Chương 22 : Giao thủ.
Quách Bình cùng Chính Khí đường liên hệ, tuyệt không phải phổ thông.

	Này một đường đi tới, hắn liên tiếp mượn nhờ mấy cái Chính Khí đường ở ngoài thành bày cứ điểm, mới vừa rồi không có nhường hậu phương truy binh đi theo.

	Cùng Hình Ngũ tụ hợp phía sau, có vị này lão bộ khoái tại, che lấp hành tung càng là cao minh.

	Mưa,

	Dần dần biến gấp rút.

	Nhưng hiểu được thiên tượng nhân đều hiểu, đây là mưa xuống đem nghỉ trước cuối cùng giãy dụa, cùng loại với mọi người thường nói hồi quang phản chiếu.

	Không lâu sau đó, sắc trời liền sẽ chuyển tình.

	Hình Ngũ càng rõ ràng hơn, lấy hắn tình huống hiện tại, nếu như không thể tại chuyển tình trước thoát khỏi hậu phương truy binh, sợ là khó thoát nhất kiếp.

	Hắn đối với tại tử vong, đã không sợ hãi.

	Nhưng hắn còn có vợ con.

	Ấu tử còn nhỏ, khó mà dứt bỏ.

	"Rầm rầm. . ."

	Mưa hoàn thành màn, che khuất bầu trời, giống như một tấm lụa mỏng, che khuất tầm mắt.

	Hình phu nhân sắc mặt trắng bệch, hai tay ôm hài tử, thân thể co ro, cùng nữ nhi cùng một chỗ chân đạp vũng bùn, đỉnh lấy trước khi mưa đi.

	Hình Ngũ, Quách Bình thì tại đằng sau, xử lý vết tích.

	"Nương."

	Hình Nhược tay cầm bảo kiếm, vẻ mặt cẩn thận nhìn bốn phía, đề phòng thời khắc khả năng xuất hiện tập kích, đồng thời âm mang lo lắng nói:

	"Thân thể của ngài không có sao chứ?"

	"Không có việc gì." Hình phu nhân chậm rãi lắc đầu:

	"May mắn ngươi mua được hai cái hoàng ngư, tạm thời ổn định thương thế, nếu không hai mẹ con chúng ta đều muốn thành các ngươi liên lụy."

	Đối với nàng mà nói, hoàng ngư công hiệu có hạn, nhưng lại có thể cứu cấp.

	Giống như hoang mạc trong đói khát lữ nhân, liền tự chỉ có mấy giọt thủy, cũng đầy đủ trọng chấn Tinh thần.

	"Nương, ngươi nói cái gì đây?" Hình Nhược vẻ mặt không vui:

	"Chúng ta không có việc gì, sở vi người tốt có hảo báo, ngươi nhìn này một đường mặc dù gặp nhiều lần nguy hiểm, không đều gặp dữ hóa lành."

	"Đây là thượng thiên tại phù hộ chúng ta!"

	Hình phu nhân gượng cười, ngẩng đầu nhìn về phía tràn đầy mây đen chân trời, trong lòng tựa như kia thiên đồng dạng gắn đầy vẻ lo lắng.

	Này lão thiên, chỉ làm cho nhân mang đến tuyệt vọng, thế nhưng là không lại trợ giúp người tốt, chính nghĩa môn điêu linh, đã sớm nói rõ hết thảy.

	"Hình gia."

	Phía sau Quách Bình một bên xử lý mấy người dấu vết lưu lại, vừa mở miệng:

	"Tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

	"Tính toán?" Hình Ngũ biểu lộ đờ đẫn:

	"Nếu có thể chạy trốn, tựu mai danh ẩn tích, tìm cái nơi tốt, hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt."

	"Bằng vào ta thực lực, coi như tu vi rút lui, cũng đầy đủ bảo vệ một nhà lão ấu."

	"Mai danh ẩn tích?" Quách Bình nhíu mày, nói:

	"Ngài tân tân khổ khổ học được một thân võ nghệ, chẳng lẽ không phải muốn vì bách tính, vì triều đình tạo phúc chỉ, cứ như vậy bỏ qua, trong lòng chẳng nhẽ cam nguyện?"

	"Phúc lợi?" Hình Ngũ cười lạnh:

	"Thế đạo này, cường giả vi tôn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, trợ giúp nhỏ yếu chưa chắc là tại phát thiện tâm, nhìn không hạ hắn nhân chịu khổ chính là tại tra tấn chính mình."

	Hắn âm mang oán hận, mắt nhìn phương xa, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, biểu lộ dần dần biến bình tĩnh.

	"Tại Khư giới, tất cả mọi người sẽ chết, trước đây đều sẽ tiêu vong, vương triều hội tiêu vong, thế giới hội sụp đổ, tộc đàn biến mất không thấy gì nữa, đây hết thảy đều đã chú định."

	"Hảo hảo sống, so cái gì đều tốt!"

	Đối với người bình thường tới nói, sống đã là thiên tân vạn khổ, bọn hắn một nhà bốn chiếc có thực lực không yếu, đã vượt qua quá nhiều nhân.

	Thường nhân, căn bản không có cơ hội lựa chọn.

	"Hình gia." Quách Bình lắc đầu:

	"Ta không nghĩ như vậy, chính là bởi vì cái này thế đạo quá mức hắc ám, cho nên mới cần phải có nhân xem như ánh nến, chiếu sáng cái khác nhân."

	"Chính Khí đường chính là một phần cùng chung chí hướng chi nhân, không quen nhìn thế gian khó khăn sáng tạo, Hình gia không ngại gia nhập nó bên trong, cũng tốt nhất triển trong lòng trả thù."

	"Như vậy. . ."

	Thanh âm hắn nhấc lên, ngang nhiên nói:

	"Coi như có nguy một ngày thân tử, cũng không uổng công tới này trên đời đi một chuyến."

	"Chính Khí đường?" Hình Ngũ hừ lạnh:

	"Một đám cố chấp tên điên thôi, tự cho là hành hiệp trượng nghĩa, lại không biết tự mình sở tác sở vi, sẽ chỉ làm thế đạo loạn hơn."

	"Vì sao nói như vậy?" Quách Bình nhíu mày, mặt hiện không vui:

	"Ta biết vài vị bằng hữu, đều là chính nghĩa chi sĩ."

	"Chính nghĩa. . ."

	Hai chữ này, nhường Hình Ngũ ánh mắt có phần hoảng hốt, tựa hồ nghĩ tới cực kỳ lâu trước đây, thật lâu mới than nhẹ nhất thanh nói:

	"Ngươi còn trẻ, không rõ như thế nào chính nghĩa?"

	"Quân đội trưng binh chính xác bá đạo, làm việc cũng nhiều có vô tình, nhưng nếu như không có bọn hắn tại ngoại, Hồng Trạch vực sợ là sớm đã không còn."

	"Thế lực khắp nơi vơ vét vô cùng ác độc, nhưng nếu không những tư nguyên này cung ứng, triều đình, Huyền Thiên minh liền sẽ không có Bạch ngân cao thủ tọa trấn."

	"Không có bọn hắn, Đại Lâm Vương triều tựu khó mà tại Hồng Trạch vực dừng chân!"

	"Hừ!" Quách Bình hừ lạnh:

	"Theo như ngươi nói như vậy, bọn hắn khi hành phách thị, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, chẳng lẽ còn có lý hay sao?"

	Hình Ngũ im lặng.

	Hắn cũng không biết nên làm như thế nào, không biết đạo tại thế đạo này đến cùng cái gì là đúng, cái gì là sai, mới có thể thấy tuyệt vọng.

	"Chính Khí đường. . ."

	Thật lâu, hắn mới ung dung mở miệng:

	"Bọn hắn cố chấp tại chính nghĩa, giảng cứu chỉ cần đạt thành mục đích, nửa đường dùng chút thủ đoạn cũng là không sao, điểm ấy ta thực khó tiếp nhận."

	Nếu như nói như vậy, quân đội cưỡng ép trưng binh, cũng là thiện ý.

	Dù sao.

	Chỉ có đầy đủ lính, mới có thể bảo đảm tộc đàn có thể kéo dài, sẽ không bị thú triều chỗ lật úp, phải hay ko phải cũng là có thể lý giải.

	"Có lúc." Quách Bình mở miệng:

	"Sử chút thủ đoạn, cũng không thể quở trách nhiều."

	Lời này, chính hắn cũng có chút khó mà tiếp nhận, lắc đầu, cúi đầu bận rộn.

	Trên người hắn có Chính Khí đường giao cho hắn nhiệm vụ, thiết pháp thuyết phục hình cây ngũ gia bì nhập.

	Vốn cho rằng đối phương đã cùng đường mạt lộ, hẳn không có vấn đề, chưa từng nghĩ hình ngũ lại có thoái ẩn chi ý.

	Hắn khẩu tài không tốt, không có cách nào thuyết phục đối phương, nhưng cũng không vội.

	Chờ đến trụ sở, cái này có người có thể nói biết nói, tất nhiên có thể lưu lại Hình gia mấy người.

	Mưa,

	Vẩy xuống mặt đất.

	Hình Ngũ động tác bỗng nhiên dừng lại, quay đầu hướng về nơi nào đó nhìn lại, ánh mắt bên trong mang theo cỗ ngưng trọng:

	"Như lời ngươi nói địa phương, phải hay ko phải tại bên kia?"

	"Không sai!"

	Quách Bình gật đầu, lau trên mặt nước mưa, mặt hiện hân hỉ:

	"Nhanh đến, chúng ta đi qua đi."

	"Chờ một chút." Hình Ngũ duỗi tay ra, ngăn lại động tác của hắn:

	"Mùi máu tanh!"

	"Mùi máu tanh?" Quách Bình sắc mặt ngưng tụ, vô ý thức đè lại bên hông chuôi đao:

	"Có mai phục?"

	Loại khí trời này, máu tươi không dùng đến bao lâu liền sẽ bị rửa sạch, mùi máu tanh cũng duy trì không được bao lâu, nói rõ động thủ thời gian không xa.

	"Tựa hồ. . . Không là."

	Hình Ngũ nhẹ nhàng lắc đầu, dậm chân tiến lên:

	"Qua."

	. . .

	Năm người cẩn thận từng li từng tí tách ra bụi cỏ, hướng về bên trong nhìn lại, vào mắt tràng cảnh, nhường nhân hạ ý thức co vào hai mắt, trong lòng cuồng loạn không thôi.

	Huyết!

	Thi thể!

	Đứt gãy binh khí!

	Máu tươi cùng lưu thủy hỗn hợp, tại khe rãnh bên trong uyển diên chảy xuôi, tràn đầy vũng bùn trên mặt đất, trong lúc nhất thời khó mà phân rõ cái nào là thủy, cái nào là huyết.

	Từng cỗ thi thể ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, đoạn tí, chân gãy, nội tạng, đầu lâu. . . , vô tự, lộn xộn té ở vũng bùn bên trong.

	Có thi thể không đầu đảo cắm khe nước, có tịnh lệ nữ tử đầu lâu lăn lộn, hai mắt trợn lên, càng có khó có thể nhận ra tàn chi toái nhục, tản mát tứ phương.

	Đứt gãy đao thương kiếm kích, nghiêng sáp mặt đất.

	Đây hết thảy, cùng trong sân bóng người nào đó cùng một chỗ, rót thành một bộ thảm liệt, thê lương hình tượng

	Càng có nồng đậm mùi máu tanh, đập vào mặt.

	"Hồng tiền bối?"

	"Tiểu thất!"

	"Trương Dao. . ."

	Nhất cái bóng người quen thuộc, hôm nay tận thành thi thể, thậm chí thi thể chia ra, tràn đầy vũng bùn đầu lâu nhãn mang tuyệt vọng, cảnh tượng trước mắt cũng làm cho Quách Bình toàn thân run rẩy.

	Hoảng sợ!

	Phẫn nộ!

	Một cỗ vô danh hỏa tự trong lòng dâng lên, bao phủ toàn thân, cũng làm cho hắn nắm chặt nắm đấm, hai mắt nổi lên tơ máu, gắt gao nhìn chằm chằm trong tràng một cái duy nhất hoàn hảo không chút tổn hại bóng người.

	Kia nhân người khoác áo tơi, ngồi nghiêng ở trên một tảng đá, một búa một thuẫn ỷ thạch mà thả.

	Mưa nặng hạt cọ rửa thân thể của hắn, không có mũ rơm che chắn tóc dài ướt sũng dán áo tơi, diện giáp, đứng một mình giữa sân hắn, thần sắc có phần tiêu điều.

	Này nhân thân hình cao to, khôi ngô, ngũ quan tựa như đao tước rìu đục, tính không được tuấn lãng, lại cấp người một chủng kiên không thể dời cảm giác.

	Hắn chân sau nâng lên, một chân vươn về trước, tư thái buông lỏng, tự tại nghỉ ngơi.

	Trong mắt mỏi mệt, run rẩy hai tay, tựa hồ cũng đang nói rõ, tạo thành trước mắt một màn này, với hắn mà nói cũng không nhẹ nhõm.

	"Là ngươi!"

	Hình Nhược bỗng nhiên mở miệng, chỉ một ngón tay:

	"Trước mấy ngày trên sông cái kia ngư dân!"

	Hình phu nhân tròng mắt khẽ nhúc nhích, nàng đương thời ý thức mơ hồ, nhưng cũng biết chính là bởi vì trong tay đối phương hai cái hoàng ngư, chính mình mới tới đĩnh.

	"Chu Giáp!"

	Ngược lại là làm nha môn tổng bộ đầu Hình Ngũ, một chút nhận ra đối phương:

	"Thiên Hổ bang thành Tây sòng bạc chủ quản, Bôn Lôi phủ Chu Giáp!"

	"Chính là hắn!" Quách Bình cương nha cắn chặt:

	"Sớm đi năm ta một vị bằng hữu chính là bên cạnh hắn xa phu, đáng tiếc bất hạnh gặp nạn, nghĩ không ra, này nhân thật ác độc thủ đoạn!"

	"Hình Ngũ."

	Chu Giáp khởi thân, nghiêng đầu nhìn tới:

	"Nghĩ không ra, vậy mà tại tại đây đụng phải Hình gia, ngược lại là hữu duyên."

	Hắn tiếng nói bình thản, độc lập một đám thi thể bên trong, biểu lộ một mảnh lạnh nhạt, đối mặt một vị Hắc Thiết cường giả, cũng là không kiêu ngạo không tự ti.

	"Là ngươi làm?"

	Hình Ngũ quét mắt toàn trường, trong mắt hiện ra không nhẫn:

	"Làm sao đến mức này!"

	"Không có cách nào." Chu Giáp lắc đầu:

	"Bọn hắn muốn giết ta, Chu mỗ chỉ có đánh đòn phủ đầu."

	"Ai!"

	Hình Ngũ than nhẹ, chậm rãi giơ tay lên bên trong trường kiếm.

	"Tướng công." Hình phu nhân bỗng nhiên mở miệng:

	"Hắn đã cứu ta một mạng."

	"Ừm?" Hình Ngũ biểu lộ khẽ biến, lần nữa nhìn hướng Chu Giáp, thần sắc đã có phần phức tạp.

	Hắn cùng thê tử cùng một chỗ sinh hoạt nhiều năm, hầu như tâm ý tương thông, tự nhiên minh bạch Hình phu nhân không là muốn cho hắn tha qua đối phương một mạng.

	Mà là lo lắng chính hắn.

	Trước đây luân phiên đại chiến, Hình Ngũ sớm đã bản thân bị trọng thương, thậm chí đã tổn cùng thọ số, coi như chạy trốn cũng không có mấy năm hảo sống.

	Người này trước mặt có thể sát nhiều người như vậy, tuyệt không phải hời hợt hạng người.

	Không ngại mượn cớ, đến đây dừng tay.

	"Phu nhân yên tâm."

	Hình Ngũ mở miệng:

	"Ta hội lưu hắn một mạng, bất quá cũng muốn cho hắn biết, như thế nào thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, tùy ý làm bậy ngày khác ắt gặp tai vạ bất ngờ."

	Nói, thân kiếm run rẩy, dâng trào bất khuất kiếm minh vang vọng hư không, thậm chí tựu liền quanh mình mưa nặng hạt tiếng thét cũng bị ép xuống.

	Hắn cũng không lo lắng cho mình.

	Chu Giáp tên tuổi hắn cũng đã được nghe nói, tuổi không lớn lắm, đã Thập phẩm, Tử Lôi Đao pháp hóa thành phủ pháp, nghe nói tạo nghệ khá cao, từng được Lôi Bá Thiên tán thưởng.

	Nhưng. . .

	Thập phẩm chính là Thập phẩm!

	Mà lại trên tay cũng không Hắc Thiết Huyền binh, thực lực nhiều nhất cùng Lôi Tù loại này tương tự, hắn coi như trên người có thương, trấn áp cũng không phải việc khó.

	Lôi Tù mấy người liên thủ vây giết hắn, đều bị đơn giản hóa giải, đối mặt một cái bình thường Thập phẩm, lại có gì nhưng lo lắng?

	"Có ý tứ!"

	Chu Giáp xem kỹ Hình Ngũ, nhịn không được cười lên:

	"Các hạ thân là Thiên Hổ bang hạ lệnh truy sát chi nhân, Chu mỗ không có đi đầu phát khó thì cũng thôi đi, ngươi còn muốn lấy hướng ta động thủ?"

	"Cũng tốt!"

	Hắn nhẹ gật đầu, dậm chân tiến lên:

	"Liền để ta tới lĩnh giáo các hạ cao chiêu."

	Cùng thân hình gầy yếu, khí tức uể oải Hình Ngũ so với, toàn thân cơ bắp gồ cao Chu Giáp giống như một tôn mãnh thú, hình thể chênh lệch cách xa.

	Tay khẽ vẫy.

	Song Nhận phủ trống rỗng bay lên, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

	"Oanh!"

	Bước chân lần nữa đạp xuất, trong mắt của hắn mỏi mệt trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, từng tia từng tia Lôi quang tự lưỡi búa hiển hiện, bao phủ toàn thân.

	Một cỗ nộ lôi gào thét chi ý, ầm vang tuôn hướng toàn trường.

	Phương viên mấy trượng, gào thét rơi xuống mưa nặng hạt giống như là nhận lấy cái gì ngăn cản, hướng về bốn phía nghiêng, tránh đi phía dưới bóng người.

	"Hô. . ."

	Tật phong cuồng quyển.

	Hình phu nhân, Hình Nhược tỷ đệ, Quách Bình thân thể bất ổn, liên tiếp lui về phía sau, trong mắt cũng lộ ra hoảng sợ.

	"Làm sao lại như vậy?"

	Tựu liền Hình Ngũ, cũng mắt lộ ra kinh hãi, vô ý thức xiết chặt trường kiếm trong tay, kích phát Kiếm ý, cùng kia sôi trào mãnh liệt khí tức chống lại.

	Uy thế cỡ này, chỉ là Thập phẩm?

	Cùng Phàm giai bất đồng, Hắc Thiết cao thủ tinh khí thần siêu thoát nhục thể phàm thai, Ý niệm mạnh, thậm chí có thể cưỡng ép dẫn động thiên địa chi lực.

	Uy thế như thế nào, trình độ nhất định cũng mang ý nghĩa thực lực mạnh yếu.

	Mà Chu Giáp. . .

	Rõ ràng chỉ là nhất giới phàm nhân, uy thế chi thịnh, có thể trống rỗng kích phát Lôi đình, tựu liền chính hắn cũng không thể không chịu ảnh hưởng.

	"Hình Ngũ."

	Nhìn đối phương, Chu Giáp chậm tiếng mở miệng, âm mang cảm khái:

	"Đáng tiếc, trên người ngươi có tổn thương."

	Tại Tử Lôi Phủ pháp uy thế bức bách dưới, Hình Ngũ khí tức trên thân hiển thị rõ không thể nghi ngờ, lúc mạnh lúc yếu, theo gió lắc lư, xem xét biết ngay trên người có thương, lại thương thế không nhẹ.

	Lời tuy như vậy, hắn cũng chưa như vậy lưu thủ.

	Một tay nắm chặt cán búa, Lôi đình chi ý lần nữa tăng vọt.

	"Thủ vụng!"

	Hình Ngũ đôi mắt ngưng tụ, kích phát bí pháp, thể nội khuấy động Nguyên lực trong nháy mắt ngưng tụ, một chủng như sơn chi thế lặng yên tự thân nổi lên hiện.

	Hai người cách không đối mặt, phủ kiếm dao dao tướng chỉ, vô hình giao phong.

	Dù chưa động thủ, hung hiểm chỗ lại chỉ có hơn chứ không kém.

	Kiếm phong ở trong sân gào thét, xẹt qua mặt đất, lưu lại thật sâu dấu vết, cũng làm cho Hình phu nhân chờ nhân lui lại mấy trượng mới miễn cưỡng dừng lại.

	Từng tia từng tia điện quang, tại tràn đầy vũng bùn mặt đất nhảy vọt, lấp lóe, chốc chốc xuất hiện, chốc chốc tiêu thất, lốp bốp tiếng không ngừng.

	Tầm mắt đan xen, màn nước vì đó khuấy động.

	Tựa như hai cái hình tròn khí tràng đụng vào nhau, ma sát, nước mưa thuận khí tràng trút xuống, cũng làm cho nhân có thể nhìn ra trong đó biến hóa.

	Hình Ngũ sắc mặt ngưng trọng, trong lòng càng phát kinh ngạc.

	Cho dù hắn đã ổn định thương thế trên người, lại cũng không thể áp chế đối phương, phản đến đối phương càng ngày càng mạnh khí thế dần dần ở vào thượng phong.

	Này nhân. . .

	Nội tình chi sâu, đơn giản kinh khủng.

	Sợ tự mình chỉ có thực lực hoàn hảo không chút tổn hại thời điểm, mới có thể có nắm chắc cầm xuống.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, một cỗ kinh khủng chi lực hiện lên.

	Hình Ngũ giật mình trong lòng, nhận biết đen kịt một màu, tựa như thân chỗ hung thú lồng giam, một chủng khó mà ngôn ngữ cảm giác sợ hãi nổi lên trong lòng.

	Không cần động niệm, Nhục thân bản năng đã kích phát.

	Đom đóm!

	Đốt người!

	Kiếm quang đại thịnh, xé rách màn mưa, hướng về trước mặt chém vụt mà đi.

	Bạo lực!

	Chu Giáp thân thể run nhẹ, khẩu bên trong gầm nhẹ, rống tiếng chấn động không khí, lại im ắng vang truyền đến, chỉ có trong lòng bàn tay Song Nhận phủ bạo trảm mà xuất.

	Nhất kiếm, một búa, chính diện chạm vào nhau.

	"Oanh. . ."

	Kịch liệt oanh minh, trực tiếp đánh bay hơn mười trượng phương viên bên trong hết thảy.

	Bùn đất tung bay, thi thể lướt ngang, mưa nặng hạt tựa như vô tận mũi tên, hướng về bốn phương tám hướng tiêu xạ.

	Tựu liền Hình phu nhân chờ nhân, cũng bị cao cao đánh bay, hai tai vang lên ong ong, thân thể mất đi khống chế, liên tiếp trọng trọng té ngã trên đất.

	Thời gian, tựa hồ như vậy tĩnh trệ.

	Không biết qua bao lâu.

	"Đát!"

	Trong mơ mơ màng màng, Hình Nhược cảm giác có tiếng bước chân vang lên.

	Trong tầm mắt, một cái người khoác áo tơi thân ảnh cõng lên phủ thuẫn, chậm rãi tiêu thất tại màn mưa.

	Hình Ngũ dựng ở trong tràng, thân thể lung la lung lay, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, cho đến đối phương rời xa, mới phun mạnh một ngụm máu tươi, lảo đảo quỳ rạp xuống đất.
Kết chương.