Chương 55 : Linh cảm quá cao.
Đứng ở phía sau cửa chính là cởi trần nam tử, trên cánh tay xăm điều màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây dữ tợn rắn biển, gương mặt hai bên, trước ngực phần bụng có thuốc màu đỏ bôi lên ra đường vân ngắn, mỗi ba là một tổ.

	Thật có dị vực phong vị a. . . Nhưng không sợ quá nổi bật, đi ra ngoài liền bị cảnh sát ngăn chặn sao? Các ngươi nhưng là bí ẩn hoạt động quân phản kháng a! Klein vừa muốn thu hồi tầm mắt, lại bị đối phương thô tạp lông mày, con mắt giống như động vật máu lạnh làm cho suýt nữa nhíu mày.

	Giết qua rất nhiều người. . . Klein bằng vào linh tính trực giác làm ra thô sơ giản lược phán đoán.

	Nói thật, bởi vì đời trước thân phận cùng nhận tri, hắn đối người phản kháng thực dân thống trị ban sơ là ôm lấy rất lớn đồng tình, không có chút nào người Ruen tự giác, nhưng nghe nói đối phương cùng "Hải Thần" Kvitova tín đồ cơ hồ trùng điệp sau, trong lòng càng nhiều lại trở thành phòng bị cùng bài xích.

	Đây không phải nói kỳ thị bản địa tín ngưỡng, mà là theo hắn lý giải, tất cả thực dân hòn đảo truyền thống tín ngưỡng đều dừng lại tại nguyên thủy tế tự giai đoạn, tôn trọng huyết thực, tôn trọng tế sống, ở vào tương đương mông muội trạng thái.

	Mặt khác, lấy đại đế thể hội cùng chính ta kinh nghiệm, thế giới này siêu phàm bản chất là có điên cuồng cùng vặn vẹo yếu tố, vẫn còn ở nguyên thủy tế tự khâu "Thần linh" cơ bản không khả năng đối kháng loại này xu hướng, phong cách có thể nghĩ. . . Klein không nói gì, đi theo Danis sau hông, đi vào gian phòng.

	"Edmonton, ai tới?" Một đạo dịu êm giọng nói từ vị trí gần cửa sổ truyền đến.

	Xăm mình nam tử vừa đóng cửa vừa nói:

	"Bọn họ làm ngụy trang."

	Lúc này, Klein đã đem tình huống bên trong phòng thu hết vào mắt, có bước đầu nắm giữ.

	Nơi này phòng khách không lớn, thả một tủ đứng, một cái bàn cùng vài cái ghế đã có vẻ nhỏ hẹp.

	Phía bên phải có hai cánh cửa thông hướng hư hư thực thực phòng ngủ địa phương, bên trái là dùng tủ ngăn ra tới "Phòng bếp", về phần phòng vệ sinh, không hề nghi ngờ là không có, Klein lên lầu thời điểm liền phát hiện, mỗi một tầng chỗ ngoặt cầu thang, có công cộng phòng vệ sinh, hồi lâu không có thanh tẩy qua hương vị tràn ngập ra, thúc giục người đi đường mau chóng lên lầu vào phòng.

	Ngay phía trước có phiến cửa sổ, hai căn gậy trúc chống ra ngoài, phơi nắng không ít quần áo.

	"Phòng ngủ" cổng cùng trong phòng khách hoặc đứng hoặc ngồi bốn năm nam tử, đều là màu da khá đậm, tóc đen hơi xoăn bản địa nhân chủng, bọn họ phủ lấy màu lam sẫm áo Talaba, tại để lộ bên ngoài trên da bôi trét lấy hoặc nhiều hoặc ít thuốc màu đỏ, về phần rắn biển hình xăm, bởi vì bị quần áo ngăn trở, Klein không cách nào nhìn ra có hay không.

	Bọn họ có eo treo súng lục, có bưng thác thanh súng săn nâu đỏ, có thậm chí gánh vác có màu xám trắng sắt thép ba lô, cầm to dài cao áp hơi nước súng trường, đối nhập môn Danis cùng Klein tạo thành nửa vây quanh tình thế.

	Vừa rồi người hỏi là ngồi tại trên xe lăn sắt nam tử, khoảng bốn mươi tuổi, đầu gối trải thảm lông, thân mang áo jacket.

	Hắn cạo đầu trọc, gương mặt hai bên để chòm râu rậm, màu nâu đậm con ngươi cảm xúc nội liễm, giống như không dao động.

	Hắn mắt liếc khách tới thăm, chậm rãi lộ ra nụ cười:

	"Liệt diễm."

	Danis sửng sốt một chút, cường hành cười nói:

	"Kairat, nhãn lực của ngươi thật không sai."

	Cứt chó! Ta hóa trang giả dạng kỹ thuật thật kém như vậy? Hắn không muốn tiếp nhận ở trong lòng gầm thét một câu.

	Kairat không để ý "Liệt diễm" tuyệt không chân thành ca ngợi, chuyển ha ha cười nói:

	"Nghe nói ngươi giết 'Sắt thép' cùng 'Bụi gai máu' ?"

	"Bằng không bọn họ thế nào sẽ chết?" Danis không chút do dự liền hỏi ngược lại.

	Kairat nheo mắt, ánh mắt chậm rãi chuyển qua chống trương không có chút nào đặc sắc gương mặt Klein trên thân.

	Hắn biết rõ, chỉ dựa vào "Liệt diễm" Danis, đừng nói "Sắt thép" Mcvity, ngay cả "Bụi gai máu" Hendry đều rất khó giết chết, đối phương có thể thành công, tin đồn là thu được một vị cường đại nhà mạo hiểm, lão luyện thợ săn tiền thưởng trợ giúp.

	Là bên cạnh hắn vị này sao? Kairat nhìn chăm chú Klein con mắt, không phát hiện khẩn trương, lo lắng, cảnh giác các cảm xúc, đôi tròng mắt kia liền như là thâm thúy hải dương.

	Rất có thể là. . . Chí ít so "Liệt diễm" mạnh! Hắn đối Edmonton đám người đưa mắt ra hiệu, âm thầm đề cao phòng bị.

	"Các ngươi tới làm cái gì?" Kairat không có lại dây dưa đề tài mới vừa rồi.

	Danis vô ý thức nhìn Klein một chút, tại nhìn thấy khẳng định gật đầu sau hồi đáp:

	"Xem xem các ngươi có thứ gì tốt."

	Kairat chỉ cái bàn nói:

	"Đều ở phía trên."

	Nơi đó trưng bày không ít vật tạo hình kỳ lạ, bao quát còi do xương cốt chế thành, đơn giản thô ráp kèn túi, màu sắt đen phiến lá, dính lấy máu tươi tảng đá. . .

	Không đợi Klein cùng Danis dò xét, Kairat vỗ tay nói:

	"Ta có nhiệm vụ.

	"Nếu như các ngươi có thể hoàn thành nó, có thể tự do từ nơi này chọn lựa một kiện vật phẩm, không cần trả bất cứ giá nào."

	Hắn cười một tiếng, nói bổ sung:

	"Dựa theo các ngươi này mấy người ngoài định nghĩa, bọn nó không thuộc về thần kỳ vật phẩm, nhưng đều có chút siêu tự nhiên lực lượng, chỉ là sẽ chậm rãi, ân, không tính quá chậm yếu bớt, cho đến biến mất."

	"Nhiệm vụ gì?" Klein bình tĩnh hỏi, nửa điểm không có che giấu Danis chỉ là tùy tùng sự thật.

	Kairat đem tay thò vào trên đầu gối thảm lông bên trong, lấy ra một xấp tờ giấy màu trắng:

	"Tìm tới tung tích của bọn hắn.

	"Nếu như có thể trực tiếp bắt lấy, các ngươi sẽ đạt được càng nhiều."

	Hắn nâng lên hai tay, bắt đầu biểu hiện ra từng trương sinh động như thật tranh chân dung, trong đó có vị con ngươi xám xanh, thân mang nam tính sơmi nữ sĩ.

	Leticia. Dolera. . . Klein một chút liền nhận ra người mà quân phản kháng muốn tìm là ai.

	Kia là hắn tối hôm qua gặp phải, sáng nay cùng thuyền nữ tính nhà khảo cổ học, nhà mạo hiểm, hư hư thực thực "Morse Khổ Tu hội" hoặc "Yếu Tố Lê Minh" thành viên.

	Danis nhìn kỹ hai giây, lờ mờ cảm thấy nhìn quen mắt.

	Bỗng nhiên, hắn hồi tưởng lại ở nơi nào gặp qua:

	Bên cạnh Gehrman. Sparrow tại chính mình trong mộng biểu hiện ra qua!

	Hắn buổi chiều mới hỏi thăm thuyền trưởng, ban đêm liền gặp gỡ sự kiện tương quan. . . Này sưu tập tình báo năng lực quá cường đại đi? Danis nhịn xúc động, không đi xem bên cạnh điên cuồng nhà mạo hiểm, sợ hãi bị Kairat cùng Edmonton bọn họ phát hiện dị thường.

	Ở phương diện này, hắn vẫn rất có kinh nghiệm.

	Tín ngưỡng "Hải Thần" quân phản kháng đang tìm kiếm Leticia. . ."Hải Thần" tín ngưỡng khắp Rorsted quần đảo, bao quát Themis. . . Tối hôm qua có rắn xuất hiện. . ."Hải Thần" hình tượng là cự đại rắn biển. . . Klein đem hai chuyện trùng điệp cùng một chỗ, rất nhanh có bước đầu phán đoán:

	Nhà khảo cổ học Leticia bọn người ở tại đảo Themis khu rừng nguyên thủy bên trong bị quên lãng trong thần miếu cầm đến một kiện liên quan đến "Hải Thần" vật phẩm trọng yếu, thế là có tối hôm qua thăm dò cùng quân phản kháng tìm kiếm!

	Klein nghĩ nghĩ, qua loa hồi đáp:

	"Ta sẽ lưu ý."

	Ta sẽ không loạn dính vào loại này cùng Tà Linh có liên quan sự tình, đương nhiên, nếu như có tất yếu, ta sẽ tố cáo. . . Hắn ở trong lòng yên lặng bổ hai câu.

	Kairat gật đầu nói:

	"Các ngươi xem trước một chút có cái gì muốn."

	Klein đi qua, đang muốn vừa chọn lựa vừa hỏi thăm, trong lòng chợt có cảm ứng, vô ý thức liền nhìn về đống kia vật phẩm phía bên phải.

	Nơi đó có một thanh dài nhỏ xương cốt chế tạo thành đoản kiếm, so bàn tay hơi dài, toàn thân trắng sữa, có mấy màu đỏ sậm thâm trầm vằn vện.

	Có thể xúc động ta linh cảm. . . Klein đưa tay phải ra, ý đồ cầm lên kia thanh phía trước bén nhọn cốt kiếm, cẩn thận kiểm tra một chút.

	Ngón tay hắn vừa đụng tới thanh cốt kiếm kia, trong đầu lại đột nhiên vang vọng lên từng tiếng tuyệt vọng mà đau đớn kêu to, chóp mũi lờ mờ hiện ra một cỗ nồng đậm huyết tinh hôi thối, trước mắt thì phảng phất nhìn thấy từng đạo vặn vẹo rữa nát bị chất nhầy bao bọc hư ảo thân ảnh.

	Klein cái trán một trận đau đớn, như bị kim châm, vô ý thức liền rút ngón tay trở về.

	Có chút tà dị a. . . Không phải đơn giản vật phẩm. . . Từng có càng cường liệt thể nghiệm Klein biểu cảm chỉ xuất hiện biến hóa rất nhỏ.

	Hắn nhịn được mở "Linh thị" xúc động, sợ hãi trông thấy thứ không nên nhìn thấy.

	Chú ý tới một màn này, Kairat cùng Edmonton liếc nhau một cái, mỉm cười lên tiếng nói:

	"Thanh này cốt kiếm có thể hút khô địch nhân huyết dịch, coi như không sai, muốn nó sao?"

	Có chút chủ động. . . Klein hơi cau mày, chợt giãn ra, sau đó trầm giọng nói:

	"Không, nơi này không có ta muốn."

	Nếu như Kairat không hỏi, hắn là tính toán mua xuống thanh cốt kiếm kia, làm đến sương xám bên trên nghiên cứu, nhưng đối phương chủ động chào hàng hành vi một chút khiến hắn có chút cảnh giác, thế là lý trí từ bỏ kế hoạch ban đầu.

	Kairat đan xen lên hai tay nói:

	"Nó cũng không đắt đỏ.

	"Hoặc là lại xem xem cái khác?"

	"Không cần." Klein đồng tử đột co lại, trực tiếp xoay người qua, đi hướng cổng.

	Danis chần chờ một chút, đuổi theo sát.

	Cánh tay có rắn biển hình xăm Edmonton trầm mặc xem, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ thò tay ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn không có lựa chọn áp dụng bất cứ hành động.

	Kia là xử lý "Sắt thép" Mcvity, "Bụi gai máu" Hendry đám người cường đại nhà mạo hiểm!

	Ra gian phòng, Klein không nói một lời, đạp đạp xuống lầu, Danis bước nhanh đuổi theo, không hiểu kinh hãi.

	Hắn phân biệt tình thế, không có hỏi thăm, chỉ là đi theo.

	Hai người rất mau trở lại đến quảng trường, lần nữa tụ tập lại hoặc quỳ lạy hoặc nằm rạp đám người lại một lần tản ra tránh né.

	Nhưng cùng lúc trước khác biệt, có nam tử như cũ quỳ phục tại chỗ, không có nhúc nhích.

	Klein nhìn không chớp mắt, trực tiếp trải qua, hoàn toàn không dừng lại.

	Danis vô ý thức nhìn thoáng qua, phát hiện nam nhân kia gương mặt làm được tựa như phong hoá đã lâu nham thạch.

	Ba!

	Nam nhân kia gương mặt có khối thịt đột nhiên tróc ra, mang theo phiến có chòm râu làn da, ngã xuống đất, màu sắc phát xám.

	Cả người hắn tựa hồ mất đi tất cả hơi nước.

	Danis giật nảy mình, cũng không dám lại nhìn loạn, chỉ cảm thấy sự tình không biết lúc nào đã trở nên kỳ dị mà nguy hiểm.

	Hai người xuyên qua đường phố, ra mảnh này thành khu, leo lên một chiếc xe ngựa cho thuê.

	Nài ngựa là rõ ràng bản địa thổ dân, khoảng bốn mươi tuổi, cười ha hả rất là vui nhộn.

	Nhưng dọc theo đường, hắn một câu cũng chưa hề nói, an tĩnh khiến Danis trong lòng như đang đánh trống.

	Klein ngậm miệng, đồng dạng trầm mặc.

	Xe ngựa cho thuê rất mau tới đến khu bến tàu, bởi vì muốn cải biến trang phục, Danis để nó dừng ở rời xa phố Citric địa phương.

	Xuống xe ngựa, Klein không đưa tiền xe, không có dừng lại, trực tiếp nhanh chân rời khỏi, xem Danis sửng sốt một chút.

	Hắn ném hai saule cho nài ngựa, cuống quít đuổi theo lên Gehrman. Sparrow.

	Đuổi mấy bước, hắn vô ý thức quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy phu xe kia mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt cùng thành kính quỳ xuống, nằm đến mặt đất , vừa rơi lệ vừa hôn Klein vừa rồi giẫm qua địa phương.
Kết chương.