Chương 5: Lý trí giá trị 

	"Nguồn gốc từ đêm đó bị bọn hắn mang về đồ vật."

	Joel nói bổ sung, mũi ưng thượng cặp mắt kia lần nữa hiển hiện dò xét, nghĩ từ Lục Ly trên mặt nhìn ra cái gì.

	"Mang về cái gì?" Lục Ly như có điều suy nghĩ.

	Valentine đang muốn nói cái gì, bị Joel đưa tay ngăn lại, ngữ khí mang lên nghiêm khắc: "Nếu như hắn không biết mà ngươi nói ra vật kia, chính là hại hắn."

	Câu nói này để Lục Ly nghĩ đến cửa: "Vì sao lại nói như vậy."

	"Ngươi không biết?"

	Lục Ly chi tiết nói ra: "Ta trở thành Exorcist vẫn chưa tới nửa tháng."

	Cái này khiến Joel hơi nhíu lên lông mày, trên thực tế lần thứ nhất nhìn thấy Lục Ly, hắn coi là Lục Ly sẽ là cái nào đó thực lực không tệ Exorcist: "Người dẫn đường cho ngươi là ai."

	Có lẽ là chỉ giáo đạo Lục Ly người.

	Lục Ly nói ra một cái tên: "Hades, hắn trợ giúp ta rất nhiều."

	"Hades... Gia hỏa này a. Ngươi khẳng định bị hắn lừa gạt đi rất nhiều tiền đi." Khiến người bất ngờ, Joel biết Hades, thậm chí hiểu rất rõ vị này trong đầu đều là tiền Exorcist."Vậy hắn có hay không nói qua cho ngươi, biết quá nhiều cũng không phải là một chuyện tốt?"

	Lục Ly gật gật đầu: "Hắn nhắc nhở ta ghi nhớ, biết đến càng nhiều, chết càng nhanh."

	Tràn đầy lòng hiếu kỳ người thường thường sống không lâu —— tối thiểu tại bọn hắn nơi này là như vậy.

	"Cho nên." Joel mở ra tay."Nếu như ngươi muốn biết ta có thể nói cho ngươi, bởi vì ta được phái tới Watch Town chính là hiệp trợ bọn hắn giải quyết chuyện này. Nhưng ngươi làm tốt giảm xuống lý trí giá trị chuẩn bị, biết càng thêm kỹ càng nội dung sao?"

	"Lý trí giá trị?"

	Lục Ly lưu ý đến cái này đặc thù từ ngữ, nghe giống như là cái nào đó ảnh hưởng tâm lý khỏe mạnh phiệt giá trị

	"Ngươi không biết? Ờ kém chút quên, Hades tên kia còn không có tư cách tiếp xúc đến loại tin tức này." Joel lung lay đầu, màu nâu con ngươi nhìn chằm chằm Lục Ly nói: "Cho nên rất xin lỗi, ta không thể nói cho ngươi."

	Lục Ly muốn biết.

	Lý trí giá trị tựa hồ cùng cửa có trình độ nào đó liên quan. Hiểu rõ lý trí giá trị có lẽ có thể để cho hắn khía cạnh hiểu rõ cửa cơ chế.

	"Nếu như ta nguyện ý trợ giúp các ngươi đâu?" Lục Ly mở miệng nói.

	Joel khẽ lắc đầu, cự tuyệt Lục Ly đề nghị: "Tha thứ ta nói thẳng, chuyện này ngươi không giúp được —— "

	"Ta tiếp xúc qua Richard, đồng thời nếu như không phải hắn chạy rất nhanh, ta đã giải quyết hắn." Lục Ly đánh gãy Joel lời nói, thanh tuyến vẫn như cũ bình ổn, không có một tia muốn biết chân tướng vội vàng: "Ta cảm thấy đây là ưu thế của ta."

	Joel cùng Valentine liếc nhau, cái trước vuốt cằm, lâm vào suy tư.

	"Tốt a, tựa như ngươi nói, chúng ta có thể thử một chút." Joel ngẩng đầu, đồng ý cùng Lục Ly ước định."Ta cho ngươi biết lý trí giá trị, mà ngươi tại sau đó cùng chúng ta đi xem một chút những người kia, tận khả năng giúp một tay."

	"Cái này tựa hồ không hợp quy tắc." Valentine bỗng nhiên lên tiếng, không nghĩ để Lục Ly một kẻ ngoại lai tham dự trong đó.

	Joel cười nhạo một tiếng, ngửa ra sau tựa ở thành ghế bên trong: "Hắn bây giờ đang giúp giúp ngươi thuộc hạ, cũng đang trợ giúp ngươi không từ trên vị trí này rơi xuống, lúc này còn để ý cẩu thí quy tắc sao?"

	Valentine sắc mặt một trận biến ảo, cuối cùng hiển hiện một vòng dáng vẻ già nua: "Ngươi nói là đúng."

	"Hiện tại ta muốn nói cho chúng ta biết Exorcist tiên sinh cái gì là lý trí giá trị, Valentine phó cảnh sát trưởng, làm phiền ngươi tạm thời rời đi một chút."

	Valentine ngơ ngẩn: "Ngay cả ta..."

	Joel mở ra bàn tay: "Nếu như lý trí giá trị không có chút nào nguy hại, chúng ta vì cái gì không nói cho tất cả mọi người?"

	Valentine không có cách nào phản bác câu nói này, cắn răng rời đi chỗ ngồi, đi ra văn phòng.

	Văn phòng chỉ còn lại trước bàn sách sau Lục Ly cùng Joel.

	Joel ánh mắt từ cổng dời, rơi trên người Lục Ly: "Ngươi xác định ngươi còn muốn biết?"

	"Ta xem ra muốn rời khỏi chỗ ngồi a?" Lục Ly hỏi lại.

	Joel nhìn chăm chú Lục Ly thật lâu, chậm rãi nói: "Loại người như ngươi sẽ không sống được quá lâu."

	Không phải ác độc nguyền rủa, mà là trình bày một loại nào đó sự thật.

	"So bất tri bất giác đi chết muốn tốt."

	Lục Ly trả lời câu nói này, đồng thời cũng giống xác minh câu nói này.

	Joel nở nụ cười, lại rất nhanh thu lại. Hắn ngồi thẳng thân thể, trên mặt hiển hiện vẻ trịnh trọng: "Nghe kỹ, có chút sự tình ta muốn nhắc nhở trước ngươi. Khi ngươi biết lý trí giá trị lúc, ngươi sẽ không thể tránh tiến vào thế giới này chân thực khu vực. Mặc dù chúng ta cũng không cấm chỉ lý trí giá trị truyền bá, nhưng mỗi cái biết lý trí giá trị người đều sẽ gánh chịu phong hiểm. Cho nên nếu như ngươi muốn cho những người khác biết —— ngươi đầu tiên muốn xác định những người khác muốn biết, tựa như ta đối với ngươi làm đồng dạng."

	"Minh bạch."

	Lý trí giá trị, hoặc là trị số tinh thần.

	Nó tại thật lâu trước đó liền có lưu truyền, lâu đến thế giới này còn không có tổ kiến Night Watcher, lâu đến Demon Killer tổ chức vừa mới sinh ra đời thứ nhất.

	Nó tại ban sơ có ý tứ là chỉ người tinh thần tình trạng —— đương nhiên hiện tại cũng là như thế.

	Lặn, ở tại đen nhánh gian phòng, hỏa hoạn hiện trường, bị kinh hãi, thân nhân qua đời, những này đều sẽ ảnh hưởng đến một người tinh thần tình trạng, sớm nhất lý trí giá trị cũng là chỉ những thứ này.

	Thẳng đến mọi người dần dần thoát ly ngu muội, dài cột buồm thuyền buồm đi xa, hướng ngoại thăm dò, bắt đầu tiếp xúc càng xa thế giới, quỷ bí quái đản chân thực thế giới.

	Bất quá thời điểm đó thế giới còn không có hiện tại nguy hiểm như vậy, tao ngộ quái dị người chỉ là số ít, nhưng đều không ngoại lệ, đại đa số tao ngộ quái dị còn sống trở về người đều bày biện ra một loại điên cuồng. Tình huống tốt hơn một chút sẽ tính tình đại biến, tràn ngập tâm tình tiêu cực. Hơi kém một chút trực tiếp điên.

	Cái này khiến ngay lúc đó đời thứ nhất Demon Killer tổ chức triển khai nghiên cứu. Mà sớm nhất đưa ra chân chính lý trí giá trị lý luận chính là đời thứ nhất Demon Killer: Isaac Einstein.

	Hắn cho rằng mỗi người lý trí giá trị cũng khác nhau, đồng thời sẽ bị tính cách ảnh hưởng. Cũng tỷ như yêu thích giao hữu cùng tính tình đạm mạc người đồng thời nghe nói hảo hữu tử vong, sinh ra lý trí giá trị hạ hàng là không giống.

	Lý trí giá trị lại bởi vì tâm tình tiêu cực giảm xuống, tự nhiên cũng có thể thông qua chính hướng cảm xúc khôi phục, tỉ như cao hứng cùng vui vẻ.

	Đây chính là cơ sở nhất tính cách tạo thành: Lý trí giá trị càng thấp, người tính cách càng âm u, tiếp cận không thể nói lý.

	Einstein tạo dựng người bình thường lý trí giá trị mô hình về sau,   đưa ra một loại mới lý luận: Trong thời gian ngắn liên tục, nhanh chóng tâm tình tiêu cực sẽ để cho một người lý trí giá trị phiệt giá trị mãi mãi giảm xuống.

	Tỉ như trong thời gian ngắn người nhà liên tục tử vong.

	Einstein đem mới lý luận sử dụng tại cấp độ càng sâu bên trên, những cái kia du đãng ở cái thế giới này quái dị trên thân. Bởi vì hắn phát hiện những cái kia người sống sót lý trí giá trị đều không ngoại lệ tới gần tại thấp nhất, thậm chí liền tiếp xúc bọn hắn, nghe bọn hắn giảng thuật người đều sẽ không thể nghịch chuyển giảm xuống lý trí giá trị

	Không ai thẳng đến những này quái dị từ chỗ nào mà tới. Có người nói Ác Linh không gian đang cùng thế giới này trùng hợp, cũng có người nói bọn chúng vốn là tại cái kia, chỉ là nhân loại thăm dò dụ phát bọn chúng.

	Lý trí giá trị lý luận đưa ra mười lăm năm về sau, Isaac Einstein chế tạo ra đời thứ nhất lý trí giá trị khảo thí, điều này khiến mọi người có thể cụ hiện hóa tự thân tinh thần tình trạng.

	Nói là chế tác cũng không chuẩn xác, nghiêm chỉnh mà nói Einstein lợi dụng con nào đó đặc thù Ác Linh năng lực, đem lý trí giá trị cụ hiện hóa.

	Đây cũng là vì cái gì biết lý trí giá trị người cần bốc lên phong hiểm —— bởi vì bản thân nó chính là một loại sẽ để cho lý trí rớt xuống tồn tại.
Kết chương.