Chương 946 : Chỗ tốt không có mò được, phản chọc một thân tanh.
Ngô Mậu Tài im lặng không lên tiếng nhìn Mã Vân, hiển nhiên một chút cho Mã Vân phủng tràng ý tứ cũng không có.

	Cùng Mã Vân đánh thời gian dài như vậy qua lại, hắn thế nào lại không biết Mã Vân có bao nhiêu xấu tính, nói cái không dễ nghe , toàn bộ Kình Thiên cao tầng, thậm chí ngay cả công ty con những thứ kia Q3, Q cấp 4 khác phó tổng cũng cho coi là, liền không có một người có thể hư qua Mã Vân .

	Đừng nói kể từ cùng Cửu gia sau, Mã Vân các loại biểu hiện, liền chỉ riêng nói Mã Vân từ một thi đại học thi ba lần, số học còn thi một phần học tra, sau đó vậy mà có thể biến thành Hàng Thành học liên chủ tịch, lại ở lại trường dạy học, vinh lấy được Hàng Thành thập đại thanh niên giáo sư chuyện này, cũng có thể thấy được Mã Vân rốt cuộc có bao nhiêu tâm cơ.

	Thấy Ngô Mậu Tài không có mắc câu, Mã Vân lộ vẻ tức giận chẹp chẹp miệng, thế đạo này thật là không dễ lăn lộn , liền Ngô Mậu Tài cũng thay đổi thông minh.

	"Kỳ thực chuyện này muốn trách vậy, cũng chỉ có thể trách chính ngươi." Mã Vân ý niệm động một cái, chỉ Ngô Mậu Tài, ngữ không sợ hãi người chết không đừng nói nói.

	Ngô Mậu Tài khẽ nhíu mày, mặt nghi ngờ nhìn Mã Vân, hắn thế nào cảm giác Mã Vân bây giờ cùng trấn trên họp chợ, đụng phải thầy tướng số vậy, há miệng chính là ngươi có họa sát thân, lo lắng tính mạng.

	"Thật , cái này vấn đề chính là xuất hiện ở ngươi trên người mình, ngươi ngẫm lại xem, ngươi ở công ty là thân phận gì?"

	Cũng không thèm để ý Ngô Mậu Tài thái độ, Mã Vân tiếp tục chỉ điểm bến mê nói.

	"Chủ tịch thư ký a, còn có thể là thân phận gì?" Ngô Mậu Tài không khách khí chút nào nói.

	Hắn thế nào cảm giác Mã Vân cái này xấu xí tư càng nói càng không có yên lòng , hắn thân phận gì, Mã Vân không biết a, chỉ toàn nói điểm nói nhảm.

	Ngô Mậu Tài lời này, nhất thời đem Mã Vân cho nghẹn gần chết, hắn mới vừa rồi còn cảm thấy Ngô Mậu Tài trở nên thông minh một chút, cái này khỏe không, hai câu chưa nói, liền lại lộ vẻ nguyên hình.

	Cái này dụ đạo thức giáo dục dùng tại Ngô Mậu Tài trên người, đơn giản chính là ở đàn gảy tai trâu, ông nói gà bà nói vịt, phí lời.

	Thật là gỗ mục không điêu khắc được vậy, đất bụi chi tường không thể ô vậy!

	"Vậy ta hỏi ngươi, ở công ty chúng ta chủ tịch thư ký có phải hay không liền một mình ngươi? Độc nhất vô nhị, cho nên căn bản không có những người khác có thể xem như vật tham chiếu." Mã Vân trực tiếp nói.

	Nghe Mã Vân nói hắn là độc nhất vô nhị, Ngô Mậu Tài nguyên bản phủ đầy khói mù sắc mặt, trong nháy mắt có loại thủ đắc vân khai kiến nguyệt minh ý tứ, khóe miệng không tự chủ được liền hướng hai bên thoát đi, hóa thành một vòng mùng bảy trăng lưỡi liềm.

	"Hết cách rồi, ai bảo Cửu gia cũng chỉ tín nhiệm ta một, đem chuyện giao cho người khác, hắn không yên tâm." Ngô Mậu Tài mặt mày hớn hở nói.

	Nghe vậy, Mã Vân vốn là treo nhàn nhạt cười nhẹ sắc mặt, trong nháy mắt có chút đọng lại, hắn là ý tứ như vậy sao?

	Ngô Mậu Tài cũng quá không biết xấu hổ, chiếu hắn ý này, thì ra bọn họ những người này đều là không bị Phương tổng tín nhiệm!

	Hơn nữa Ngô Mậu Tài cái này chủ tịch thư ký làm thế nào đạt được , người khác không biết, hắn làm sao có thể không rõ ràng lắm.

	Nếu không phải sợ đem Ngô Mậu Tài thả ra ngoài sẽ cho mình gây họa, nhưng lại không có biện pháp bất kể Ngô Mậu Tài, Phương tổng ăn no rỗi việc , đem Ngô Mậu Tài đem thả đến bên người, cùng cái chốt ở dây lưng quần bên trên, cả ngày mang theo.

	Nhưng hắn lại cứ còn không có cách nào phản bác.

	Hắn đoán chừng, nếu là hắn phản bác, Ngô Mậu Tài ở thẹn quá hóa giận phía dưới, phi đem mặt của hắn cho bắt hoa không thể, dù sao ở Ngô Mậu Tài trong lòng, đáng tự hào nhất, cũng là trọng yếu nhất, chính là hắn cùng Phương tổng thân cận.

	Còn nữa, Ngô Mậu Tài cả ngày cùng Phương tổng, cũng là công ty trong duy nhất một cùng Phương tổng có liên hệ máu mủ người, nói như vậy cũng coi như cũng có lý, không tính quá phận.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn còn không có ý định đem Ngô Mậu Tài cho làm mất lòng, như người ta thường nói thà đắc tội quân tử, không đắc tội tiểu nhân chính là như vậy cái đạo lý.

	Đắc tội những người khác, cho dù là Thẩm Vĩ, Berezovsky cũng không đáng kể, đại gia lần nữa gặp mặt, mặc dù có thể trong lòng suy nghĩ chính là thọt đối phương một đao, nhưng trên mặt tuyệt đối là cười híp mắt, hơn nữa còn có hòa hoãn cơ hội.

	Nhưng Ngô Mậu Tài loại này người, nhưng là thực có can đảm lấy đao thọt hắn .

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên cảm thấy có chút buồn bực, hắn vốn nên là trêu đùa xong Ngô Mậu Tài, sau đó sẽ ở Ngô Mậu Tài ánh mắt cảm kích hạ, vung một phất ống tay áo đắc ý đi , làm sao sẽ đột nhiên rơi đến hiện tại loại này tiến thoái lưỡng nan, lúc nào cũng có thể trong ngoài không được ưa tình cảnh.

	Hết cách rồi, ai bảo Ngô Mậu Tài không thích dùng lẽ thường ra bài, não đường thanh kỳ.

	Đều do Ngô Mậu Tài!

	"Đã ngươi là độc nhất vô nhị, không có vật tham chiếu , kia bộ phận hành chính cho ngươi định cấp bậc, nhất định là không có biện pháp định , vậy cũng chỉ có thể ấn ngươi một cái khác chức vụ tới định ." Mã Vân nói.

	Hắn đã đem trước đánh những thứ kia tính toán riêng toàn bộ lật đổ, trong lòng chỉ có một ý niệm, vội vàng đem Ngô Mậu Tài chuyện này giải quyết cho, hắn phải không lại tiếp tục nhúng vào.

	Đừng chỗ tốt gì không có mò được, ngược lại ở chọc một thân tanh.

	"Ngươi nói là giám sát thất phó chủ nhiệm?" Ngô Mậu Tài có chút không quá chắc chắn nói.

	Tuy nói hắn là giám sát thất phó chủ nhiệm đi, nhưng giám sát thất bên kia, hắn trên căn bản là cũng bất kể, toàn bộ từ Vương Ngũ phụ trách, hắn duy nhất làm chuyện, chính là mỗi tuần đem Vương Ngũ giao lên công tác báo cáo, tự tay giao cho Cửu gia.

	Dĩ nhiên , nếu là Vương Ngũ bên kia đụng phải tình huống khẩn cấp, cần lập tức báo cáo cho Cửu gia, hắn cái này phó chủ nhiệm, tự nhiên cũng là không để đổ cho người khác .

	"Ngươi cảm thấy thế nào? Đầu tiên nói giám sát thất, dù sao chẳng qua là Tiểu Bá Vương phía dưới một ngành, vậy theo công ty quy định, công ty con ngành bộ trưởng là Q5, kia ngươi cái này phó chủ nhiệm nhưng không phải là Q6 ."

	"Còn giống như thật là ý tứ như vậy." Ngô Mậu Tài có chút hiểu được nói.

	Hơn nữa nghe Mã Vân mới vừa rồi ý tứ trong lời nói, thì ra hắn cấp bậc này không phải Phương tổng đứng yên , mà là bộ phận hành chính.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Ngô Mậu Tài nhịn không được bật cười, cái này Q6 không phải Cửu gia cho hắn định là được, hắn hai ngày này sở dĩ thương tâm như vậy, chẳng qua chính là cảm thấy Cửu gia không để mắt đến hắn, không có đem hắn thời gian dài như vậy công lao cùng khổ lao không coi vào đâu.

	Càng muốn hắn lại càng thấy phải, chân tướng chính là như vậy.

	Cửu gia một mực minh giám thu hào, hơn nữa coi trọng như vậy, quan tâm hắn, làm sao có thể liền cho hắn thấp như vậy cấp bậc.

	Từ Cửu gia xấp xỉ có tầm một tháng không có đá hắn cái mông chuyện mà nói, chính là một rất tốt minh chứng.

	Bất quá, hai ngày trước, hắn bởi vì lão Đoàn ở làm Kình Thiên tổng giám đốc chuyện này lằng nhà lằng nhằng, nhăn nhăn nhó nhó , phát mấy câu kêu ca, để cho Cửu gia cho đạp một cước.

	Cái này người biết là biết, Cửu gia để cho lão Đoàn đi làm Kình Thiên tổng giám đốc, đây không phải là biết , còn tưởng rằng Cửu gia đây là để cho lão Đoàn lên núi đao xuống biển lửa.

	Bất quá, một cước này cũng không tính là đi, hắn lúc ấy lẩn tránh nhanh, không có để cho Cửu gia đạp phải, cái này không có đạp phải , kia thì không nên tính.

	Cho dù ai chịu bao nhiêu năm nay đạp, cũng có thể nuôi thành bản năng phản xạ có điều kiện.

	Nghĩ mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng Ngô Mậu Tài thế nào vẫn cảm thấy trong lòng có chút phát hư.

	Đợi hơn một phút đồng hồ, thấy Ngô Mậu Tài như trước vẫn là một bức thần du vật ngoại, không biết hồn ở đâu bộ dáng, hơn nữa không chút nào tiếp tục phối hợp ý của hắn, Mã Vân chỉ đành phải nhắm mắt nói: "Mà chờ quay đầu, Phương tổng ở tổng công ty thành lập giám sát thất, kia ngươi không phải thuận thuận lợi lợi thăng lên làm tổng công ty giám sát thất Phó chủ nhiệm, cấp bậc ít nhất là Q4."

	"Kia rất tốt."

	Ngô Mậu Tài lẩm bẩm một tiếng này, lại lần nữa đắm chìm trong bản thân kia một phương tiểu thế giới trong, hắn thấy Q4 mặc dù tốt, nhưng hiểu rõ toàn công ty nhiều người như vậy trong, Cửu gia có phải hay không cùng hắn thân cận nhất, quan tâm nhất hắn mới là trọng yếu nhất.

	Thấy Ngô Mậu Tài cái này hoàn toàn không yên lòng , Mã Vân cố nén trong lòng phát điên, kéo Trương Anh quay đầu bước đi .

	Hắn thật là càng nghĩ càng giận, hắn khí Ngô Mậu Tài, càng khí chính mình.

	Hắn không có việc gì tới khiêu khích Ngô Mậu Tài cái này ngốc hàng làm gì, thật là nhàn không có chuyện làm, tin tức gì cũng không hỏi thăm đi ra không nói, còn uổng phí thời gian dài như vậy miệng lưỡi.

	Nhìn Ngô Mậu Tài như vậy, căn bản không hề chút xíu cảm tạ hắn chỉ điểm bến mê ý tứ.

	"Được rồi, cũng là làm phó chủ tịch, tổng giám đốc người , đơn giản cùng cái trẻ nít vậy."

	Đến trong thang máy, thấy hai bên không ai, Trương Anh tròng mắt hơi híp, nhất thời nhịn không được bật cười.

	Mã Vân cũng không có lên tiếng, chẳng qua là lẩm bẩm hai tiếng.

	Hắn chính là cảm thấy thiệt thòi, có loại ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo cảm giác.

	"Bất quá, ta đến là cảm thấy rất tốt, có loại trở lại mấy năm trước cảm giác, khi đó ngươi chính là cùng Ngô Mậu Tài đấu tới đấu đi , kia có thể biết có hôm nay lớn như vậy tạo hóa." Trương Anh kéo Mã Vân cánh tay, nhìn thang máy trần nhà, tự lẩm bẩm.

	"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới Phương tổng có thể đem sự nghiệp làm được như vậy cái mức, càng không có nghĩ tới ta vậy mà cũng có thể có bây giờ phong quang."

	Thấy thê tử bộ dáng như vậy, Mã Vân giọng điệu cùng ánh mắt cũng không khỏi nhu hòa.

	"Nhưng ta vẫn cảm thấy mấy năm trước bán óc chó thời điểm đó cảm giác càng tốt hơn, mặc dù mỗi ngày khổ điểm mệt mỏi chút, nhưng vui vẻ a, hơn nữa tối thiểu mỗi ngày đều có thể nhìn thấy ngươi." Trương Anh nói.

	Nghe ra thê tử trong giọng nói u oán ý, Mã Vân không khỏi có chút áy náy đưa tay từ Trương Anh trong ngực rút ra, phản tay ôm chặt lấy Trương Anh áy náy nói: "Mấy năm này, khổ cực ngươi ."

	Nói đến đây, Mã Vân ngừng nói, quay lại đầu, mắt không chớp nhìn Trương Anh, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Nếu không, ngươi từ chức đi, tới Nga."

	Trương Anh không khỏi sửng sốt , có chút khó có thể tin nhìn Mã Vân.

	"Ta bây giờ một năm không tính các loại tiền thưởng lời, cũng có hai triệu tiền lương hàng năm, hơn nữa năm nay làm cũng không tệ, dựa theo Phương tổng tính tình, nên qua sang năm sẽ lại tăng một lần tiền lương, cho nên vẫn là có thể nuôi được ngươi, trừ phi nói Phương tổng ngày nào đó đột nhiên không để cho ta làm cái này Trung Nga công ty mậu dịch tổng giám đốc , nhưng Phương tổng người này nhân nghĩa, chỉ cần ta không làm ra cái gì có lỗi với hắn chuyện, hắn tuyệt đối không sẽ làm như vậy."

	"Duy nhất phải ủy khuất ngươi chính là, để cho ngươi đem nhiều năm như vậy công tác cho ném đi không nói, còn phải cùng ta chạy đến ngoài ngàn dặm tha hương nơi đất khách quê người, nhưng nếu như ngươi muốn tiếp tục làm lão sư lời, cũng không có vấn đề, mặc dù ta cùng Moscow đại học các lãnh đạo không quen, nhưng Berezovsky khẳng định quen, ta nói với hắn một tiếng, nhất định có thể để cho ngươi tiếp tục làm lão sư."

	Mã Vân bây giờ giống như súng liên thanh vậy, xí xô xí xào nói dài như vậy một đoạn lớn lời.

	Những lời này hắn kỳ thực đã ở trong lòng suy nghĩ thật lâu, nhưng chính là một mực không có thích hợp cơ sẽ nói đi ra mà thôi.

	"Ngươi không ở nhà, ta còn muốn chiếu cố ba ba, hơn nữa ta cũng sẽ không tiếng Nga, ngươi để cho ta đi Nga dạy cái gì." Trương Anh có chút bối rối nói.

	Nàng cùng Mã Vân nói chuyện không tới ba năm yêu đương, sau khi tốt nghiệp liền kết hôn, có thể nói là đang nồng tình mật ý, thân thân ngã ngã thời điểm, Mã Vân lại nghĩa vô phản cố cùng Phương Thần đi Nga xông xáo, muốn nói nàng không nghĩ cùng với Mã Vân, vậy dĩ nhiên là nói láo, nhưng nàng thật không có làm xong cái này chuẩn bị tâm tư.

	"Dạy tiếng Anh a, bây giờ Nga ở Yeltsin dẫn hạ, một mực hướng thế giới phương Tây tích cực dựa vào, chính là thiếu hụt Anh ngữ lão sư thời điểm, về phần học tập tiếng Nga liền càng không là vấn đề, ta tin tưởng tiếng nói của ngươi thiên phú. Về phần nói chiếu cố ba ba, ba ba bây giờ còn chưa có về hưu, vẫn tương đối trẻ tuổi, không tới cần chúng ta chiếu cố thời điểm, hơn nữa so sánh với bị ngươi chiếu cố, ba ba càng hy vọng có thể lại ôm một mập mạp cháu trai mới là, ngươi nếu là không đi Nga, hắn đi đâu có mập mạp cháu trai ôm." Mã Vân nói năng hùng hồn nói.

	"Ngươi cái không đàng hoàng , ở công ty nói mò gì!"

	Vốn là vẫn còn đang suy tư bản thân đi Nga tiếp tục làm lão sư khả thi, nào biết Mã Vân phía sau vậy mà lừa gạt đến sinh con phía trên, Trương Anh trong nháy mắt nháo cái đỏ rực mặt, dùng sức bấm Mã Vân một cái, còn vẫn vậy cảm thấy chưa hết giận.

	"Đây không phải là trong thang máy, không người sao, hơn nữa, Mạnh Tử rằng: Bất hiếu có ba, vô hậu vi đại. Vợ chồng hai người thảo luận nhân luân chuyện lớn, lại thiên kinh địa nghĩa bất quá , ngược lại chuyện trong nhà, ngươi không cần lo, dù sao còn có ta ca em gái ta ở."

	Mã Vân trong lòng cũng phát ngoan, khi hắn không nghĩ buổi tối ôm lão bà ngủ a, chẳng qua là mấy năm này quá bận rộn không để ý tới, hơn nữa cảm thấy để cho Trương Anh đi theo hắn cũng chạy đến ngoài ngàn dặm, ái ngại trong lòng mà thôi.

	Nhưng nhìn bây giờ tình huống này, ngắn thì ba năm năm năm, dài vậy mười năm tám năm, hắn đại khái là không có thời gian dài trở về nước hy vọng, cái này nếu là lại không nghĩ biện pháp đem Trương Anh làm tới, hắn chẳng phải là muốn làm sống người neo đơn không thể.

	"Chúng ta làm sao có thể đem trách nhiệm toàn bộ ném cho đại ca cùng tiểu muội."

	Lời tuy là nói như vậy, nhưng Trương Anh trong mắt tất cả đều là do dự, lơ lửng không cố định, hiển nhiên phía trên những lời này chẳng qua là cái thác từ mà thôi, kì thực hay là bởi vì chuyện tới quá ngoài ý muốn, nàng chưa nghĩ ra mà thôi.

	"Ngược lại bọn họ là người một nhà, ta là nhặt được, để cho bọn họ nhiều chiếu cố một chút cũng là nên." Mã Vân không để ý vừa cười vừa nói.

	Nghe lời này, lại liếc nhìn, Mã Vân cái này trương mặc dù nhìn nhiều năm như vậy, nhưng còn vẫn vậy cảm thấy quái dị mặt, Trương Anh nhất thời không khỏi tức cười cười ra tiếng.

	Thấy vậy, Mã Vân bất đắc dĩ thở dài.

	Bất quá nói đến cũng kỳ quái, ba ba dài chính là nghi biểu đường đường, mày rậm mắt to, mẫu thân là Bình đàn diễn viên, càng là một bức Giang Nam nữ tử thanh tú ôn uyển bộ dáng, thậm chí ngay cả ca ca hắn cùng hắn muội muội dáng dấp cũng rất tốt, nhưng liền hắn dáng dấp mười phần cùng người khác bất đồng.

	Mỗi lần, một nhà năm miệng ở chung một chỗ chụp hình, chụp hình quán sư phó luôn cảm thấy hắn không phải ruột thịt, là nhặt được.

	Nhưng hắn xưa nay không thừa nhận mình là xấu xí, nhiều lắm là chính là cổ quái một chút mà thôi, là thượng đế cho hắn một trương đặc biệt mặt, càng không có gì hay tự ti .

	Thậm chí hắn nguyện vọng lớn nhất chính là, trên thế giới toàn bộ nam nhân đều là soái ca, chỉ còn lại hắn xấu xí một chút, vậy cũng rất tốt.

	Khi đó, hắn liền biến thành xinh đẹp nhất .

	"Vâng, ngươi là đệ nhất thế giới nam nhân, dung mạo ngươi là đẹp trai nhất, hơn nữa ngươi còn phải hạo hạo đãng đãng mang theo Grandma, tiến vào Nhà Trắng." Trương Anh che miệng, phốc xuy phốc xuy cười.
Kết chương.