Chương 137 : Bạch ngân chi thành.
Bạch Ngân chi thành, đình thi đại sảnh.

	Dereck đứng tại trước bậc thang, hai mắt đỏ lên nhìn về phía trước, xem phân biệt nằm tại hai bộ quan tài bên trong phụ mẫu.

	Trước người hắn phiến đá bên trên cắm một ngụm màu bạc đơn giản kiếm thẳng, tại thỉnh thoảng chấn động đến phòng ốc run rẩy tiếng sấm bên trong nhẹ nhàng đung đưa kiếm thẳng.

	Trong quan tài Berg vợ chồng còn không có chân chính chết đi, bọn họ cố gắng mở to hai mắt, khi thì yếu ớt khi thì kịch liệt thở phì phò, nhưng ở một ít người trong mắt, bọn họ sinh mệnh ánh sáng đã vô pháp át chế ảm đạm, khó mà nghịch chuyển ảm đạm.

	"Dereck, động thủ đi!" Một vị thân xuyên trường bào màu đen, chống cứng rắn thủ trượng lão giả nhìn hướng khuôn mặt gần như vặn vẹo thiếu niên, trầm giọng nói.

	"Không, không, không!" Màu nâu nhạt tóc Dereck liên tục lắc đầu, mỗi nói một từ đơn liền thối lui một bước, đến cuối cùng, càng là phát ra như xé rách tim phổi kêu thảm.

	Đông!

	Vị lão giả kia gõ thủ trượng nói:

	"Ngươi muốn cho toàn thành người đều vì ngươi phụ mẫu chết theo sao?"

	"Ngươi hẳn là rất rõ ràng, chúng ta là bị thần vứt bỏ hắc ám chi dân, chỉ có thể sinh hoạt tại này tràn ngập nguyền rủa địa phương, tất cả người chết đều sẽ biến thành khủng bố ác linh, mặc kệ dùng phương pháp gì, đều khó mà thay đổi, ngoại trừ, ngoại trừ có đồng dạng huyết mạch người tự tay kết thúc bọn họ sinh mệnh!"

	"Vì sao? Vì sao?" Dereck mờ mịt lại tuyệt vọng lắc đầu hỏi, "Vì sao chúng ta Bạch Ngân chi thành con dân, vừa xuất sinh liền đã định phải giết cha giết mẹ. . ."

	Vị lão giả kia nhắm lại hai mắt, tựa hồ nhớ tới quá khứ trải qua sự tình: ". . . Đây chính là chúng ta số mệnh, đây chính là chúng ta gánh vác nguyền rủa, đây chính là ý chí của Thần. . ."

	"Rút lên kiếm của ngươi, Dereck, đây là đối cha mẹ ngươi tôn kính."

	"Về sau , chờ ngươi bình tĩnh trở lại, ngươi liền có thể nếm thử trở thành Thần Huyết chiến sĩ."

	Trong quan tài Berg muốn mở miệng, nhưng bộ ngực nhấp nhô mấy lần về sau, chỉ có thể phát ra hà hà hà thanh âm.

	Dereck khó khăn cất bước, về tới ngân sắc kiếm thẳng bên cạnh, run rẩy đưa tay phải ra.

	Lạnh buốt xúc cảm truyền vào đầu óc của hắn, khiến hắn một chút nhớ tới phụ thân ra ngoài đi săn lúc mang về huyết băng, vỏn vẹn bàn tay lớn nhỏ một khối liền có thể khiến gian phòng mát mẻ vài ngày.

	Trước mắt của hắn lóe lên dạy bảo kiếm thuật lúc nghiêm khắc phụ thân, lóe lên vỗ phần lưng mình tro bụi hòa ái phụ thân, lóe lên may vá quần áo ôn nhu mẫu thân, lóe lên đối mặt biến dị quái vật lúc, ngăn tại trước người mình dũng cảm mẫu thân, lóe lên người một nhà vây tại một chỗ, liền chập chờn ánh nến, chia sẻ đồ ăn hình ảnh. . .

	Ô. . . Trong cổ họng hắn phát ra một tiếng áp lực tới cực điểm, trầm thấp tới cực điểm thanh âm, tay phải bỗng nhiên dùng sức, rút lên kiếm thẳng.

	Đặng đặng đặng!

	Hắn cúi đầu, xông về phía trước, giơ cao lên kiếm thẳng, trùng điệp đâm xuống.

	A! Một tiếng thống khổ kêu thảm bên trong, máu tươi tung tóe đi ra, văng đến Dereck trên mặt, văng đến trong ánh mắt của hắn.

	Hắn trong tầm mắt một mảnh đỏ tươi, rút lên kiếm thẳng, lại đâm vào bên cạnh cỗ kia quan tài.

	Sắc bén kim loại xuyên thấu nhục thể, Dereck buông tay ra, lắc la lắc lư đứng lên.

	Hắn không có đi nhìn hai bộ quan tài bên trong tình huống, liền giống bị ác linh đuổi theo lảo đảo chạy ra đình thi đại sảnh, hai tay của hắn nắm thật chặt, hàm răng của hắn hung hăng cắn, trên mặt hắn huyết hồng bị xông ra dấu vết mờ mờ.

	"Ai. . ." Đứng ngoài quan sát đây hết thảy lão giả thở dài.

	Bạch Ngân chi thành trên đường cái đứng thẳng từng căn cột đá, cột đá phía trên treo đèn lồng, đèn lồng bên trong đặt cũng không thiêu đốt ngọn nến.

	Nơi này bầu trời không có Thái Dương, không có trăng sáng, không có ngôi sao, chỉ có không đổi hắc ám cùng xé rách hết thảy thiểm điện.

	Dựa vào thiểm điện chiếu rọi, Bạch Ngân chi thành các con dân lui tới tại lờ mờ con đường bên trên, mà mỗi ngày thiểm điện lắng lại mấy giờ kia thì bị bọn họ cho rằng là trong truyền thuyết chân chính ban đêm, lúc này, liền cần ngọn nến đến chiếu sáng thành thị, xua tan đen kịt, cảnh giới quái vật.

	Dereck hai mắt đăm đăm đi xuyên tại đường cái, căn bản không đi nghĩ mục đích là nơi nào, nhưng hắn đi đi, phát hiện chính mình dĩ nhiên về tới cửa nhà.

	Móc ra chìa khoá, giải khai khóa treo, thôi động cửa phòng, hắn nhìn thấy quen thuộc hết thảy, nhưng không nghe thấy mẫu thân giọng quan thiết, cũng không có tao ngộ phụ thân đối với hắn chạy loạn quở trách, trong phòng vắng vẻ mà quạnh quẽ.

	Dereck lần nữa cắn chặt răng, bước nhanh trở lại gian phòng của mình, lần nữa lục lọi ra kia theo phụ thân nói là một bị hủy diệt thật lâu thành bang dùng để tế tự thần linh thủy tinh cầu.

	Hắn quỳ xuống, đối mặt với kia thủy tinh cầu, không có ôm cái gì hi vọng cầu khẩn lên, thống khổ cầu khẩn lên:

	"Vĩ đại thần linh a, mời một lần nữa đưa ánh mắt về phía địa phương bị ngài vứt bỏ này."

	"Vĩ đại thần linh a, xin cho chúng ta này mấy hắc ám chi dân thoát khỏi kia số mệnh nguyền rủa."

	"Ta nguyện ý đem tính mạng của ta dâng hiến cho ngài, dùng ta máu tươi lấy lòng ngài."

	. . .

	Một lần lại một lần, đang lúc hắn hoàn toàn tuyệt vọng, muốn đứng lên lúc, lại trông thấy kia tinh khiết trong thủy tinh cầu bộc phát ra một đoàn đỏ thẫm quang mang.

	Quang mang này giống như là nước chảy, trong nháy mắt liền nhấn chìm Dereck.

	Đợi đến hắn sơ bộ khôi phục tri giác, phát hiện chính mình đang đứng tại một tòa cự đại cột đá chống lên nguy nga cung điện bên trong, trước mặt là một trương cổ lão mà loang lổ thanh đồng bàn dài, bàn dài đối diện thì ngồi vị bao phủ nồng đậm sương xám bóng người.

	Trừ đó ra, bốn phía hư vô, phiêu miểu, vắng vẻ, dưới đáy thì tràn ngập nhìn không thấy giới hạn xám trắng sương mù cùng từng cái không chân thực đỏ thẫm điểm sáng.

	Dereck đáy lòng có đóa tên là hi vọng hỏa diễm bị nhen lửa, hắn mờ mịt lại nghi hoặc nhìn qua ngồi trên cao tại phía trước trên bàn tiệc bóng người nói:

	"Ngươi, ngài là thần linh?"

	Sau khi hỏi xong, hắn bỗng nhiên nhớ tới Bạch Ngân chi thành thông thức thư tịch bên trong một câu, vội vàng cúi đầu xuống.

	Câu nói kia là:

	"Không thể nhìn thẳng thần!"

	Klein hướng về sau khẽ nghiêng, hai tay giao xoa nắm, tư thái nhàn nhã mà thoải mái mà dùng tiếng Cự Nhân hồi đáp:

	"Ta không phải thần linh, ta chỉ là một đối dài đằng đẵng lịch sử cảm thấy hứng thú Ngu Giả."

	Đã sớm gõ nhẹ bên trái răng hai lần hắn phát hiện thiếu niên trước mắt aether thể chỗ sâu tinh linh thể tầng ngoài, nhan sắc loang lổ, không có thống nhất.

	Điều này nói rõ đối phương còn không phải phi phàm giả.

	Ngu Giả. . . Dereck nhai nuốt cái này từ đơn, trầm mặc hồi lâu mới gian nan nói ra:

	"Mặc kệ ngươi là thần linh, vẫn là Ngu Giả, ta khẩn cầu đều không thay đổi, ta hi vọng Bạch Ngân chi thành tất cả mọi người thoát khỏi số mệnh nguyền rủa, hi vọng trên bầu trời xuất hiện, xuất hiện những sách vở kia bên trong miêu tả Thái Dương, nếu như, nếu như có thể, ta còn hi vọng cha mẹ của ta có thể phục sinh."

	Uy, ta không phải máy cầu nguyện. . . Klein buông hai tay ra, cười cười nói:

	"Ta vì sao phải giúp ngươi?"

	Dereck sửng sốt một cái, hơn nửa ngày mới nói:

	"Ta sẽ kính dâng linh hồn của ta, ta sẽ dùng máu tươi của ta lấy lòng ngươi."

	"Ta đối phàm nhân máu tươi cùng linh hồn không có hứng thú." Klein mỉm cười lắc đầu, nhìn về phía trước thiếu niên cảm xúc một chút biến thành tuyệt vọng nhan sắc.

	Không đợi đối phương mở miệng lần nữa, hắn thản nhiên nói ra:

	"Nhưng ta có thể cho ngươi một cơ hội."

	"Ta là một thích đồng giá trao đổi Ngu Giả, ngươi có thể dùng ngươi có thể thu được hết thảy từ ta nơi đó, từ cùng ngươi tương tự những người khác nơi đó đạt được ngươi muốn sự vật, chú ý, nhất định phải giá trị tương đương. . ."

	"Cái này có thể để ngươi trở nên cường đại, có lẽ có một ngày, ngươi có thể dựa vào chính mình, khiến Bạch Ngân chi thành thoát khỏi nguyền rủa, khiến bầu trời lại tái hiện Thái Dương, căn cứ đối phương vừa mới miêu tả, hắn có nhất định nắm chắc Bạch Ngân thành liền tại cái gọi là Thần Khí chi địa.

	Đương nhiên, hắn tạm thời còn không cách nào một trăm phần trăm xác định, dù sao dựa theo tông giáo điển tịch ghi chép, bầu trời không có Thái Dương trạng thái còn tồn tại ở đệ nhất kỷ, Hỗn Độn kỷ nguyên, dù sao ai cũng không biết ngoại trừ Thần Khí chi địa, phải chăng còn có Bắc đại lục chư quốc không biết kỳ quái địa phương.

	Dereck lẳng lặng nghe, trầm mặc cúi đầu xuống, qua một trận mới hồi đáp:

	"Ta muốn trở thành 'Thái Dương', muốn từ ngài nơi đó đạt được nó ban đầu danh sách ma dược phối phương."

	Danh sách, ma dược, "Thái Dương" . . . Vĩnh Hằng Liệt Dương giáo hội nắm giữ danh sách đường tắt. . . Xem ra đúng là cùng một cái thế giới. . .

	Mà danh sách cái này từ đơn đản sinh tại khối thứ nhất phiến đá Tiết Độc xuất thế về sau, cũng chính là kỷ thứ hai Hắc Ám kỷ nguyên hồi cuối. . . Nói một cách khác chính là, nếu như Bạch Ngân thành thật tại "Thần Khí chi địa", kia cho thấy phiến địa vực này ít nhất là tại kỷ thứ hai hồi cuối mới cùng Nam Bắc đại lục ngăn cách. . .

	Đây hay không sẽ cùng kỷ đệ tam tai biến có quan hệ? Trong truyền thuyết, Hắc Dạ nữ thần, Đại Địa mẫu thần, Chiến Thần xuất thế, cùng Phong Bạo chi chủ, Vĩnh Hằng Liệt Dương, Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần cùng một chỗ phù hộ nhân loại vượt qua tai biến. . . Klein từ đối phương trong giọng nói đạt được không ít tin tức.

	Bất quá hắn nghe được rất vất vả, tổ chức ngôn ngữ càng thêm vất vả, bởi vì tiếng Cự Nhân còn không phải thuần thục như vậy.

	May mắn là, tiếng Fusak cổ trực tiếp diễn sinh từ tiếng Cự Nhân, mà ở phương diện này, Klein miễn cưỡng được cho chuyên gia, cho nên, hắn tại tiếng Cự Nhân nắm giữ bên trên tiến độ nhanh chóng, hôm nay không đến mức rụt rè.

	Klein duy trì tư thái không thay đổi, ngữ khí bình thản hồi đáp:

	"Giao dịch này có thể đặt ở tiếp đó, kế tiếp hai ngày, ngươi tốt nhất đừng đi ra ngoài, tận lực không nên cùng những người khác đợi tại cùng một căn phòng."

	Hắn không biết Bạch Ngân thành thời gian đơn vị là cái gì, càng không rõ ràng này làm sao cùng Bắc đại lục vương quốc Ruen thời gian chuyển đổi, đành phải chung chung diễn tả là ngày mai , chờ đến Tarot tụ hội về sau, lại nói cho đối phương biết, về sau liền thời điểm này, liền cái này. . .

	Về phần "ngày" cái đơn vị này, bởi vì tiếng Cự Nhân bên trong liền có, Klein cho rằng Bạch Ngân thành coi như không dùng nó đến tính toán, đối phương cũng hẳn là hiểu là có ý gì.

	". . . Tốt, phục tùng phân phó của ngài." Dereck cúi đầu trả lời, không có nói ra dị nghị.

	Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra, ngón tay gõ nhẹ mép bàn nói:

	"Tại đưa ngươi trở về trước đó, để chúng ta trước hoàn thành vừa rồi đồng giá trao đổi, ta cho ngươi cường đại cơ hội, ngươi cũng muốn trả giá cái giá tương ứng."

	"Ta nói qua ta là một vị yêu thích dài đằng đẵng lịch sử Ngu Giả, ta đòi lấy trao đổi vật là, Bạch Ngân chi thành lịch sử, ngươi hiểu biết những cái kia."

	Dereck nghĩ nghĩ, giọng trầm thấp hồi đáp:

	"Ta sẽ như thực miêu tả."

	"Từ Chủ sáng tạo hết thảy, Thần toàn trí toàn năng, vứt bỏ mảnh đất này bắt đầu, Bạch Ngân chi thành liền đã tồn tại, không, trước đó, nó liền tồn tại, chỉ bất quá còn gọi là Bạch Ngân chi quốc."
Kết chương.