Chương 1434 : Ép cưới?.
"Nhà phân phối phương thức, chủ yếu lấy công tác niên hạn, có phải là hay không vợ chồng công nhân viên, cùng với cương vị cấp bậc làm làm tiêu chuẩn, tiến hành định lượng tích phân."

	"Nói thí dụ như bây giờ Kình Thiên đã thành lập sáu cái năm tháng, công việc kia sáu năm chính là sáu phần, năm năm chính là năm phần, vợ chồng công nhân viên trừ vợ chồng hai bên công tác niên hạn lẫn nhau thêm vào trở ra, còn ngạch ngoại thêm một phần, cương vị cấp bậc, T10 vì một phần, sau đó theo cấp bậc tăng trưởng, cứ thế mà suy ra, cao nhất phân là T4 hoặc là Q6. Nói cách khác vượt qua T4 hoặc là Q cấp 6 khác quản lý cán bộ, ở nhà bên trên tích phân, cũng vẫn là bảy phần, sẽ không lại cao."

	Phương Thần nói đến đây, mọi người đang trong lòng nhanh chóng tính toán, cũng không có ra dự liệu của bọn họ, Phương Thần cho ra điều kiện vẫn là như vậy hợp tình hợp lý, hơn nữa cũng đúng quản lý cấp cao nhóm làm ra đủ hạn chế, phòng ngừa quản lý cấp cao nhóm bởi vì tầng cấp quá cao, mà đem nhà lập tức cho toàn lấy đi.

	Kia như vậy, còn tính là gì tích phân, trực tiếp dựa theo chức vị đi xuống phát chính là .

	Ở Kình Thiên có thể bị bình bên trên T4 cùng Q6 , trên căn bản đều là kỹ sư hoặc là phân quản đốc xưởng trưởng cấp bậc này, thỏa thỏa trung tầng cán bộ.

	"Dựa theo tiêu chuẩn này mà tính vậy, công ty chúng ta tích phân cao nhất nên là Tiểu Bá Vương ép nhựa phân quản đốc xưởng trưởng, Hác đôn bồi, cùng với bảng mạch điện phòng thí nghiệm nghiên cứu viên bên dương mai vợ chồng, bọn họ trên căn bản đều là năm 1990 thời điểm, liền đã ở Tiểu Bá Vương công tác."

	"Theo ta được biết, bên dương mai còn bị định thành Hương Sơn thị ba tám cờ đỏ tay, công ty con cấp tiên tiến, bên dương mai có ở đó hay không."

	Không nghĩ tới, không ngờ bị Phương Thần điểm danh chữ, bên dương mai sắc mặt có chút đỏ bừng đứng lên, mọi người nhất thời đối này ôm lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Phải biết, ở Kình Thiên, có thể đang làm việc niên hạn bên trên bắt được sáu cái tích phân , trên căn bản cũng liền nhóm đầu tiên, chỉ có ba trăm người không đến lúc đó Tiểu Bá Vương công chức , mà cái này ba trăm nhân trung có thể làm được T4 hoặc là Q6 cũng là không ít, thậm chí Q cấp 4 khác tổng công ty ngành bộ trưởng, cũng có không ít cái.

	Nhưng là giống như vậy có thể kết làm vợ chồng , hơn nữa vợ chồng hai bên còn cũng có thể làm đến T4 hoặc là Q6 , chỉ sợ cũng thật không nhiều lắm.

	Cầm ống nói, cảm tạ Phương Thần cùng Kình Thiên mấy câu, bên dương mai lại lần nữa hoảng hốt ngồi xuống, giống như vậy ở mấy trăm ngàn công nhân viên trước mặt, ló mặt chuyện, nàng thật đúng là chưa từng làm, hốt hoảng chết .

	Về phần nói màn ảnh lớn một đầu khác, Hác đôn bồi tắc cười mặt cũng muốn giật giật lấy, cái đầu tiên có thể phân đến nhà dù rằng thật đáng mừng, nhưng càng làm cho hắn cao hứng chính là, điều này đại biểu, Phương tổng, Kình Thiên công nhận vợ chồng bọn họ đối với Kình Thiên cống hiến.

	"Kỳ thực, muốn cảm tạ, cũng hẳn là ta cảm tạ các ngươi, không có đại gia khổ cực công tác, cố gắng vật lộn, Kình Thiên không thể nào phát triển đến nước này, ta Phương Thần cũng không thành được cái thế giới này nhà giàu nhất." Phương Thần thành khẩn nói.

	Mặc dù ở Kình Thiên đang phát triển, hắn đưa đến chủ yếu tác dụng, nhưng chân chính nổi lên tính quyết định tác dụng , là cái này bốn trăm ngàn Kình Thiên công chức nhóm.

	Marx, Lenin, Thái tổ đều nói qua, "Nhân dân, chỉ có nhân dân, mới là sáng tạo lịch sử động lực chân chính."

	Nhân dân là lịch sử người sáng tạo, nhân dân là chân chính anh hùng. Sóng cuộn triều dâng dân tộc Trung Hoa lịch sử phát triển là nhân dân Hoa Hạ viết !

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, bất kể là sách sử cũng tốt, truyện ký, tiểu thuyết, thoại bản, hí kịch cũng được, đối nhân dân cũng miêu tả cũng bao nhiêu thiếu vậy, phảng phất đều là những thứ kia đế vương tướng tướng, mỹ nữ anh hùng.

	Bất quá, đối với Phương Thần mà nói, hắn sâu sắc biết, Kình Thiên hết thảy đều là Kình Thiên công chức, thậm chí còn nhân dân cả nước cùng nhau chế tạo ra, nếu như không có bọn họ, cái này hết thảy trước mắt, đều sẽ tan thành mây khói, căn bản không còn tồn tại.

	Đây cũng là, hắn vì sao một mực nguyện ý để cho Kình Thiên công chức tiền lương thu nhập bình quân giữ vững ở như vậy một độ cao, trăm phương ngàn kế mong muốn để cho đại gia qua tốt hơn nguyên nhân.

	"Kế tiếp là giáo dục cùng y liệu vấn đề, Kình Thiên sẽ tại Lạc Châu, Hương Sơn, Yến Kinh dựa theo kế hoạch lục tục xây dựng năm mươi chỗ vườn trẻ, mười chỗ tiểu học, hơn nữa tích cực đối tiếp ba thị ưu tú cấp hai, cấp ba trường học. Y liệu phương diện, trừ ở ba thị thành lập năm cho nên bên trên sơ cấp y liệu cơ cấu, hơn nữa còn chuẩn bị đối Lạc Châu ba viện, Hương Sơn bệnh viện nhân dân tiến hành không có đền bù viện trợ, trợ giúp bọn họ đề cao y liệu trình độ, khiến cho đạt tới bên trong tỉnh nhất lưu, thậm chí trong nước nhất lưu."

	"Hơn nữa những thứ này vườn trẻ, tiểu học, sơ cấp y liệu cơ cấu đem trực tiếp xây dựng ở tương lai mới xây cộng đồng trong, bảo đảm đại gia ở vườn trẻ cùng tiểu học giai đoạn, cùng với giống như cảm mạo nóng sốt, cắt viêm ruột thừa loại này giải phẫu nhỏ, có thể chân không xuất viện là có thể hoàn thành, cấp hai, cấp ba cùng lớn tật bệnh có thể làm được không ra thị."

	Phương Thần vừa dứt lời, một trận tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, tiếng gào, như đá phá kinh thiên vậy ở lớn như vậy trong phòng hội nghị tán phát ra.

	Hơn nữa không chỉ có chẳng qua là Yến Kinh, Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín phòng hội nghị càng là như vậy, cái này không biết còn tưởng rằng sắp địa chấn .

	Kỳ thực Phương Thần đang cùng Đoàn Dũng Bình bọn họ thảo luận thời điểm, là có cân nhắc qua, cấp hai, cấp ba cùng bệnh viện lớn cũng từ bản thân xây dựng, nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, Phương Thần hay là cự tuyệt .

	Nếu là từ Sinh Lão Bệnh Tử, đến đi học đi làm, toàn bộ cũng cho bao vậy, đây chẳng phải là lại trở về quá khứ, quốc xí quản lý thiên hạ, sinh là người của xí nghiệp, chết là xí nghiệp quỷ giai đoạn kia .

	Làm Lạc Châu một cái như vậy công nghiệp nặng thành phố, cái gọi là nhà máy lớn đệ tồn tại, Phương Thần biết rõ làm như vậy tai hại.

	Làm như vậy, mới vừa lúc mới bắt đầu, sẽ nhìn mười phần tốt, xí nghiệp nội bộ tự thành một hoàn toàn đóng kín nhỏ xã hội, ở trong đó cái gì cũng có, căn bản không cần cùng bên ngoài tiếp xúc, hơi có chút trốn vào tiểu lâu thành nhất thống ý tứ.

	Nhưng trên thực tế, đối với xí nghiệp mà nói, đầu nhập thật sự là quá lớn , kinh doanh tình huống thượng tốt thời điểm thì cũng thôi đi, chỉ khi nào kinh doanh xảy ra vấn đề, vậy những thứ này cùng chủ xí nghiệp thể kinh doanh bộ phận hoàn toàn không liên hệ , giáo dục cùng y liệu cơ cấu, liền sẽ thành xí nghiệp gánh nặng, nằm ở xí nghiệp trên người hút máu côn trùng hút máu.

	Vậy thì hoàn toàn mất đi, Phương Thần thành lập những thứ này giáo dục cùng y liệu cơ cấu ý nghĩa.

	Bất kể là vườn trẻ, tiểu học, hay là y liệu cơ cấu, hắn mục đích vẫn là vì có thể giảm bớt công chức nhóm gánh nặng, để cho bọn họ không có có nỗi lo về sau, có thể đem nhiều hơn cả người tinh lực thả vào trong công tác.

	"Tiếp xuống, nên là đại gia quan tâm nhất hộ khẩu vấn đề, công ty cũng đã cùng Lạc Châu cùng Hương Sơn hai thị chính phủ cơ cấu tiến hành hiệp thương. Bọn họ đã đồng ý , hiện giai đoạn trước lấy Kình Thiên danh nghĩa, tập thể lạc hộ đến Kình Thiên, đem hộ khẩu trước chuyển thành phi nông nghiệp hộ khẩu, đợi đến sau này, nhà xây xong, phân phối xong rồi thôi về sau, lại tiến hành hộ khẩu di dời, độc lập thành hộ." Phương Thần nói.

	Nghe lời này, mọi người nhất thời sửng sốt, trong lúc nhất thời không ngờ trở nên yên tĩnh không tiếng động, trong lòng càng là ngũ vị tạp trần, không biết nên nói cái gì cho phải .

	Chuyển hộ khẩu, thành làm một cái đường đường chính chính người trong thành, đã trở thành không ít Kình Thiên công chức tâm kết, mà vào hôm nay, cái này kết rốt cuộc có thể giải mở .

	Thấy vậy, Phương Thần trong lòng sâu kín thở dài một cái, mặc dù hắn cũng không cảm thấy hộ khẩu có cái gì trọng yếu , nhưng đại gia cao hứng là tốt rồi.

	Dù sao đối với những người khác mà nói, lớn như vậy quy mô tiến hành hộ khẩu di dời là một chuyện muôn vàn khó khăn, nhưng đối với Kình Thiên, cùng với Kình Thiên ở hai thị sức ảnh hưởng, trình độ trọng yếu mà nói, đây chỉ là cái hắn chú ý không có chú ý tới vấn đề.

	Hiện tại hắn chú ý tới, tự nhiên cũng liền đem nó giải quyết .

	Bất quá, cái này còn bộc lộ ra một cái vấn đề, đó chính là Kình Thiên tổ chức vân da đã trở nên có chút xơ cứng , nếu là nhiều người như vậy đều có nhu cầu chuyện, vì sao không có truyền tới trong tai của hắn, không có truyền tới Đoàn Dũng Bình trong lỗ tai?

	Là trung tầng xảy ra vấn đề, hay là Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang bọn họ xảy ra vấn đề?

	Năm 1996 mùa xuân, cùng mấy năm trước, tựa hồ cũng không có cái gì lớn bất đồng.

	Phương Thần vẫn vậy mang theo Tô Nghiên, trở lại thôn Tiền Phương, qua lên chiêu mèo đùa Phương Ninh, cùng người nhà đoàn tụ thần tiên ngày.

	Có thể nói, trừ mới vừa vừa trở về ngày thứ nhất, Phương Thần cho trong thôn sáu mươi tuổi trở lên lão nhân cùng năm bảo đảm hộ, đưa một ít ăn tết quà tết, năm kim trở ra, trên căn bản liền thuộc về một cái như vậy trạng thái.

	Bất quá, đây mới gọi là làm người sinh, mới gọi là ăn tết mà!

	Đối với người Hoa mà nói, ăn tết là một vô cùng đặc biệt, cực kỳ trang trọng ngày, càng là cực kỳ khó được , người một nhà có thể ở chung một chỗ, vui vẻ thuận hòa ngày.

	"Tiểu Thần, ngươi cùng Nghiên nhi sang năm sẽ phải tốt nghiệp đại học, liền không có cái ý tưởng gì?"

	Ba mươi Tết, đang bao lấy sủi cảo Lưu Tú Anh đột nhiên nói lầm bầm.

	"Ý tưởng ý tưởng gì, không có ý tưởng gì?"

	Nằm trên ghế sa lon, đầu đụng đầu, xem ti vi Phương Thần cùng Tô Nghiên nghe lời này, nhất thời trợn to hai mắt, bốn mắt nhìn nhau, mặt không lời nói.

	Nói thật, nếu như mẹ không đề cập tới vậy, Phương Thần đều có chút quên, sang năm sẽ phải tốt nghiệp đại học.

	Nhưng vấn đề là, ở kiếp trước lúc này, hắn dĩ nhiên là lo lắng bất an, vì mình con đường phía trước sở mê mang, cho đến xác định có thể trở lại Lạc Châu bưu cục, lúc này mới đem tâm đem thả trở lại trong bụng.

	Nhưng đời này đâu?

	Tốt nghiệp không tốt nghiệp, tựa hồ đối với hắn mà nói, đã không có cái gì quá lớn quan hệ a?

	Dù sao trong trường học, đường đường chính chính lên lớp, hắn liền không có đi qua mấy lần, có lúc phụng bồi Tô Nghiên, ở trong trường học lượn lờ thời điểm, đụng phải một ít lão sư dùng ánh mắt kỳ quái nhìn hắn thời điểm, hắn còn cảm thấy không giải thích được.

	Nhưng chờ về sau, thế mới biết, những lão sư này đều là hắn môn chuyên ngành lão sư...

	Nói thật, nếu như nếu là hắn làm lão sư vậy, thấy được bản thân học sinh cả ngày không lên lớp, hơn nữa khó khăn lắm mới tới trường học một chuyến, lại là vì bồi bạn gái, vẫn vậy không đi học, hắn tuyệt đối là muốn điên.

	Cho nên nói, bất kể tốt nghiệp không tốt nghiệp, hắn trọng tâm vẫn là Kình Thiên, là nghỉ ngơi, là rúc trong nhà, ăn no chờ chết chán chường.

	Về phần Tô Nghiên, vậy thì càng tốt nói, đã bảo đảm nghiên, hơn nữa còn là trong nước tương đối ít năm năm thẳng bác, tương lai không có gì bất ngờ xảy ra, xác suất lớn là sẽ tiếp tục vì Hoa Hạ tài liệu học tiến bộ sáng lên nóng lên.

	Cho nên nói, hắn thật cảm thấy mình mẹ cái vấn đề này, có chút không giải thích được, không hiểu nổi có ý gì.

	Thấy Phương Thần cái này bức đầu gỗ không khai khiếu bộ dáng, Lưu Tú Anh nhất thời giận không chỗ phát tiết, sủi cảo cũng không bao , trên tay sủi cảo da trực tiếp ném tới trên tấm thớt, hận thiết bất thành cương nói: "Các ngươi ở chung một chỗ cũng nhiều năm , hai bên trong nhà cũng đều tán thành, bây giờ tốt nghiệp đại học, các ngươi liền không có muốn kết hôn tính toán?"

	Lời này vừa nói ra, Phương Thần cùng Tô Nghiên nhất thời trợn mắt há mồm, ngay sau đó lau một cái đỏ bừng trong nháy mắt leo lên Tô Nghiên trắng nõn gò má.

	Phương Thần bây giờ thực là không biết nói gì, hắn vạn vạn không nghĩ tới, đồng chí Lưu Tú Anh chỉ lại là chuyện này.

	"Ta mẹ ruột a, ngươi coi như là muốn ta hai kết hôn , cũng phải chờ ta cùng Tô Nghiên tuổi tác đến lại nói." Phương Thần có chút cười khổ không phải nói.

	Hắn năm nay hai mươi, Tô Nghiên mới mười chín, khoảng cách này pháp định tuổi tác, cũng còn có một hai năm khoảng cách, thật mù gấp làm gì.

	"Cái này có cái gì, hai ngươi trước đặt trước cái cưới, chờ tuổi tác đến kéo một cái chứng, đem hôn lễ làm chính là." Lưu Tú Anh nói năng hùng hồn nói.

	Mà Phương Thần bên này vừa muốn nói gì, lão gia tử liền mở mắt nói: "Ta cảm thấy mẹ ngươi nói có lý, thừa dịp thân thể ta xương cứng rắn, hai ngươi sớm một chút kết hôn sinh con, ta còn có thể mang mang chắt trai."

	"Ta phải làm tiểu cô , làm tiểu cô!"

	Phương Ninh càng là từ trên ghế salon nhảy xuống, vui mừng phấn khởi vừa chạy vừa nói.

	Phương Thần không khỏi liếc mắt, hắn có chút vô lực rủa xả .

	Phương Ninh năm nay mới bốn tuổi, biết cái đếch gì cái gì là tiểu cô, nhìn một cái chính là mẹ không ít ở trước mặt nàng quán thâu.

	Ngay sau đó, Phương Thần đem nhờ giúp đỡ ánh mắt vẩy hướng nhà mình ông bô.

	Đang xem náo nhiệt Phương Ái Quốc, một cùng Phương Thần ánh mắt mắt nhìn mắt, nhất thời giật cả mình, giang tay ra bày ra một bức lực bất tòng tâm dáng vẻ, liền cầm lên trên bàn thư, làm bộ nhìn.

	Hắn ở nhà là địa vị gì, Phương Thần cũng không phải không biết, hướng hắn cầu giúp, đơn giản chính là bấc xoa thừng trói ngựa hoang —— uổng phí thời gian.

	Còn chưa kết hôn thời điểm, trong nhà nhà bốn người, hắn sắp xếp lão Tứ.

	Sau khi kết hôn, hắn cùng Lưu Tú Anh hai người, hắn sắp xếp lão nhị, sinh Phương Thần sau, hắn sắp xếp lão Tam, cái này theo Phương Ninh, tiểu tiên nữ đến, hắn ở nhà địa vị càng là thẳng tắp hạ xuống, cho xếp hàng lão Ngũ.

	Nhưng nếu như té đếm vậy, hắn cái này đếm ngược vị trí thứ nhất, đến là mấy chục năm như một ngày, chưa từng thay đổi qua, mười phần vững chắc.

	Bất quá, nam nhân mà, chính là trong nhà nền tảng, lại có ai ra mắt nền tảng không phải là bị dẫm ở dưới bàn chân , cho nên hắn sớm đã có cái này giác ngộ.

	Phương Ái Quốc như vậy như vậy ở trong lòng an ủi chính mình.

	Còn nữa nói , Phương Thần tuổi tác thật là không nhỏ , nếu như là ở trong thôn, hơn nữa liền lấy Phương Thần cùng Tô Nghiên tình cảm trạng thái, cái này đính hôn không cần phải nói, đã sớm an bài bên trên, lúc đó vòng đến bây giờ mới nói.

	Hơn nữa, bây giờ thân phận của Phương Thần địa vị là càng ngày càng cao, cùng Tô Nghiên cửa hôn sự này, cũng từ nguyên lai loáng thoáng có chút với cao hoàn toàn thay đổi mùi vị.

	Ngược lại là Tô gia đang lo lắng, Phương Thần có thể hay không bội tình bạc nghĩa, trở mặt không quen biết.

	Những năm này, hắn cũng không ít cùng Tô Sảng giao thiệp với, bỏ ra thân phận địa vị mà nói, hắn đối Tô Sảng vẫn tương đối công nhận .

	Không hi vọng đến lúc đó, Phương Thần cùng Tô Nghiên giữa xảy ra vấn đề gì, làm cho hai bên chẳng những không làm được thông gia, ngược lại thành cừu gia.

	Cho nên nói, còn không bằng giải quyết dứt khoát, đem hôn sự hoàn toàn đứng yên xuống thôi.

	Vào giờ phút này, Phương Thần thật cảm nhận được cái gì gọi là thế gian đều là địch, bốn bề thọ địch.

	"Ta cùng Tô Nghiên, bây giờ thật ..."

	Phương Thần đang nói, đột nhiên cảm giác mình tay bị nhẹ nhàng ngắt nhéo một cái.
Kết chương.