Chương 4394: Trúc Đạm Phong Khinh · đao quy linh

	"Mời tiếp chiêu đi." Vào lúc này, chỉ thấy Phách Mục Thiên Hổ bỏ đi mặc áo, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, da nứt ra, lộ ra từng đôi mắt.

	"Vạn Mục Chi Nhãn." Vừa nhìn thấy tình cảnh như thế, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều lại càng hoảng sợ, mọi người xoay người rời đi, nói đến lui lại nghìn dặm.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, tại vừa rồi thời gian, bọn họ cũng đã kiến thức Vạn Mục Chi Nhãn uy lực cùng đáng sợ, đặc biệt tại mới vừa rồi bị Vạn Mục Chi Nhãn mê muội tu sĩ cường giả, càng đối với tại Vạn Mục Chi Nhãn khắc sâu ấn tượng, thậm chí có thể nói là trong đầu có bóng ma, dù sao, bị Vạn Mục Chi Nhãn dư quang mê muội, cái loại này cảm thụ thật sự là quá thống khổ.

	Coi như là yêu tộc đại năng, đối mặt Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn lòng còn sợ hãi, là hai đạo Thiên Tôn Phách Mục Thiên Hổ, hắn thả ra Vạn Mục Chi Nhãn, uy lực thật sự là quá cường đại.

	Coi như là bọn họ như vậy yêu tộc đại năng, cũng giống vậy chống không nổi Vạn Mục Chi Nhãn uy lực, đang bị dư quang quét trúng, cũng giống vậy để cho bọn họ trong lòng có điều kiêng kỵ.

	"Ông" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, Phách Mục Thiên Hổ mở ra Vạn Mục Chi Nhãn, chỉ thấy da hắn da một phen, trăm nghìn ánh mắt mở ra, trong nháy mắt thiên vạn đạo ánh mắt đánh phía Giản Thanh Trúc.

	Tại đây trăm nghìn vạn mắt bắn ra ánh mắt lúc, ở trước ngực viên kia mắt to trong nháy mắt mở ra, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, cái này mắt đánh ra rực rỡ không gì sánh được quang mang, trong một rực sáng vô cùng quang mang hạ toàn bộ thiên địa đều thoáng cái ảm đạm phai mờ.

	Tại ngày mặt trời không lặn cực quang hạ tựa hồ thiên địa cũng vì đó tối sầm lại, đây là cảnh tượng khó tin, đây vốn là ngày mặt trời không lặn ánh sáng, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, khiến người ta cảm thấy thiên địa như một tối giống nhau.

	Bởi vì ngày mặt trời không lặn đoạt đi hết thảy quang hoa, tất cả quang hoa đều mất đi màu sắc, tại đây ngày mặt trời không lặn hạ quang mang trở thành duy nhất màu sắc, trở thành duy nhất ánh sáng, không cực hạn ánh sáng hạ tựa hồ làm cho thiên địa cũng không khỏi là một tối.

	"Oanh" thiên vạn đạo quang mang trong chớp mắt này ở giữa đánh phía Giản Thanh Trúc, xuyên thấu tất cả, chiếu ánh vạn giới, tại đây dạng ngày mặt trời không lặn quang mang hạ coi như là vạn giới cũng sẽ bị chiếu như giấy mỏng giống nhau.

	"Thu" một tiếng phượng minh, trong chớp mắt này ở giữa, Giản Thanh Trúc hét dài một tiếng, Phượng Linh đao xuất thủ, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, ở nơi này trong một sát na, đao buông xuống vạn đạo, vào giờ khắc này, Giản Thanh Trúc một đao vạch ra, thậm chí thiên địa thành tù, đại địa hóa liễu, rũ xuống đại đạo phép tắc trong nháy mắt lay động không thôi.

	Tại đây đao liễu như liễu hạ nghe được phượng minh bên tai không dứt, tại "Đề" một tiếng phượng minh hạ phượng minh xé rách thiên khung, chỉ thấy Phượng Hoàng bay lượn, vờn quanh đao đạo, phượng chuyển càn khôn, tựa hồ tại đao đạo trong, có tối cao Tiên Hoàng thủ hộ.

	"Liễu Sinh Đao Hoàn" vào lúc này, Giản Thanh Trúc đao khí tung hoành, Phượng Hoàng ré dài, tựa như là Phượng Hoàng thủ giới, vạn đạo quy nguyên, hết sức thần diệu.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn oanh tới rồi, thiên vạn đạo ánh mắt ngay một khắc này đánh phía Giản Thanh Trúc Liễu Sinh Đao Hoàn, đánh phía như liễu rủ luôn luôn đao đạo trên.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm vang lên, đao đạo thụ công kích, vạn đạo rũ xuống, khép kín thủ hộ, cùng lúc đó, nghe được "Thu" phượng đề không dứt, phượng đề cửu thiên, xé rách vạn cương, chỉ thấy vờn quanh liễu sống đao đạo Phượng Hoàng trong nháy mắt mở hai cánh.

	Phượng Hoàng tấm cánh, liệt diễm ngập trời, vô cùng vô tận Phượng Hoàng liệt diễm trong nháy mắt vang trời dựng lên, quét ngang thập phương, trong một Phượng Hoàng liệt diễm hạ chư Thiên Yêu vương đô không khỏi bị run rẩy, đều thân nằm sấp tại phượng hoàng thần uy chi xuống.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, đem Vạn Mục Chi Nhãn quang mang đánh vào liễu sống đao đạo trên, đánh vào Phượng Hoàng liệt diễm trên, toàn bộ thiên địa tựa như là bị lay động giống nhau, lay động.

	Thế nhưng, Phượng Hoàng liệt diễm, liễu sống đao đạo, dĩ nhiên bất khả tư nghị chặn oanh đến Vạn Mục Chi Nhãn, quản chi Vạn Mục Chi Nhãn không gì sánh được sí chiếu, không gì sánh được ngày mặt trời không lặn, thế nhưng, Phượng Hoàng liệt diễm, liễu sống đao đạo đều tựa như là điệp lũy vạn cổ đại đạo phong bế giống nhau, không cách nào đi chiếu thấu triệt, tại đây trong nháy mắt, Phượng Hoàng lực cũng là ngưng kết thiên địa vạn pháp, cự chặn Vạn Mục Chi Nhãn quang mang.

	"Rầm rầm rầm" trận trận nổ bên tai không dứt, thiên địa lay động, Vạn Mục Chi Nhãn một lần lại một lần mà đánh vào Giản Thanh Trúc phòng ngự trên.

	Thế nhưng, mặc kệ Vạn Mục Chi Nhãn là như thế nào ngày mặt trời không lặn, như thế nào mê muội, như thế nào thấu chiếu tất cả, thế nhưng, đều không thể công phá Phượng Hoàng liệt diễm, liễu sống đao đạo, hai cổ cường đại vô cùng lực lượng, vững vàng che ở Giản Thanh Trúc, không cho Vạn Mục Chi Nhãn vượt qua Lôi Trì nửa bước.

	"Chặn, dĩ nhiên chặn." Thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là chấn động, có tu sĩ cường giả nhịn không được hét to một tiếng.

	Tại vừa rồi lúc, Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn đánh ra thời gian, trong nháy mắt mê muội Giản Thanh Trúc, chỉ sợ là xem cuộc chiến rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều bị Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn dư quang chỗ mê muội, điều này khiến người ta không có nghĩ tới là, tại chọi cứng Vạn Mục Chi Nhãn thời gian, Giản Thanh Trúc dĩ nhiên chặn Vạn Mục Chi Nhãn uy lực, lại không có đem nàng mê muội, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình.

	Vạn Mục Chi Nhãn, Đạo Quân bí thuật, cuối cùng vẫn bị Giản Thanh Trúc ngăn cản xuống.

	"Phượng Hoàng lực a? Đây chính là Phượng Hoàng huyết thống uy lực a?" Nhìn Vạn Mục Chi Nhãn, lại bị đỡ, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, đó là mười điểm rung động sự tình, Đạo Quân bí thuật, chung quy vẫn bị đỡ.

	"Rầm rầm rầm" tiếng sấm, bên tai không dứt, lay động đất trời, đại địa lay động không chỉ vào giờ khắc này, Phách Mục Thiên Hổ bằng cường đại lực lượng thúc giục tự mình Vạn Mục Chi Nhãn, đem Vạn Mục Chi Nhãn uy lực trong nháy mắt phát huy đến cực hạn, thiên vạn đạo ánh mắt, một vòng lại một vòng mà đánh phía Giản Thanh Trúc.

	Thế nhưng, Phượng Hoàng liệt diễm tận trời, liễu sống đao đạo thủ hộ, làm cho Vạn Mục Chi Nhãn một vòng lại một vòng đánh túi bụi, đều như cũ không cách nào oanh phá Giản Thanh Trúc phòng ngự.

	Một lúc sau, làm cho Phách Mục Thiên Hổ công lực kiệt lui, dù sao, Đạo Quân bí thuật cần bàng bạc cường đại đại đạo lực, hỗn độn chân khí đến chống đỡ, trong một đánh tung hạ đại đạo lực, hỗn độn chân khí cũng sẽ bị hao hết lúc, chân khí lực kiệt, cái này khiến cho đến Phách Mục Thiên Hổ khó ở chỗ là sau.

	Cho nên, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, Phách Mục Thiên Hổ chính là đầu đổ mồ hôi châu, đại đạo lực bắt đầu suy kiệt, uy lực giảm nhiều.

	Như vậy một màn, mọi người nhìn ở trong mắt, cũng đều minh bạch, Vạn Mục Chi Nhãn uy lực mười điểm cường hãn, thế nhưng, không cách nào lâu chống đỡ.

	"Trúc Đạm Phong Khinh · đao quy linh." Ở nơi này trong một sát na, Giản Thanh Trúc ra đao.

	Nghe được "Cheng" một tiếng đao minh, một đao thăng thiên, nghe được "Thu " Phượng Hoàng, Phượng Hoàng tại thiên, liệt diễm liên tục, tại "Cheng" đao minh xuống lúc, một đao chém rụng, tùy theo, Phượng Hoàng thu cánh, liệt diễm tiêu vết, trong nháy mắt, đao ảnh không, Phượng Hoàng tiêu, chỉ còn lại một vệt ánh đao.

	Một vệt ánh đao chém xuống, xa phù thiên địa, rất nhạt nhòa, rất nhẹ chỉ, một đao như vô lực, nhưng, rồi lại cắt ra thiên địa, chém ra tuyên cổ, ánh đao hạ xuống, âm dương phân, luân hồi đoạn, không cùng là địch.

	Quản chi như vậy hời hợt một đao, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là trong lòng phát lạnh, bởi vì tất cả mọi người cảm giác, tại đây ánh đao lóe lên hạ giống như đem mình chém thành hai nửa, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Mở" tại đây trong nháy mắt, Phách Mục Thiên Hổ cảm nhận được tử vong uy hiếp, điên cuồng hét lên một tiếng, Phách Vương Long Thương thăng thiên, nghe được bá vương long rít gào, vang trời dựng lên, đánh nát thiên khung, trong chớp mắt này ở giữa, như vạn long ra tổ, thanh thế không gì sánh được lớn.

	"Long bào thiên" tại Phách Mục Thiên Hổ điên cuồng gào thét hạ chỉ thấy cuồng long thăng thiên, rít gào không chỉ lay động thiên địa, như vậy một thương, uy lực tuyệt luân.

	"Cheng" một đao chém rụng, ngay sau đó, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, trường đao hạ xuống, kim đoạn ngọc tiêu, một đao đoạn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, hết thảy đều đột nhiên ngừng lại, giống như thời gian bị định cách giống nhau, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, thời gian đình chỉ, gió nhẹ cũng không lại thổi lất phất.

	Một đao chém rụng, không chỉ có là chặt đứt chủ đạo, chặt đứt Phách Vương Long Thương, Phách Mục Thiên Hổ đắc ý vũ khí, bị một đao chặt đứt, chém là hai.

	Một đao hạ xuống, có thể đem Phách Mục Thiên Hổ chém làm hai nửa, thế nhưng, đột nhiên ngừng lại, Phượng Linh đao dừng lại ở tại Phách Mục Thiên Hổ trên đỉnh đầu, một chòm tóc, đã lưỡi dao trước, đụng, thì đoạn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên lặng, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn, đặc biệt Long Giáo đệ tử, càng là miệng há thật lớn, nói không ra lời.

	Một đao rơi, Phách Mục Thiên Hổ đã bại, thậm chí đã đập lên tính mạng, hắn sinh mệnh đã Giản Thanh Trúc trong tay, Giản Thanh Trúc Phượng Linh đao vừa rơi xuống, hắn chính là một mạng minh hô, đi thẳng đến hoàng tuyền.

	Long Giáo hai vị thiên tài, vào giờ khắc này rốt cục phân ra được thắng bại, Giản Thanh Trúc huyết thống lột xác, làm cho nàng vững vàng chiếm cứ trẻ tuổi đệ nhất nhân vị trí, lại cũng không người có thể lay động.

	"Ta thua rồi." Phách Mục Thiên Hổ sắc mặt trắng bệch, cũng theo đó chấn động, thế nhưng, hắn thua được, thả xuống được, nói rằng: "Thắng bại tại phân, sinh tử đã định, sư muội có thể động thủ."

	Vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ còn là thấy chết không sờn, hắn thua được, cũng không có vì mạng sống mà cẩu thả, chính là một vị hán tử.

	"Cheng" một tiếng đao minh, Phượng Linh đao trở vào bao, Giản Thanh Trúc cũng không có chém giết Phách Mục Thiên Hổ, nàng thu đao, nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Chỉ là sư huynh nhường mà thôi, Thanh Trúc may mắn thắng một đao."

	Giản Thanh Trúc nói thế nói khiêm tốn, thế nhưng, bất luận kẻ nào đều biết, Giản Thanh Trúc tại huyết thống không lột xác lúc, Phách Mục Thiên Hổ vẫn có ưu thế, thế nhưng, huyết thống lột xác sau đó, Phách Mục Thiên Hổ lại cũng khó ở chỗ vượt qua, Phách Mục Thiên Hổ đúng là triệt để thua ở Giản Thanh Trúc trong tay.

	"Hôm nay bại một lần, ta không lời nào để nói, tâm phục khẩu phục." Cuối cùng, Phách Mục Thiên Hổ khom người chào thân, nói rằng: "Sư muội thông suốt, ta tuyệt không nói hai." Nói xong, xoay người liền đi, không có bất luận cái gì dài dòng.

	Phách Mục Thiên Hổ bại tẩu, ở đây Long Giáo đệ tử ngươi xem ta, ta xem ngươi, cuối cùng ai cũng không dám hé răng, cũng đều nhao nhao ly khai, có lẽ nhao nhao nhường đường, không dám lại ngăn ở giữa lộ.
Kết chương.