Chương 237 : Chỉ Xích Thiên Nhai, viễn cổ bí mật.
Trong gương đồng là một cái động phủ, trong động phủ có một cái bạch ngọc sân khấu.

Tần Chỉ ngồi xếp bằng tại bạch ngọc chính giữa sân khấu.

Rất nhiều điểm sáng từ bạch ngọc trong sân khấu toát ra bao trùm tại Tần Chỉ trên người.

Phảng phất phủ thêm cho nàng một kiện trắng noãn tiên y.

“Hô.”

Tần Chỉ thở dài một ngụm trọc khí.

Nàng bây giờ đúng là nhận lấy truyền thừa, đệ nhất trọng truyền thừa đã kết thúc.

Này nhất trọng truyền thừa cũng liền bỏ ra mấy canh giờ.

Càng về sau cần thời gian gấp bội trướng.

Tại kết thúc truyền thừa trước kia Tần Chỉ không cách nào rời đi.

Nhưng truyền thừa quá trình bên trong, Tần Chỉ có thể tạm dừng truyền thừa đi ngủ ăn cái gì.

“Ta mất tích không thấy, phụ vương khẳng định sẽ thập phần lo lắng, bất quá phụ vương hẳn là sẽ tìm Tiêu thiên sư, Tiêu thiên sư có lẽ biết ta bây giờ an toàn a.”

Tần Chỉ thầm nghĩ trong lòng.

Nàng đi hướng động phủ cửa hang.

Cửa hang nơi đó có một tầng màn sáng.

Tần Chỉ lúc đi vào liền phát hiện, xuyên thấu qua màn sáng có thể nhìn thấy bên ngoài.

“A ——”

Đến màn sáng bên cạnh, Tần Chỉ sửng sốt, nàng thế mà thấy được Tiêu Phàm.

Tiêu Phàm phảng phất ngay tại bên cạnh nàng đọc sách.

“Đây cũng là Tiêu thiên sư thư phòng a.”

“Xem ra phụ thân thật sự tìm Tiêu thiên sư, Tiêu thiên sư cũng biết ta tại tấm gương này bên trong.”

Tần Chỉ an tâm.

Nàng nhìn chăm chú phảng phất gần trong gang tấc Tiêu Phàm trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ tình cảm thâm hậu, nàng không nguyện ý đi làm cái kia bên thứ ba, mặt khác nàng bây giờ được đến luyện khí truyền thừa, đã đi lên không giống con đường.

“Gang tấc... Thiên nhai.”

Tần Chỉ lẩm bẩm nói, nàng thần sắc có chút phức tạp.

Thu hoạch được luyện khí truyền thừa, nàng biết mình tương lai thực lực tuyệt đối không thấp, nếu là tranh cũng chưa chắc không tranh nổi, nhưng nàng cũng không phải là người như vậy.

Phượng Khinh Vũ tứ phong nàng vì Chỉ Dương quận chúa, còn để Tiêu Phàm tiếp tục chữa trị cho nàng, đối nàng cũng không kém.

“Đoạn tuyệt hồng trần truy cầu Trường Sinh, cũng không tệ.”

“Tiêu thiên sư, ta cái mạng này là ngươi cứu, chờ thực lực của ta đi lên, tất nhiên hộ ngươi cả đời.”

Tần Chỉ đạo tâm bắt đầu sinh.

Tu đạo chính là tu tâm, luyện khí sĩ sinh mệnh kéo dài, nhất định phải có một viên kiên định đạo tâm.

Viên này đạo tâm, có thể là bảo hộ người nhà, có thể là thủ hộ quốc gia.

Thế nhưng là là giữ gìn chính nghĩa.

Cũng có thể là còn lại đồ vật.

Đạo tâm kiên cố, tâm ma khó xâm.

Tại Tần Chỉ xem ra, cha mình thực lực đang không ngừng khôi phục, cha mình không cần đến chính mình bảo hộ.

Tiêu Phàm tự thân đồng thời không có thực lực cường đại chỉ có thể ngẫu nhiên bộc phát.

Lý Phúc Lý cung phụng một mực bảo hộ tại Tiêu Phàm bên người, chính là một loại bằng chứng.

Tiêu Phàm giúp rất nhiều người, trêu chọc địch nhân cũng nhiều, tương lai có thể sẽ có nguy hiểm!

Trong động phủ có bảo tồn lại đan dược, Tần Chỉ ăn một viên, đây là một viên Nguyên Khí Đan, có thể cam đoan nàng ba ngày thời gian không đói bụng.

Rất nhanh, Tần Chỉ một lần nữa đến bạch ngọc trên sân khấu.

Nàng nằm xuống ngủ thiếp đi.

Truyền thừa lực lượng không ngừng bị thân thể của nàng hấp thu, nàng nhanh chóng trúc cơ!

Trúc cơ hoàn thành liền có thể nắm giữ Đại Võ Tông thậm chí Võ Vương cấp bậc thực lực.

Luyện khí nhập môn thực lực liền có thể đạt tới Võ Hoàng cấp bậc.

Theo Tần Chỉ bây giờ tiến độ, ba năm ngày thời gian hẳn là liền có thể trúc cơ hoàn thành.

......

Ngày thứ hai, Phượng Khinh Vũ trước kia liền đến Tiêu phủ.

“Tướng công, ta nghe nói Chỉ Dương mất tích Tần vương tìm ngươi.”

“Chỉ Dương không có sao chứ?”

Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

Nàng cùng Tần Chỉ là lúc nhỏ bạn chơi.

Thái Thượng Hoàng liền nàng một đứa con gái, Tần vương cùng Thái Thượng Hoàng quan hệ rất tốt, nàng tự nhiên thường cùng Tần Chỉ chơi.

Hai người khi còn bé còn cùng nhau đi học.

Về sau Tần Chỉ phát bệnh, liền cực ít xuất phủ.

Phượng Khinh Vũ ca ca xảy ra chuyện, Thái Thượng Hoàng bọn hắn cũng không cho phép Phượng Khinh Vũ xuất cung.

“Khinh Vũ, Chỉ Dương quận chúa không có việc gì.”

Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn đem Phượng Khinh Vũ đưa đến trong thư phòng.

“Khinh Vũ, Chỉ Dương quận chúa trong này.”

“Này gương đồng là một kiện luyện khí sĩ bảo vật, Chỉ Dương quận chúa ở bên trong tiếp nhận luyện khí truyền thừa, trong thời gian ngắn nàng sẽ không từ bên trong đi ra.”

“Tần vương cảm thấy mình nơi đó không an toàn tối hôm qua để ta mang theo trở về, ngươi đem nó mang đi a, thứ này tại Thiên Huyền đế cung bên trong an toàn hơn.”

Tiêu Phàm cầm qua gương đồng đưa cho Phượng Khinh Vũ.

Phượng Khinh Vũ hơi kinh ngạc nhìn qua trong tay gương đồng.

Thứ này thế mà là luyện khí sĩ bảo vật.

“Tướng công, này nếu là luyện khí sĩ bảo vật, cái kia thế gian thật có tiên?”

Phượng Khinh Vũ kinh ngạc nói.

Tiêu Phàm lắc đầu: “Tối hôm qua nhìn một bản cổ thư, thành tiên là thời kỳ thượng cổ luyện khí sĩ truy cầu, thành tiên có thể được đến vĩnh sinh.”

“Rất có thể đây chỉ là một loại hư vô mờ mịt cảnh giới, thế gian chưa chắc có tiên.”

“Không trải qua thời kỳ cổ luyện khí sĩ, thọ nguyên dáng dấp có thể đạt tới ngàn năm, có thể hô phong hoán vũ, di sơn đảo hải, đối với người bình thường tới nói cùng tiên nhân cũng không sai biệt lắm.”

Phượng Khinh Vũ nói: “Cái gì sách, tướng công ta xem một chút.”

Tiêu Phàm từ trên giá sách rút ra tối hôm qua nhìn cái kia một quyển sách đưa cho Phượng Khinh Vũ.

Phượng Khinh Vũ lật ra có chút mắt trợn tròn.

Nàng nhìn sách này, cùng Tiêu Phàm kiếp trước người bình thường nhìn giáp cổ văn cảm giác không sai biệt lắm.

Mười cái chữ bên trong, mò mẫm, có lẽ có thể đối một cái!

“Tướng công, ngươi có thể xem hiểu?”

Phượng Khinh Vũ kinh ngạc nói.

Tiêu Phàm gật đầu cười, đọc kia bản cổ văn giải thích, phía trên này chữ hơn chín thành hắn đều biết, đọc hiểu sách này hoàn toàn không có vấn đề.

“Tướng công, phía trên này giảng cái gì?”

Phượng Khinh Vũ tò mò nói.

Tiêu Phàm kêu gọi Phượng Khinh Vũ ngồi xuống, hắn cẩn thận cho Phượng Khinh Vũ phiên dịch.

Sách là bạch ngân thời đại sơ kỳ cường giả viết.

Cách nay vượt qua 10 vạn năm.

Giảng chính là thời đại hoàng kim thời kì cuối cố sự.

Chính tà đại chiến dẫn đến vô số dân chúng thương vong, thiên phạt giáng lâm, mỗi đến trời mưa xuống liền cuồng lôi từng trận, đại lượng lợi hại luyện khí sĩ chết tại thiên lôi phía dưới.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, hơn chín thành luyện khí sĩ tử vong, đứng đầu luyện khí sĩ toàn bộ tử vong, lưu lại luyện khí sĩ trốn đi.

Bọn hắn có vượt qua kiếp nạn.

May mắn còn sống sót luyện khí sĩ rất nhanh phát hiện một vấn đề khác, giữa thiên địa linh khí phát sinh biến hóa.

Phiến thiên địa này đã không thích hợp luyện khí.

Võ đạo bắt đầu quật khởi.

“Phu quân, theo phía trên này nói, thiên địa đã không thích hợp luyện khí, cái kia Tần Chỉ thu hoạch được luyện khí sĩ truyền thừa, giống như cũng không có tác dụng quá lớn.”

Phượng Khinh Vũ nói.

Tiêu Phàm lắc đầu: “Chưa hẳn, thiên địa bây giờ rất có thể lần nữa phát sinh biến hóa.”

“Bát Nhàn vương phía sau hẳn là một cái ẩn thế luyện khí tông môn, phát giác được thiên địa biến hóa, bọn hắn chầm chậm bắt đầu hành động.”

Phượng Khinh Vũ trong mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Tiêu Phàm cầm Phượng Khinh Vũ tay cười nói: “Khinh Vũ, đừng quá lo lắng. Kinh lịch trước kia đại kiếp, luyện khí sĩ xuất hiện khẳng định cũng sẽ không làm loạn!”

“Ừm.”

Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

Như thế liền tốt!

Nàng cũng không phải rất lo lắng cho mình, mà là lo lắng thiên hạ dân chúng chịu đắng.

“Tướng công, Lưu tướng quân chiều hôm qua vào cung thấy ta.”

“Ta ban thưởng một chút đồ vật để hắn mau chóng về Túc Tây thành, ngươi cảm thấy thế nào?”

Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

Tiêu Phàm nói: “Là Lưu Nguyên Hóa giết chết Từ thái úy, tăng thêm ta có thể cho hắn cung cấp đan dược, hắn lại lần nữa phản bội khả năng đã không cao.”

“Hắn về sớm một chút có thể.”

Lúc này, Hà công công đến bên ngoài thư phòng mặt, hắn gõ cửa một cái.

“Gia chủ, Lưu Nguyên Hóa tướng quân cầu kiến, đã nghênh đón hắn đến chính đường.”

Hà công công ở ngoài cửa cung kính nói.

Tiêu Phàm đứng dậy cười nói: “Lưu Nguyên Hóa hẳn là tới từ giã, Khinh Vũ ngươi có đi hay không gặp hắn?”

Phượng Khinh Vũ lắc đầu.

Tiêu Phàm không bao lâu thời gian đến chính đường bên trong, hắn gặp được mặc chỉnh tề Lưu Nguyên Hóa.

“Gặp qua Tiêu thiên sư!”

Nhìn thấy Tiêu Phàm, Lưu Nguyên Hóa cung kính hành lễ.

Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn vận dụng tướng thuật, cho Lưu không hóa lại một lần nữa xem tướng.

“Hửm?”

Hôm qua hắn mới cho Lưu Nguyên Hóa nhìn qua cùng nhau, không có vấn đề gì!

Bây giờ Lưu Nguyên Hóa thế mà sắp chết chi tướng!

Dạng này tướng mạo, Lưu Nguyên Hóa trở về Túc Tây thành trên đường rất có thể tử vong!
Kết chương.