Chương 273 : Hạn chế thành công.
Chương 272: Hạn chế thành công tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vương Tiểu Minh cái này lâm thời cấu tứ kế hoạch nghe vào rất không tệ, đầy đủ lợi dụng Dương Gian ưu thế, hoàn mỹ tránh đi cái kia đầu nguồn quỷ cường thế, ngoại trừ chi tiết không đủ bên ngoài, có thể tại ngắn ngủi năm giây thời điểm bên trong nghĩ đến như thế một cái phương án, cũng coi là có đủ thông minh .

	Nhưng cho dù tốt kế hoạch cũng cần người hiểu rất dễ, lại chấp hành .

	Dương Gian năng lực phân tích rất mạnh, bình tĩnh phân tích tình huống tư duy tuy rằng so ra kém Vương Tiểu Minh, nhưng vừa nghe nói cũng biết làm như thế nào hành động .

	"Khó trách diễn đàn đã nói, cấp bậc S lệ quỷ có thể hủy diệt một tòa thành thị, không thêm vào hạn chế lời nói, thậm chí là có thể phá hủy một quốc gia, bây giờ nhìn lại đây không phải khuếch đại, nếu như thứ này không thể giải quyết rời đi Đại Xương thành phố xâm lấn những thành thị khác, như vậy kế tiếp thành thị cũng muốn gặp tai hoạ ngập đầu ."

	"Chỉ cần cho thứ này một chút thời gian, phá hủy một quốc gia đích thật là không khó ."

	"Khống chế một đầu quỷ ngự quỷ giả, ngoại trừ Triệu Khai Minh loại này dị loại bên ngoài, những người khác đối mặt thứ quỷ này liền là đưa cơm, liền xem như ta hoàn mỹ khống chế khôi phục quỷ cũng chỉ là nắm giữ chính diện tiếp xúc tư cách mà thôi, vừa rồi một lần kia tập kích, ai chịu nổi ."

	Dương Gian đứng tại thông tin đại lâu tháp tín hiệu bên trên, mang theo phức tạp ý nghĩ, đem quỷ ảnh bao trùm toàn thân, sau đó lại mở ra quỷ nhãn .

	Vận dụng quỷ nhãn cực hạn .

	Giờ phút này hắn toàn thân bao phủ tại hồng quang phía dưới, chiếu rọi ở chung quanh khói mù phía trên, đem trọn khu vực đều cho nhuộm đỏ .

	Quỷ ảnh đã bao trùm tại toàn thân, Dương Gian giờ phút này thân thể xem như thuộc về quỷ, loại tình huống này quỷ nhãn không cách nào khôi phục .

	Lần này khởi tử hoàn sinh, xem như lần thứ hai giải quyết hắn lệ quỷ khôi phục vấn đề .

	Bao trùm ở chung quanh quỷ vực tại khống chế phía dưới nhanh chóng ngưng tụ, tận khả năng giảm bớt phạm vi bao trùm, từ đó gia tăng quỷ vực trình độ kinh khủng .

	Cực hạn trình độ hạ quỷ vực hoàn toàn chính xác không tầm thường, tại Quan Giang Tiểu Khu thời điểm hắn có thể bao trùm chí ít mười cây số phạm vi, hơn nữa còn là tại khói mù bao phủ tình huống phía dưới .

	Nhưng là ở chỗ này .

	Liền xem như ngưng tụ thành một đạo hồng quang cũng chỉ là kéo dài ra hơn một ngàn mét khoảng cách, tại đạt tới Thất Trung cửa ra vào thời điểm liền là cực hạn, không có cách nào thâm nhập vào đi .

	Nơi đó xanh đen khói mù nồng đậm tựa như là muốn ngưng tụ thành thực thể, nặng nề có chút quỷ dị .

	Dương Gian đứng tại thông tin tháp bên trên không có có thể xâm nhập bên trong .

	"Thất Trung thì tương đương với này quỷ chết đói đại bản doanh, nó đem chỗ kia chế tạo thùng sắt một khối, lệ quỷ lực lượng ảnh hưởng nơi đó sâu nhất, ta quỷ vực ở trong đó đều sẽ bị ăn mòn, chớ nói chi là xa như vậy phạm vi, muốn giải quyết vấn đề này chỉ có dựa vào gần Thất Trung, thậm chí là trở lại trong trường học ."

	"Nhưng này dạng chẳng khác nào tiến nhập người khác địa bàn, con kia lệ quỷ phát giác được ta tồn tại nhất định sẽ đối với ta có chỗ đề phòng, lại thêm chỗ kia tồn tại nghi là thời điểm thiết lập lại năng lực, ta không có phần thắng ."

	Dương Gian nhíu mày: "Chỉ có tại quỷ nhãn năng lực bên trên suy nghĩ ."

	"Tỉ như cái kia lệ quỷ quỷ vực liền là cái kia xanh đen khói mù, vậy ta quỷ vực liền là xuyên thấu qua quỷ nhãn phát ra hồng quang, nó khói mù có thể ngưng tụ cùng một chỗ , theo lý thuyết trong ánh mắt của ta hồng quang cũng có thể chồng chất lên nhau ."

	"Đồng dạng là quỷ vực, không có lý do chênh lệch nhiều như vậy ."

	"Là điệp gia phương pháp không đúng a?"

	Hắn thật nhanh tự hỏi .

	Lệ quỷ thứ này theo xuất hiện liền là một cái không biết, toàn thế giới đều đang nghiên cứu, hơn nữa mỗi một cái quỷ năng lực đều cùng đặc biệt, tại không có tiền lệ tình huống phía dưới, bất kỳ năng lực khống chế đều là tìm tòi .

	Hơn nữa tìm tòi vẫn rất chậm, dù sao đối với ngự quỷ giả mà nói vận dụng lệ quỷ năng lực liền là tương đương tự sát , bình thường tới nói sẽ không vận dụng năng lực .

	"Có lẽ, con mắt số lượng không phải càng nhiều càng tốt . . ." Không biết vì sao Dương Gian nhớ tới cái này quỷ nhãn nguyên bản chủ nhân .

	Cái kia cao ba mét to lớn bóng đen .

	Nó không có nhiều như vậy con mắt, chỉ có một đầu .

	Nhưng Dương Gian nhưng có chín cái .

	"Điệp gia có lẽ không phải quỷ vực tương hỗ điệp gia, có lẽ là nhường quỷ nhãn tương hỗ điệp gia ." Dương Gian trong óc nghĩ đến một cái khả năng .

	"Tại ở vào khôi phục biên giới quỷ nhãn một đầu liền có thể mở ra quỷ vực,

	Nhưng nếu như là một cái khác quỷ nhãn tại cái thứ hai quỷ nhãn quỷ vực bên trong mở ra quỷ vực đâu?"

	Quỷ vực bên trong quỷ vực .

	Dương Gian cảm thấy đây là một cái phi thường đáng giá nếm thử phương pháp,

	Hắn đem quỷ nhãn chuyển dời đến bàn tay tâm, hai bàn tay điệp gia, nhường hai con quỷ nhãn cách mu bàn tay trùng điệp cùng một chỗ, tiếp lấy cái thứ nhất quỷ nhãn tản mát ra hồng quang mở ra quỷ vực, sau đó cái thứ hai quỷ nhãn lại tại cái thứ nhất quỷ nhãn quỷ vực bên trong mở ra tầng thứ hai quỷ vực, nhường phía sau hướng trường học phương hướng .

	Không thể nghĩ một màn xuất hiện .

	Chỉ có thể kéo dài đến cửa trường học quỷ vực, thoáng cái nhận lấy kích phát, phảng phất biến thành một chiếc mãnh liệt đèn pha, trong nháy mắt xuyên phá xanh đen khói mù chiếu vào trong trường học .

	"Nhìn thấy trong trường học tình huống ." Dương Gian trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng .

	Hắn nếm thử là chính xác, quỷ nhãn không phải vẻn vẹn một tầng quỷ vực làm sao đơn giản, nó một con mắt liền đại biểu một tầng quỷ vực .

	Có lẽ cuối cùng mười tầng quỷ vực điệp gia, mới thật sự là kinh khủng quỷ nhãn .

	"Chỉ có thể nhìn thấy trên bãi tập tình huống, lầu dạy học bên trong vẫn là thấy không rõ lắm, đến lại điệp gia một tầng ." Dương Gian càng phát có lòng tin, hắn đem một đầu quỷ nhãn chuyển dời đến trên trán .

	Sau đó bàn tay đan xen điệp gia đặt ở trước mặt .

	Ba con quỷ nhãn lấy một đường thẳng điệp gia lại với nhau .

	Tiếp theo tại tầng thứ hai quỷ vực bên trong mở ra tầng thứ ba quỷ vực .

	Lần này tựa hồ đưa tới một loại nào đó đáng sợ chất biến .

	Ánh sáng màu đỏ thậm chí có chút loá mắt, toàn bộ thế giới phảng phất là máu tươi đổ vào mà thành, quỷ dị mà đáng sợ .

	Loại này quỷ vực đang ngưng tụ thành một vệt sáng sau nghĩ là một thanh dao găm sắc bén trực tiếp xé mở trường học tầng tầng khói mù .

	Hết thảy tất cả toàn bộ hiện ra tại Dương Gian trước mắt, không có một tia bí mật có thể ẩn tàng .

	Khói mù không đáng sợ nữa .

	"Tựa hồ . . . Đào bới ra một chút năng lực khó tin ." Chính Dương Gian đều có chút kinh hãi .

	Đây là ba con quỷ nhãn điệp gia, nếu là chín cái quỷ nhãn điệp gia cái kia lại sẽ có biến hóa gì?

	Không dám tưởng tượng .

	Trên thực tế, hắn loại phương pháp này vô cùng kích thích lệ quỷ khôi phục, nếu như tại không có hoàn mỹ khống chế không đầu quỷ ảnh trước đó, lúc này Dương Gian đã có thể lạnh .

	Lệ quỷ lực lượng đào móc càng sâu, khoảng cách tử vong liền càng gần .

	Cũng chỉ có chết máy quỷ ảnh cho hắn mặt mũi, bị hắn khống chế áp chế quỷ nhãn .

	"Hiện tại, để cho ta tìm xem nhìn, ngươi con quỷ kia đến cùng ở nơi nào ."

	Dương Gian giờ phút này cảm giác có lòng tin, bên người liền đặt vào quan tài đinh, chỉ cần đạo này quỷ dị hồng quang soi sáng quỷ chết đói kia, chuyện này liền có thể tuyên bố kết thúc .

	Giờ phút này .

	Hồng quang như đèn pha, xẹt qua Đại Xương thành phố trên không, xé mở tầng tầng khói mù, từ đằng xa chiếu vào trong trường học, lại không ngừng di chuyển, tựa hồ đang tìm con mồi, mục tiêu .

	Chùm sáng dò xét bãi tập, vừa chiếu vào lầu dạy học .

	Nhất là vừa rồi bị tập kích địa phương đặc biệt bồi hồi một cái .

	Nhưng rất đáng tiếc .

	Con quỷ kia không ở đâu bên trong .

	Nhưng không vội .

	Hồng quang dời một cái, vừa chiếu vào bên cạnh một tòa thí nghiệm lầu, theo tầng cao nhất bắt đầu tuần sát, từng tầng từng tầng tra tìm, không buông tha bất kỳ chi tiết địa phương .

	Đối với mình đọc năm 3 trường học, Dương Gian là vô cùng quen thuộc, biết rõ làm sao tìm kiếm mới sẽ không lọt mất .

	Đem Thất Trung xem như hang ổ cái này quỷ ngược lại có loại bị chính mình trói buộc lại cảm giác của mình .

	Nếu như thứ này tại Đại Xương thành phố du đãng,   Dương Gian cảm thấy cùng thứ này tiêu hao một tháng cũng không nhất định có thể khóa chặt vị trí của nó, dù sao Đại Xương thành phố quá lớn .

	"Tìm được ."

	Bất ngờ .

	Dương Gian quỷ nhãn phát ra hồng quang tại cách sân trường bắc môn phương hướng, tại trong phòng gát cửa thấy được cái kia đáng sợ thân ảnh .

	Mặc áo liệm, chịu lấy một trương xanh đen mặt chết Chu Chính lúc này thế mà thân thể thẳng tắp mà cứng ngắc ngồi tại phòng gát cửa trên ghế, không nhúc nhích, giống như là một bộ bày ra tại đó thi thể, hơn nữa bụng của nó y nguyên nâng lên, bên trong có gì có thể sợ đồ vật đang ngọ nguậy.

	Tại hồng quang rơi xuống này quỷ chết đói trên người một khắc này .

	Nó người cứng ngắc động, đầu máy móc thức chuyển động một cái, không có con ngươi con ngươi quỷ dị mà tản ra quỷ anh đặc hữu hung tính nhìn về phía Dương Gian phương hướng .

	"Ngay tại lúc này ." Dương Gian trong lòng gầm nhẹ .

	Bên người vết rỉ loang lổ quan tài đinh biến mất .

	Sau một khắc .

	Này miếng quan tài đinh xuất hiện ở này quỷ chết đói trên trán .

	Thật sâu không có vào bên trong, cơ hồ đem trọn cái đầu cho quán xuyên .

	Một ngàn mét mét hơn bên ngoài đánh lén, cơ hồ chớp mắt đã tới công kích, hiện đại hoá cùng ngự quỷ giả đem kết hợp phương thức tác chiến .

	Này lệ quỷ liền xem như có thể mở lại thời điểm cũng vô dụng.

	Bởi vì nó không có loại phản ứng này .

	"Thành công ."

	Dương Gian nhìn chòng chọc vào đầu lâu kia cho xỏ xuyên qua quỷ chết đói, muốn nhìn một chút này quan tài đinh phải chăng như trong dự liệu như thế, liền quỷ cũng có thể đinh trụ .

	Nhưng mà, cửa kia vệ trong phòng quỷ giờ phút này nhưng giống như là mất đi tất cả quỷ dị, thật như một bộ phổ thông thi thể vô lực ngã chổng vó trên mặt đất .

	Đại Xương thành phố khói mù đang nhanh chóng tản đi . . .

	Quỷ chết đói sự kiện, kết thúc . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.