Chương 194 : Uy danh truyền xa (tu).
Mấy năm tiếp theo bên trong, Trương Chí Bình một mực tại tiến hành nghiên cứu của mình, nhưng mỗi nửa năm hắn liền sẽ thu được một lần nhiệm vụ, hoặc là một thân một mình, hoặc là liên hợp mấy người cùng nhau chấp hành, phần lớn là huyết tinh đến cực điểm tiễu sát, vẻn vẹn hắn tự mình tham dự, liền có tám cái thế lực bị triệt để tiêu diệt, trọn vẹn hơn ngàn tu sĩ chết.

Tại đây lần lượt nhiệm vụ bên trong, Trương Chí Bình cũng vang dội mình tại Trúc Cơ Kỳ bên trong tên tuổi, sắc bén mau lẹ Thủy Đao Thuật, cường hoành đến cực điểm Hỏa Quạ thuật, liền Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng không phải đối thủ, thậm chí nghe đồn có đánh giết trúc cơ hậu kỳ sự tích, cho nên Trương Chí Bình cũng bị thịnh truyền vì Thủy Hỏa đạo nhân, Thủy Hỏa vô tình, tà ma vẫn diệt.

Tạm thời không đề cập tới Trương Chí Bình hư danh, hắn ở đây chút nhiệm vụ bên trong cũng là thu hoạch xa xỉ, mỗi diệt sát một cái thế lực, hắn đầu tiên nói lên yêu cầu liền đem tất cả Ngọc Giản phục chế một phần, chất giấy thư tịch một loại cũng toàn bộ từ hắn mang đi, mặc dù không có tìm tới cái gì kinh thiên kỳ ngộ, nhưng cũng đã nhận được không ít đặc biệt pháp thuật, nhường hắn lần nữa tạo thành một chút phù văn Lạc Ấn.

Về phần những cái kia linh thạch tài phú, càng làm cho hắn thân gia trực tiếp đã tăng mấy lần, hoặc là nói phàm là tham gia nhiệm vụ tác chiến tu sĩ, đều thân gia tăng nhiều, đến mức về sau, tiễu sát nhiệm vụ tại ngũ đại phái tới nhìn càng giống là một trận mổ heo thịnh yến.

Bất quá lúc này ở trong phủ đệ, Trương Chí Bình nhìn xem trong tay điều lệnh như có điều suy nghĩ, xem ra mấy năm này môn phái cũng tổn thất không ít nhân thủ a. Nhiệm vụ lần trước sau vẻn vẹn đi qua ba tháng, môn phái liền lần nữa cho hắn ban bố xuất chiến nhiệm vụ, cái này nhưng cùng đồng dạng lệ cũ không hợp, đồng dạng tại tham gia một lần xuất chiến nhiệm vụ sau, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đều có thể đạt được nửa năm thời gian nghỉ ngơi, dù sao Tu Tiên Giả mục đích là vì tu luyện, mà không phải tới làm chiến sĩ.

Ân? Có Ngưng Hồn dịch! Trương Chí Bình nhìn xem phía sau tình báo, lập tức phát hiện một cái đồ tốt. Nhiệm vụ lần này là đi theo môn phái Tam đại trưởng lão đi tiêu diệt Kim Đan kỳ tà tu Vãng Sinh giáo chủ. Nghe danh tự ngưu khí hống hống, nhưng trên thực tế cái này Vãng Sinh giáo kỳ thật chỉ là một cái Kim Đan kỳ tà tu khởi đầu lên tông giáo.

Tu sĩ nếu là giả thần giả quỷ lên, những người phàm tục kia có thể phát hiện không được, cho nên Vãng Sinh dạy giáo nghĩa rất trực tiếp, từ bỏ kiếp này cực khổ sinh hoạt, Vãng Sinh tiến về một cái tốt đẹp thế giới hưởng phúc. Tại tu sĩ đủ loại thủ đoạn phía dưới, phàm là biết này dạy người đều tin tưởng không nghi ngờ, cam nguyện nhường Vãng Sinh giáo trực tiếp thu lấy linh hồn của mình.

Loại thủ đoạn này cực kỳ ẩn nấp, bởi vậy cái này tà tu vẫn giấu kín đến bây giờ mới bị Tán Tu Liên Minh người phát hiện; hơn nữa bởi vì những phàm nhân này là cam tâm tình nguyện dâng ra linh hồn của mình, cho nên dạng này linh hồn không đựng bất kỳ oán khí, có thể dùng đến luyện chế Ngưng Hồn dịch.

Ngưng Hồn dịch, là từ đại lượng tinh khiết linh hồn luyện chế ra bảo vật, có thể thai nghén tu sĩ linh hồn, đối với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tu luyện tử phủ rất có ích lợi.

Tu Tiên Giả vì cái gì nóng lòng trừ ma vệ đạo, ngoại trừ bản chất lợi ích chi tranh bên ngoài, bên trong một cái nguyên nhân cũng là bởi vì tà tu trong tay có rất nhiều đối tu luyện tác dụng cực lớn bảo vật, chỉ là những bảo vật này cần sát hại đại lượng phàm nhân cùng tu sĩ, vận dụng đủ loại tàn nhẫn thủ đoạn mới có thể có tới, Tu Tiên Giả trở ngại chi phối không tốt đối tự mình đối trong thế lực phàm nhân ra tay, nhưng đánh giết tà tu thu hoạch được chiến lợi phẩm liền đương nhiên.

Trương Chí Bình cũng không có đạo đức bệnh thích sạch sẽ, đối sử dụng bảo vật như vậy không có cái gì chướng ngại tâm lý, thật muốn nói đến, hắn Ngũ Tạng Thần cũng là lợi dụng Ngũ Quỷ sau khi vỡ vụn tinh thuần hồn lực tế luyện đi ra, cùng Ngưng Hồn dịch không có bản chất khác biệt, cho nên hắn lập tức quyết định tham gia nhiệm vụ lần này. Môn phái thật đúng là gian trá, trực tiếp đem bảo vật như vậy bày ra đến, xem ra lần này tham gia chân truyền đệ tử sẽ không ở số ít a.

Quả nhiên, Trương Chí Bình đi vào điểm tập hợp sau, liền phát hiện nhiệm vụ lần này khoảng chừng ba mươi tên chân truyền đệ tử cùng nhau tham gia. Trông thấy Trương Chí Bình tới về sau, không ít người đều chào hỏi hắn, đối với hắn thực lực, nơi này không có một cái nào không cảm thấy kính nể cùng kiêng kỵ.

Hơi gật gật đầu xem như một cái đáp lễ, lúc này hắn nhìn thấy hai cái người quen, Ngô Dụng cùng Băng Ngưng. Chỉ là bọn hắn bên người lẻ loi trơ trọi, chung quanh tu sĩ vô tình hay cố ý cách xa hai người.

Ngô Dụng thanh danh hắn hơi có nghe thấy, những năm này hắn cũng tham gia không ít lần nhiệm vụ, bất quá cùng Trương Chí Bình uy danh so sánh, Ngô Dụng lại là tiếng xấu rõ ràng, bởi vì cùng hắn cùng một chỗ tiến hành nhiệm vụ, liền không có một cái có thể hoàn hảo không chút tổn hại trở về, đa số đều trực tiếp bỏ mình, một số nhỏ cũng trọng thương thương tổn tới căn cơ, chỉ có hắn hoàn hảo không chút tổn hại.

Trong lúc nhất thời có không ít nghe đồn nói Ngô Dụng là tà tu gian tế, thậm chí còn đưa tới Kim Đan kỳ trưởng lão dò xét, lặp đi lặp lại nghiệm chứng sau mới chứng minh Ngô Dụng không có vấn đề, mọi thứ đều chỉ là cơ duyên xảo hợp mà thôi.

Bất quá lời tuy nói như thế, nhưng cũng không có người nào bằng lòng cùng Ngô Dụng tổ đội, nhiệm vụ lần này bên trong một chút nhìn thấy Ngô Dụng cũng tham gia tu sĩ, lập tức ánh mắt đều có chút tái rồi, trong lòng nắm lấy có phải hay không muốn từ bỏ nhiệm vụ lần này, chỉ là Ngưng Hồn dịch quá mức hấp dẫn người, để bọn hắn không nỡ rời đi, nhưng quyết định nhất định phải cách Ngô Dụng tên ôn thần này xa một chút.

Trương Chí Bình đi theo Ngô Dụng lên tiếng chào, Ngô Dụng mặt không thay đổi nhẹ gật đầu, hiển nhiên hắn cũng biết thanh danh của mình. Băng Ngưng mấy năm này tham gia nhiệm vụ không nhiều, đại đa số thời điểm đều là ở hậu phương vẽ Phù Lục, nàng vẽ phù chi thuật thế nhưng là coi như không tệ, cũng đã đạt đến trung cấp Phù Lục sư tình trạng. Lần này tham gia nhiệm vụ, càng nhiều hơn chính là vì Ngô Dụng mà đến.

Xem ra hai tòa băng sơn đụng vào nhau cũng là nhiệt tình như lửa a. Trương Chí Bình trong mắt dấy lên một cỗ bát quái chi hỏa, có nhiều thú vị đánh giá hai người, nhường Ngô Dụng toàn thân không được tự nhiên, cuối cùng hắn bây giờ không có Băng Linh Căn mang tới tâm cảnh, dẫn đầu duy trì không được, mặt đen lên nói ra: “Trương sư huynh, không biết ngươi dạng này nhìn ta là có ý gì?”

Trương Chí Bình giả vờ ngây ngốc, nói ra: “A? Không có cái gì ý tứ, chỉ là hôm nay trông thấy sư đệ ngươi hoá trang không tệ, ngày sau ta phải thật tốt tham khảo hạ.”

Ngô Dụng lập tức im lặng, chó ‘cái rắm’ hoá trang! Hắn liền tùy tiện ăn mặc môn phái truyền đến đạo phục, có gì đáng xem?! Nhưng hắn ngày bình thường trầm mặc ít nói, đối mặt Trương Chí Bình cái này mặt dày vô sỉ chi đồ cũng tìm không thấy lời gì đến phản bác, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, tùy ý Trương Chí Bình dò xét. Thích thế nào mà liền sao thế a, hắn còn có thể biết nguyên nhân chân chính không thành?

Ngược lại là Băng Ngưng, một mực mặt không biểu tình, nhìn thấy Trương Chí Bình đánh giá nàng, nàng không tránh né chút nào trực lăng lăng nhìn chằm chằm Trương Chí Bình. Cái này đến phiên Trương Chí Bình không kiên trì nổi, như vậy một đại mỹ nữ, hết lần này tới lần khác dùng không tình cảm chút nào ánh mắt nhìn chằm chằm vào ngươi, lạnh lùng tĩnh mịch, tản ra hàn khí âm u, lập tức nhường Trương Chí Bình cảm giác mình giống như tại mùa đông bên trong bị cưỡng ép rót một thùng nước lạnh như thế, lập tức rùng mình một cái.

Không được, cái này băng sơn mỹ nữ quá lạnh, hắn thực sự không chịu nổi, vẫn là giao cho Ngô Dụng chính mình đi hưởng thụ a. Cho nên hắn vội vàng cười ha hả, cũng cách xa hai người.

Rất nhanh, tham gia nhiệm vụ lần này chân truyền đệ tử liền đều đến đông đủ, đến cuối cùng vậy mà trọn vẹn tới bốn mươi tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, lại thêm ba tên Kim Đan kỳ trưởng lão, có thể nói vì đối phó chỉ là một cái Vãng Sinh giáo, vậy mà trọn vẹn xuất động Thanh Tùng Môn tiếp cận một phần năm lực lượng, cũng không biết Vãng Sinh giáo chủ sau khi biết sẽ có cảm tưởng gì.

Binh quý thần tốc, Tu Tiên Giả hành động có thể lưu loát hơn, hơn nữa bởi vì nhiệm vụ lần này nhân thủ không ít, còn chuyên môn xin hạ một tòa Phi Chu. Tụ tập xong về sau đám người xuất phát, xế chiều hôm đó bọn hắn liền chạy tới ở vào cách Ngụy quốc không xa Bích U núi Vãng Sinh giáo tổng đà.

Trên bầu trời xanh biếc một chiếc lớn như vậy Phi Chu lơ lửng ở trên bầu trời, rất thẳng thắn, trưởng lão ra lệnh một tiếng, chúng đệ tử liên hợp thôi động Phi Chu, trực tiếp kích phát ra Phi Chu phía trên công kích Cấm Chế, mấy chục khỏa cường đại năng lượng đạn ngưng tụ, còn không đợi phía dưới Vãng Sinh dạy người kịp phản ứng, liền trực tiếp đánh xuống.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Cường đại bạo tạc lực lượng tuyệt không kém cỏi tại Kim Đan kỳ hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực, tác động đến hơn mười dặm, trong nháy mắt liền đem Vãng Sinh giáo tổng đàn phá hủy hơn phân nửa, lúc này, mới ung dung truyền đến lần này lĩnh đội Thạch Tùng trưởng lão thanh âm: “Vãng Sinh giáo truyền bá tà pháp, thôn phệ nhân hồn, người người oán trách, tội không thể tha thứ! Thiên Đạo luân hồi, hôm nay ta Thanh Tùng Môn chuyên tới để này trừ ma vệ đạo!”
Kết chương.