Chương 1124: Rung chuyển Táng Phật cao nguyên
 
 	"A Di Đà Phật, không phật từ bi." Ngay tại mấy vị này cường đại tu sĩ trùng kích phật môn thời điểm, trên trời rơi xuống phật âm, từ bi thần thánh, phật âm hạ xuống, vạn thế quanh quẩn: "Từ đâu tới đây, liền đi nơi đó, hữu duyên mới có thể vào cửa này."
 
 	"Phanh ——" một tiếng, khi phật âm rơi xuống về sau, cưỡng ép trùng kích phật môn mấy vị cường đại tu sĩ trong nháy mắt bị đánh bay, trong nháy mắt bị rung ra Táng Phật cao nguyên.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, không ít người trong nội tâm vì đó run sợ, từ đó điểm cuối, chưa từng có ai nhìn thấy có gì người xuất thủ, nhưng là, mấy vị này cường đại tu sĩ trong nháy mắt bị đánh bay ra Táng Phật cao nguyên, ngay cả sức phản kháng đều không có, cái này có thể nghĩ Phật quốc bên trong tồn tại là cường đại cỡ nào.
 
 	"Phật quốc bên trong, không chỉ là có Phật Chủ, còn có chư vị thượng phật." Có người nhìn thấy trên bầu trời phật môn, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Chi ——" một tiếng, ngay tại Mai Tố Dao các nàng đều bị Phật quốc phật môn hấp dẫn thời điểm, một tiếng mở cửa thanh âm vang lên, Lý Sương Nhan các nàng lập tức trở về quay đầu lại, chỉ gặp Lý Thất Dạ từ trong phòng đi ra.
 
 	Lúc này, Mai Tố Dao các nàng đều thấy rất rõ ràng, Lý Thất Dạ sắc mặt mười phần cổ quái, hắn thần thái cổ quái không cách nào hình dung, tóm lại, coi như là đi theo Lý Thất Dạ lâu nhất Lý Sương Nhan đều không có gặp qua Lý Thất Dạ dạng này thần thái.
 
 	Giờ này khắc này, ngay cả Lý Sương Nhan cũng không biết Lý Thất Dạ loại thần thái này đại biểu cho cái gì, không biết dạng này thần thái là ý vị như thế nào.
 
 	"Công tử ——" Lý Sương Nhan các nàng thở nhẹ một tiếng, nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này thần thái, trong lòng các nàng có một loại cảm giác bất an.
 
 	"Lưu tại nơi này." Lý Thất Dạ hai mắt đang ngó chừng trên bầu trời phật môn, phân phó nói. Sau đó là đạp không mà lên, nghe được "Ông" một tiếng, một đầu vô thượng đại đạo từ Lý Thất Dạ trên chân trải rộng ra, nối thẳng hướng Linh Sơn, thông hướng Lạn Đà tự, thông hướng Lạn Đà tự nhà trên phật môn.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Muốn phát sinh đại sự, làm không tốt, sẽ thiên băng địa liệt." Mai Tố Dao cũng không khỏi thì thào nói. Nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là, nàng cũng hiểu được, đây tuyệt đối là phát sinh đại sự. Bởi vì ngày đó nàng từng mời Lý Thất Dạ cùng nhau lên Lạn Đà tự, cùng nhau lên Phật quốc, Lý Thất Dạ là một tiếng cự tuyệt, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại độc thân mà lên.
 
 	"Nhìn, đó là đệ nhất hung nhân!" Lý Thất Dạ đạp đại đạo mà lên, có mắt người nhọn, lập tức thấy được Lý Thất Dạ, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Đi đến hôm nay, đệ nhất hung nhân hung danh đã uy hiếp Cửu Thiên Thập Địa, toàn bộ Nhân Hoàng giới tồn tại đều đối với hắn kiêng kị ba phần, trảm Bảo Trụ Nhân Hoàng, bại Lâm Thiên Đế, Chiến Sư, giết Cơ Không Vô Địch, phóng nhãn thiên hạ, đương kim thế hệ trẻ tuổi còn có người nào có thể cùng là địch.
 
 	"Hắn đây là muốn làm gì, muốn lên Phật quốc, lấy đoạt phật duyên sao?" Thấy Lý Thất Dạ đại đạo nối thẳng Linh Sơn, nối thẳng Lạn Đà tự, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, liền là vênh váo trùng thiên, cái này tư thái, đơn giản liền là khiêu chiến Táng Phật cao nguyên nha." Có Nhân tộc cường giả cũng không khỏi vì đó hưng phấn mà nói ra.
 
 	Giờ này khắc này, thậm chí có không ít người hi vọng đệ nhất hung nhân cùng Táng Phật cao nguyên đánh nhau, bọn hắn đều nghĩ lại nhìn thấy một cái khác vạn cổ kỳ tích, đệ nhất hung nhân đem Táng Phật cao nguyên đánh bại!
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ bước lên Linh Sơn, cách Lạn Đà tự chỉ có cách xa một bước.
 
 	"Thí chủ, mời trở về đi." Ngay tại Lý Thất Dạ cách Lạn Đà tự chỉ có cách xa một bước thời điểm, tại Tứ Phật tự bên trong hiện lên Bát Diện Quang Minh Bồ Tát thân ảnh, Phật hiệu rả rích, tựa như là độ hóa thiên địa.
 
 	"Bát Diện Quang Minh Bồ Tát." Khi Bát Diện Quang Minh Bồ Tát thân ảnh hiển hiện thời điểm, vô số người đều kiêng kị, mặc kệ là cường đại cỡ nào tu sĩ, cũng không dám tới gần, bất luận là ai, đều sợ hãi Bát Diện Quang Minh Bồ Tát độ hóa.
 
 	"Ta đã tới, các ngươi cũng chỉ có hai lựa chọn." Lý Thất Dạ nhìn lấy phật môn, hai mắt nối thẳng Phật quốc chỗ sâu nhất, hắn chậm rãi nói ra: "Hoặc là, đem phật môn mở ra cho ta, để cho ta đi lên, hoặc là, để cho ta đạp nát cái này phật môn, lật tung phương thiên địa này!"
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thái độ là mười phần kiên định, không có chút nào chừa chỗ thương lượng, hắn nói tới mỗi một chữ mỗi một câu nói, đều là trịch địa hữu thanh, âm vang hữu lực.
 
 	"Đủ bá khí." Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, mặc kệ là một tộc kia cường giả tu sĩ, cũng không khỏi vì đó bội phục, vạn cổ đến nay, dám lớn lối như vậy khiêu chiến Táng Phật cao nguyên người, đó là ít càng thêm ít.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì." Lúc này Mai Tố Dao các nàng xem đến dạng này một màn, không khỏi thì thào nói.
 
 	Đặc biệt là Mai Tố Dao, tại trước kia nàng từng mời Lý Thất Dạ đi Lạn Đà tự, trèo lên Phật quốc, nhưng là, lúc ấy Lý Thất Dạ căn bản cũng không quan tâm, thậm chí có khả năng hắn đối Phật quốc là chẳng thèm ngó tới.
 
 	Nhưng là, hiện tại đột nhiên Lý Thất Dạ muốn trèo lên Phật quốc ý nguyện vô cùng mãnh liệt, không phải bên trên không thể, không ai có thể dao động quyết tâm của hắn, không ai có thể ngăn cản bước tiến của hắn.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bên người ngốc lâu như vậy Lý Sương Nhan các nàng minh bạch, lần này, các nàng công tử gia tuyệt đối là đùa thật, vào hôm nay, bất kể là ai, chỉ cần có người ngăn cản cước bộ của hắn, hắn tuyệt đối sẽ giết sạch tất cả ngăn trở bước chân hắn người, hắn tuyệt đối sẽ lấy thân thiết nhất máu thủ đoạn huyết tẩy Táng Phật cao nguyên!
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Bát Diện Quang Minh Bồ Tát tuyên Phật hiệu, tựa hồ hắn cũng biết không cách nào cải biến Lý Thất Dạ chủ ý, tiếp theo, thân ảnh của hắn biến mất.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy phật môn, lạnh lùng nói ra: "Hôm nay không mở ra phật môn, ta liền đập các ngươi Linh Sơn, liền đập các ngươi Lạn Đà tự."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói đến mức rất phẳng chậm, nhưng là băng lãnh vô tình, bá khí sát phạt, hắn mỗi một câu nói, mỗi một chữ đã đầy đủ biểu lộ quyết tâm của hắn.
 
 	"A Di Đà Phật ——" Lạn Đà tự bên trong vang lên bầy phật dài tiếng động lớn Phật hiệu thanh âm, cái này Phật hiệu vừa vang lên, độ hóa thiên địa, Táng Phật cao nguyên tất cả tăng nhân đều phục bái trên mặt đất.
 
 	"Tự tìm đường chết!" Lý Thất Dạ thần thái lạnh lẽo, dậm chân mà lên, thẳng hướng phật môn, muốn lấy cường hoành tư thái leo lên Phật quốc.
 
 	"Ngã phật từ bi ——" tại Lý Thất Dạ mạnh hơn trèo lên phật môn thời điểm, Lạn Đà tự bên trong chính là Phật hiệu trùng thiên, vô tận phật quang ném vẩy hướng Cửu Thiên Thập Địa, từng tôn thượng phật hiển hiện, mỗi một vị thượng phật một cái cây phật thủ đè xuống, kết thành vạn cổ duy nhất phật văn "Vạn" trấn áp hướng Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngã phật từ bi ——" cùng lúc đó, toàn bộ Táng Phật cao nguyên tất cả tăng nhân đều phục bái ở trên mặt đất, quỳ bái, Phật hiệu cuồn cuộn, Cửu Thiên Thập Địa cũng vì đó thất sắc.
 
 	"Cút ——" Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh lẽo, thét dài một tiếng, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn tế ra, hai tay sáng chói, trong nháy mắt thi xuất Thôi Xán Nhất Kích.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn đập bể thiên khung, hủy diệt hết thảy, trong nháy mắt này, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn xông ra năm tôn tuyên cổ sinh linh, Thôn Nhật Điểu, Thực Nguyệt Lang, Phệ Tinh Nghĩ, Già Thiên Bằng, Tỏa Địa Thử!
 
 	Năm tôn tuyên cổ sinh linh đạp không mà ra, thiên địa vạn vật sinh linh cũng vì đó run rẩy, chỉ cần bọn chúng tồn tại, hết thảy sinh linh đều lộ ra hèn mọn, đều lộ ra không đủ thành đạo.
 
 	Năm tôn tuyên cổ sinh linh đạp vỡ bầu trời, trong nháy mắt hóa thành năm cái đại đạo, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, năm cái đại đạo kết hợp ở cùng nhau, hóa thành một đầu tuyên cổ vô thượng hành lang, đây là thời gian hành lang, vạn cổ bất diệt , có thể ngăn trở thế gian hết thảy, thậm chí là thời gian ăn mòn.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, cái kia chỗ là Phật gia phật văn "Vạn" có thể trấn áp chư thiên thần ma, nhưng là, tại cái này một đầu hành lang trước đó, hết thảy đều dừng lại, hết thảy cũng không thể vượt qua nửa bước.
 
 	Ngũ Đạo Vĩnh Phong, đây là Phong Thiên Ngũ Đạo Môn chung cực nhất kích, tại dạng này tuyệt thế vĩnh phong phía dưới, quản chi là chư thiên thánh phật tự mình xuất thủ, cũng nhất định phải dừng bước tại này.
 
 	"Thiên Diệt sao?" Cảm nhận được Lý Thất Dạ đánh ra chung cực nhất kích, ức vạn dặm sơn hà bên trong tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó run rẩy, có tu sĩ không khỏi hãi nhiên thất sắc, thì thào nói.
 
 	"Mở cho ta ——" lúc này, Lý Thất Dạ cuồng hống, trong nháy mắt này, mười ba mệnh cung vọt lên, bao trùm tại thương thiên phía trên, mười ba mệnh cung trong nháy mắt hình thành, hóa thành hoàn toàn mờ mịt, một cái không biết là hiện tại Lý Thất Dạ hay là tương lai Lý Thất Dạ bước ra mênh mông thiên địa.
 
 	Chân ngã thương thiên! Lúc này Lý Thất Dạ chính là bàn tay thanh đăng, trong tay hắn, thanh đăng chính là Hắc Hỏa dao động.
 
 	"Ông —— ông —— ông ——" lúc này, Lý Thất Dạ mở sinh mệnh chi chu, sáng thế chi chu, vĩnh sinh chi chu, tiếp lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô cùng vô tận huyết khí, vô cùng vô tận sinh mệnh lực, vô cùng vô tận sáng thế chi lực. . . Hết thảy lực lượng, no bạo toàn bộ Táng Phật cao nguyên.
 
 	Tại cái này hết thảy lực lượng phía dưới, quản chi là toàn bộ Táng Phật cao nguyên, đều lộ ra có chút nhỏ bé.
 
 	"Hôm nay, bất kể là ai ngăn cản đường của ta, đều phải chết! A Di Đà Phật cũng tốt, Đế Thích cũng được!" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, thanh đăng mở ra, Hắc Hỏa trong nháy mắt ngập trời chiếu nghiêng xuống.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, khi Hắc Hỏa chiếu nghiêng xuống thời điểm, bầu trời bị thiêu hủy, vạn đạo trong nháy mắt hôi phi yên diệt, tại thời khắc này, đừng bảo là ngươi là Chân Thần, coi như ngươi là chư đế, coi như ngươi là tiên nhân, tại Hắc Hỏa bên trong đều như thế là hôi phi yên diệt.
 
 	"Ngã phật từ bi ——" tại Hắc Hỏa đốt cháy mà đến thời điểm, hiện lên ở trên bầu trời từng tôn thánh Phật muốn phản kích, nhưng là, tiếp lấy "A" tiếng kêu thảm thiết vang lên, từng tôn thánh Phật trong nháy mắt là bị thiêu đến hôi phi yên diệt!
 
 	"Ai cản ta thì phải chết!" Lý Thất Dạ thanh âm vang dội Cửu Thiên Thập Địa, Đà Sơn Chung nơi tay, Thôi Xán Nhất Kích lại một lần nữa oanh ra, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chung cực nhất kích phía dưới, như Thiên Diệt lâm thế.
 
 	Tu Di Thần Sơn! Đà Sơn Chung chung cực nhất kích phía dưới, một tòa Thần Sơn hoành kích mà ra, chư thiên thánh phật vì đó che chở, không có cái gì có thể đỡ nổi nó hoành kích chi thế.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Táng Phật cao nguyên cũng vì đó lay động, tại dạng này chung cực phía dưới, toàn bộ Táng Phật cao nguyên đều trở nên nhỏ bé, tựa như là kinh đào hải lãng phía dưới một chiếc thuyền lá nhỏ.
 
 	"Răng rắc ——" tại như thế chung cực nhất kích phía dưới, trên bầu trời phật môn quản chi là Phật quốc mạnh nhất môn hộ, đều như thế xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt.
 
 	Tại thời khắc này, vô số người bị trấn áp đến quỳ lạy trên mặt đất, Đại Hiền cũng tốt, Thần Vương cũng được, tại thời khắc này, đều nơm nớp lo sợ, cũng cảm giác mình như sâu kiến.
 
 	"Cái này, cái này, đây mới là hắn thực lực chân chính, có thể nghịch trảm Thần Hoàng!" Tất cả mọi người hãi nhiên thất sắc, tại thời khắc này, tất cả mọi người minh bạch, Lý Thất Dạ trước kia xuất thủ, cái kia bất quá là làm nóng người mà thôi, tùy tiện chơi đùa.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá vô địch đi, chư thiên thánh phật đều bị diệt." Có Đại Hiền nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi vì đó hãi nhiên, sắc mặt trắng bệch, quỳ không đứng dậy được.
 
 	"Đây chẳng qua là pháp thân, Lạn Đà tự chư vị thánh Phật còn không có xuất quan, mặc dù như thế, đã là vô địch, chư vị thánh Phật chỉ sợ đều hứng chịu tới trọng thương." Có Thần Vương nhìn ra mánh khóe, không khỏi hãi nhiên, thì thào nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.