Chương 603 : Tử đấu trận.
Cùng Thi Thiết Sơn giao phó xong về sau, Trương Chí Bình liền không còn kéo dài, rời đi u hồn cốt thuyền, hướng trong thành tử đấu trận bay đi, rất nhanh liền đi tới một chỗ dường như hình tròn đấu thú trường địa phương.

Nơi này cùng đấu pháp trận công năng cùng loại, có thể tiếp nhận Kim Đan cấp bậc chiến đấu, nhưng lại tàn khốc hơn, đem Tà Hồn Đảo nhược nhục cường thực quy củ trần trụi phát huy đến cực hạn, bất kỳ tiến vào bên trong tiến hành chiến đấu tu sĩ, đều phải tiến hành sinh tử chi chiến, lấy một phương hoàn toàn bỏ mình khả năng kết thúc.

Mà người thắng có thể tiếp nhận kẻ thất bại tất cả, thân phận, địa vị, tài phú vân vân, chân truyền đệ tử khiêu chiến ở chỗ này chiến đấu liền có thể đạt được Tà Hồn Đảo công chứng, âm Minh Hải vực bên trong mỗi một chỗ thành trì cứ điểm, tử đấu trận đều là chỗ mấu chốt nhất một trong, mỗi thời mỗi khắc, bên trong đều có đại lượng tu sĩ tiến hành huyết tinh chém giết.

Bất quá Kim Đan kỳ cấp bậc tử đấu, vẫn tương đối hiếm thấy, mấy năm cũng chưa chắc phát sinh một lần, huống chi còn dính đến một gã chân truyền đệ tử. La Kiến Tu dẫn đầu trở lại trong thành sau, liền trực tiếp liên lạc với thành chủ tiến hành dọn bãi, chưa tới một canh giờ, bên trong chiến đấu cũng đã toàn bộ kết thúc, từng người từng người vì thời gian đang gấp không thể không dùng lưỡng bại câu thương thủ đoạn tiến hành chém giết tu sĩ, vết thương chồng chất lui đi ra.

Mà trong thành còn lại nhận được tin tức tu sĩ, cũng đều nhao nhao hướng tử đấu giữa sân tụ tập, mấy vạn cái xem như không đến nửa canh giờ liền đều đã ngồi đầy, nhường khống chế tử đấu trận phủ thành chủ kiếm lời cái chậu đầy bát đầy, cổng bên cạnh sòng bạc, càng là cấp tốc lắp xong từng cái từng cái bàn khẩu, hấp dẫn vô số tu sĩ đặt cược.

Trương Chí Bình vừa mới tới, liền đưa tới chú ý của mọi người, từng cái từng cái tu sĩ bất luận tu vi cao thấp, đều cười nhạo đánh giá Trương Chí Bình bộ dáng, càng có mấy tên Kim Đan kỳ tu sĩ không chút gì che giấu đối người bên cạnh nói ra:

“Đây chính là Thi Ngọc Sơn a, thoạt nhìn quả nhiên như cái ngu xuẩn.”

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, không cần nói như vậy đi, người ta tốt xấu cũng đánh lui Thiên Diện, có lẽ coi là trên đảo chân truyền đệ tử cũng liền cùng Thiên Diện không kém bao nhiêu đâu.”

“Ha ha ha, có lý có lý, vậy ngươi liền đi ép Thi Ngọc Sơn được a, nói không chừng còn có thể bạo cái ít lưu ý.”

······

Từng tiếng châm chọc khiêu khích trực tiếp truyền vào Trương Chí Bình trong tai, Trương Chí Bình vẻ mặt không thay đổi, không nhanh không chậm hướng tử đấu giữa sân đi đến, bất quá hắn trông thấy, Điêu Tả liền ở vào những này Kim Đan kỳ tà tu ở giữa, trong mắt có chút trêu tức nhìn xem hắn chậm rãi tới, hắn vừa mới tới gần, mấy người liền ăn ý liên hợp cùng một chỗ, trực tiếp không chút kiêng kỵ thả ra khí thế hướng hắn đè ép tới.

“Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!”

Không khí lập tức liền ngưng trọng lên, mấy người đối với khí thế khống chế vô cùng tốt, chỉ nhằm vào một mình hắn không có phát tán ra, bất quá hắn dưới chân xương đường lại trực tiếp bị đập vụn, mang đến cho hắn lớn như vậy áp lực.

“Bắt đầu trước liền muốn đả kích lòng tin của ta sao? Cái này La Kiến Tu cũng là rất cẩn thận.” Trương Chí Bình thả ra chính mình một bộ phận khí thế làm ra động viên chống cự bộ dáng, trong lòng tỉnh táo vô cùng, rất nhanh liền ý thức tới La Kiến Tu dự định, quả nhiên không hổ là chém giết đi ra chân truyền đệ tử, mặc dù tự tin vô cùng, nhưng ở khai chiến trước cũng không để ý sử dụng các loại hèn hạ vô sỉ thủ đoạn gia tăng chính mình phần thắng.

“Hừ, la đạo hữu chắc hẳn đã ở bên trong chờ a, các ngươi ngăn ở cổng, hẳn là dự định còn muốn la đạo hữu chờ thêm càng lâu?”

Trương Chí Bình không có một mực chọi cứng, rất nhanh liền làm bộ có chút không kiên trì nổi trước tiên mở miệng phá vỡ giằng co, trên mặt thoạt nhìn âm trầm một mảnh, có chút chịu thua nói ra.

“Xuỵt, ta còn tưởng rằng có bao nhiêu bản sự, nguyên lai chỉ là một cái ngân thương ngọn nến a.”

“Tại đây còn muốn khiêu chiến la đạo hữu, thật sự là không biết trời cao đất rộng!”

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, ta chỗ này còn thiếu một cái Kim Đan kỳ thần hồn, đợi lát nữa la đạo hữu cần phải thủ hạ lưu tình nhưng ta lưu lại a.”

······

Đối diện đám người thấy vậy, lập tức “xuy xuy” chế giễu lên, lít nha lít nhít trong đám người truyền đến từng tiếng trào phúng thanh âm, giống như đem hắn khí thế trực tiếp toàn bộ đè ép xuống.

“Xuy xuy ~ đã ngươi như thế không kịp chờ đợi mong muốn muốn chết, bản tọa tự nhiên sẽ hài lòng ngươi.” Điêu Tả từ trong đám người đi ra, đi vào Trương Chí Bình trước mặt cười gằn nói: “Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi cứng rắn muốn xông, đợi lát nữa ta sẽ thật tốt thưởng thức huyết nhục của ngươi, tới đi.”

Nói xong, Điêu Tả khoát tay chặn lại, đám người nhường đường ra, Trương Chí Bình dường như vẻ mặt khó coi tại mọi người ánh mắt trào phúng bên trong đi vào tử đấu trận, rất nhanh liền nhìn thấy trung tâm La Kiến Tu.

Lúc này La Kiến Tu trên thân một thân bạch cốt pháp bào, cầm trong tay Bạch Cốt pháp trượng, đầu đội một cái huyết hồng sắc đầu lâu nón trụ, một bộ võ trang đầy đủ bộ dáng, vẻ mặt hờ hững, không mang theo mảy may sốt ruột cùng càn rỡ, hiển nhiên cẩn thận vô cùng, cũng không có sinh ra cái gì chủ quan.

Mà tại hắn một bên, đấu pháp trận ở giữa, tọa lạc lấy một tòa xương đài. Phía trên lơ lửng một cái khô lâu nhân đầu, hiện ra màu xanh lục quang mang, chỉ là tại hai lỗ tai ở giữa, tạo thành hai cái quái dị lỗ khảm.

“Thi Ngọc Sơn, tử đấu trong sân quy củ ngươi hẳn là cũng tinh tường, như vậy liền đến đây đi, kẻ thắng làm vua kẻ bại làm giặc, ngươi đã mong muốn ta chân truyền đệ tử vị trí, liền đừng trách ta vô tình.”

Thanh âm khàn khàn theo La Kiến Tu trong miệng truyền đến, Trương Chí Bình thở một hơi thật dài, cũng lập tức đi tới xương đài bên cạnh, trên mặt vẫn còn mang theo một tia oán giận lửa giận, cất giọng nói: “La sư huynh thực sự khinh người quá đáng, nếu không phải sư huynh thăm dò ta Thi Gia truyền thừa, tại hạ cũng thực sự không dám đối sư huynh có chút mạo phạm.”

Nói xong, Trương Chí Bình giống như liền lập tức đã quyết định sau cùng quyết tâm, vỗ túi trữ vật, xuất ra một khối quân bài đâm vào đầu lâu lỗ khảm bên trong, La Kiến Tu cũng giống như thế, điều này đại biểu lấy bọn hắn Tà Hồn Đảo bên trên thân phận, mặc dù địa vị bàn lên đến ngày đêm khác biệt, lại miễn cưỡng có thể tính là nội bộ tranh đấu.

“Kít ~ kít ~ kít ~”

Trương Chí Bình cùng La Kiến Tu phân lập xương đài hai bên, xương đài chầm chậm bắt đầu hạ xuống, chu vi người xem cấp tốc vào chỗ, trên vách tường từng cây to lớn Hải Thú cột sống ngay tiếp theo dữ tợn đầu thú, thả ra từng tầng từng tầng trong suốt lồng ánh sáng sắp chết đấu trường hoàn toàn bao phủ.

Đồng thời, không gian bên trong Cấm Chế cũng bắt đầu cấp tốc khởi động, toàn bộ tử đấu trận chiến đấu không gian, lập tức liền mở rộng tới trăm dặm xa, khoảng cách của hai người, cũng cách ly tới ngoài mười dặm xa xa tương vọng, ở giữa vẫn còn có một tầng Cấm Chế cách trở.

“Ngoại vi đệ tử Thi Ngọc Sơn đối chân truyền đệ tử La Kiến Tu khởi xướng tử đấu khiêu chiến, bên thắng sinh, người thua chết, mười hơi về sau, chiến đấu bắt đầu.”

Một đạo già nua thanh âm uy nghiêm vang vọng tử đấu trận không gian, bạch cốt thành thành chủ đứng ở tử đấu tràng chủ trên đài, vẻ mặt lạnh lùng nhìn phía dưới giằng co hai người, thoạt nhìn công chính vô cùng, bên cạnh người xem cũng đều an tĩnh lại, khát máu hưng phấn nhìn phía dưới hai người, ngừng thở chờ đợi đại chiến đến.

“Mười, chín, tám, bảy, sáu, năm, bốn, ba, hai, một, bắt đầu!”

Vừa dứt lời, trên trận Trương Chí Bình cùng La Kiến Tu lập tức hóa thành hai vệt độn quang biến mất ngay tại chỗ, chu vi người xem, cũng lập tức sôi trào lên.
Kết chương.