Chương 941 : Lão Đặng đầu rời núi.
Nhìn Đoàn Dũng Bình cái này bức đã là hài lòng bộ dáng, Phương Thần khẽ cười một tiếng, sau đó lấy ra một phần văn kiện.

	"Đây là ta dự soạn công ty chức cấp danh sách, ta là Q0 chủ tịch, ngươi là Q1 Phó chủ tịch, tổng giám đốc, sau đó phía dưới là Q2, phó chủ tịch, công ty con tổng giám đốc, công hội chủ tịch, cũng chính là Thẩm Vĩ, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena bọn họ cái này cấp, Q3 là các công ty con thường vụ phó tổng giám đốc cùng tổng công ty các bộ bộ trưởng, Q4 là công ty con phó tổng giám đốc cùng tổng công, cùng với tổng công ty các bộ phó bộ trưởng chờ chút..." Phương Thần lưu loát nói.

	Mà một bên Đoàn Dũng Bình, mới vừa nghe cái mở đầu, liền chân mày cau lại, vẻ mặt có chút quái dị.

	Mãi mới chờ đến lúc đến Phương Thần lấy hơi, hắn vội vàng hỏi nói: "Ta công ty có Phó chủ tịch sao?"

	Thật là thương cái ngày , lại không nói hắn chính là Kình Thiên sáng nghiệp nguyên lão, cùng với một mực nên, đại khái, có thể nhân vật số hai, hơn nữa Phương Thần cùng hắn cũng không ít trò chuyện tổng công ty chuyện, hắn thế nào chưa nghe nói qua, công ty còn có phó đổng sự loại này tồn tại.

	Phương Thần liếc về Đoàn Dũng Bình một cái, thấy này tựa hồ không hề giống là đang nói đùa, chỉ đành phải chỉ Đoàn Dũng Bình nói: "Ngươi a!"

	"Ta thế nào?" Đoàn Dũng Bình mặt mộng bức nói.

	Hắn không biết công ty có Phó chủ tịch chuyện này, nên không trách được trên đầu hắn đi, rõ ràng là Phương Thần không cho hắn đề cập tới, thế nào ngoặt quay đầu lại là hắn vấn đề .

	Vừa nghe lời này, Phương Thần nhất thời dở khóc dở cười nói: "Ta nói là ngươi chính là Kình Thiên Phó chủ tịch!"

	Gì đồ chơi cũng không phải, liền tiếng người cũng nghe không hiểu, hắn mới vừa rồi giọng nói kia, chỉ cần không phải kẻ ngu liền nên có thể nghe ra tới, đây không phải là giận không biết phấn đấu, ai này bất hạnh ý tứ.

	Đoàn Dũng Bình không khỏi sửng sốt một cái, hắn là công ty Phó chủ tịch? Cái quỷ gì?

	"Kình Thiên ta lão đại, ngươi lão nhị, công ty này nếu là có Phó chủ tịch, trừ ngươi ra, còn có thể là ai, hơn nữa ta không phải mới vừa nói sao, ngươi là Q1 Phó chủ tịch, tổng giám đốc, cái này nói đến nhiều rất rõ ràng." Phương Thần mặt bất đắc dĩ nói.

	Hắn cũng thật là chịu phục, hắn mới vừa nói nhiều rõ ràng, hắn Q0, Đoàn Dũng Bình Q1, phía dưới là Q2, phó chủ tịch, các công ty con tổng giám đốc.

	Nói cách khác, Q0 cùng Q1 liền là hai bọn họ đại chỉ, nói Q0 chính là hắn, Q1 chính là Đoàn Dũng Bình, không giống Q2. Q3 các loại hẳn mấy cái, thậm chí một nhóm lớn.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình cái này mới xem như hoàn toàn tỉnh ngộ lại, trong lòng đột nhiên có chút ngũ vị tạp trần, hắn là thật không nghĩ tới Phương Thần vậy mà trừ tổng giám đốc ra, trả lại cho cho hắn một Phó chủ tịch chức vị, lần nữa xác định hắn ở công ty dưới một người trên vạn người địa vị, cùng Berezovsky, Mã Vân bọn họ kéo ra một mảng lớn.

	Thậm chí đã loáng thoáng có Phương Thần không ở lúc, thay thế Phương Thần quyền bính ý vị, dù sao Phó chủ tịch cũng là chủ tịch sao, càng chưa nói công ty liền hắn một cái như vậy Phó chủ tịch .

	Nhưng nếu như nói cảm động đến rơi nước mắt, thúc giục người rơi lệ đi, vậy thì quá kiểu cách, lấy hắn cùng Phương Thần quan hệ giữa, tựa hồ nói gì đều là dư thừa .

	Ngoài ra, lão nhị?

	Hắn thế nào đột nhiên có loại Phương Thần mắng cảm giác của hắn.

	Thấy Đoàn Dũng Bình cái này bức đã kinh ngạc lại cảm động bộ dáng, Phương Thần phất phất tay, không để ý nói: "Cái này Phó chủ tịch chính là một hư hàm, ngược lại công ty bây giờ còn chưa có Hội đồng quản trị."

	Ngay sau đó, Phương Thần ngừng nói, trực tiếp nói: "Bất kể có hay không cái này Phó chủ tịch, Kình Thiên trừ ta ra, không phải là ngươi nói tính."

	Hắn làm như vậy, đích xác là vì lần nữa gia tăng Đoàn Dũng Bình quyền bính.

	Mặc dù mấy năm này Kình Thiên ở dưới sự hướng dẫn của hắn, tựa hồ đi còn tính là không sai, phát triển hết sức nhanh chóng, nhưng nói thật, để cho hắn nhìn một chút báo biểu, nghe một chút hội báo đến còn tạm được, nhưng nếu để cho hắn ngồi đàng hoàng ban, tới quản lý công ty những thứ này tạp nham lộn xộn cụ thể sự vụ.

	Nói thật, hắn không am hiểu, hơn nữa cũng không thể so với Đoàn Dũng Bình làm tốt.

	Hắn thích hơn chính là nắm giữ đại cục, mưu đồ công ty tương lai phương hướng, hơn nữa làm kẻ khai thác.

	Liền như là lần này 04 cơ vậy, là hắn nghĩ hết biện pháp thu mua Lạc Châu máy điện thoại xưởng, bắt lại  04 cơ độc quyền, lại xoay sở cái này 170-180 trăm triệu Hoa Hạ tiền, tới là 04 cơ tiêu thụ trụ cột, thậm chí mặt dày đi tìm Chu viện trưởng muốn chính sách.

	Nhưng nếu như nói, để cho hắn đi đường đường chính chính đi quản lý Kình Thiên Thông Tín những thứ này chuyện vụn vặt, đi bắt sản xuất, bắt nghiên cứu, quản lý những thứ này trong cao tầng cán bộ, quản lý xí nghiệp mọi phương diện, kia thật là muốn hắn mệnh.

	Cho nên nói, trong tương lai, hắn càng thích vì Kình Thiên đi khai cương khoách thổ, tìm tìm cái này đến cái khác mới đầu tư một chút, lợi nhuận điểm, khiến cho Kình Thiên từng bước một đi về phía lớn mạnh, mà ổn định phía sau chuyện, hay là giao cho Đoàn Dũng Bình tương đối tốt.

	Như vậy gia tăng Đoàn Dũng Bình ở Kình Thiên quyền phát biểu, liền chuyện đương nhiên .

	Dĩ nhiên , trong tương lai, Kình Thiên sẽ còn có rất nhiều Phó chủ tịch, hắn tính toán trong tương lai, chờ Berezovsky, Mã Vân chờ những người này không muốn ở phía dưới xung phong hãm trận thời điểm, sẽ để cho bọn họ cũng trở thành Kình Thiên Phó chủ tịch, lui về tuyến hai, chỉ phụ trách công ty chiến lược vận doanh.

	Nhất là Berezovsky, chờ đồng chí Vladimir lên đài, tiêu giảm ông trùm lúc, hắn nếu không có ý định cùng này cứng đối cứng, kia một cách tự nhiên liền muốn cân nhắc như thế nào an trí Berezovsky.

	Ngược lại hắn là không thể nào nhìn Berezovsky cùng tiền thế như vậy, không hiểu tại sao liền chết.

	Dĩ nhiên , cũng không phải nói Vladimir một thành vì tổng thống Nga sau, hắn ở Nga làm ăn sẽ phải toàn bộ buông tha cho, thế nhưng chút chạy mánh , tổn hại Nga mà mập hắn chính mình sự tình, chỉ sợ cũng không thể làm .

	Đoàn Dũng Bình trầm mặc mấy giây sau, cũng không có ở Phó chủ tịch bên trên dây dưa, mà là bưng lên một ly trà, nói một cách đơn giản nói: "Phương tổng, ngài đối ta tốt, ta cũng ở trong lòng."

	"Được rồi, chuyện này cũng không cần so đo, hơn nữa đến lúc đó ta còn có phần đại lễ muốn tặng cho ngươi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Còn có phần đại lễ?

	Đoàn Dũng Bình kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, nhưng nhìn Phương Thần cái này bức nét cười cũng mau tràn ra hốc mắt bộ dáng, lắc đầu một cái, liền không có hỏi lại.

	Hắn cùng Phương Thần chung sống nhiều năm như vậy, thế nào lại không biết Phương Thần này lại thừa nước đục thả câu bệnh cũ lại tái phát, càng hỏi Phương Thần càng cao hứng, càng đắc ý, hắn mới sẽ không như thế miệng thiếu.

	"Ngoài ra, cái này công hội chủ tịch là ai? Thế nào cũng là Q2?" Đoàn Dũng Bình chỉ văn kiện nói.

	Nga bên kia đừng nói , liền trong nước cái này hai bày làm ăn, Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín cũng chưa từng có công hội chủ tịch cái này biên chế, thậm chí ngay cả công hội cũng không có, hơn nữa hắn cũng không có nghe Phương Thần nói qua, vậy làm sao bất thình lình lại toát ra cái công hội chủ tịch tới, hơn nữa còn cùng Berezovsky cùng Mã Vân bọn họ ngồi ngang hàng.

	"Lão Đặng đầu a, về phần tại sao là Q2, lão già này có thể đành phải ngươi dưới cũng không tệ rồi, còn muốn để cho hắn ở Thẩm Vĩ phía dưới, khả năng này sao?" Phương Thần mặt chuyện đương nhiên nói.

	Đoàn Dũng Bình không khỏi hít sâu một hơi, lão Đặng đầu, Đặng Quân?

	Hắn thật không nghĩ tới Phương Thần lại đem lão già này cho mời ra được, đây chính là cái người ác, mắc bệnh ung thư cũng không thèm quan tâm, mới ra viện, liền nháo muốn uống rượu, thật không phải sợ chết.

	Hơn nữa rất tinh minh, đơn giản chính là người lão gian, Mã lão trượt tốt nhất đại danh từ.

	Ngoài ra chính là ì ạch, ngồi cái máy bay, còn vương vấn người ta miễn phí Mao Đài.

	"Lão Đặng đầu, ở nhà nghỉ ngơi hơn một năm, thể cốt cái gì , cũng nuôi xấp xỉ , nên ra để phát huy hạ dư nhiệt ." Phương Thần cười lắc đầu nói.

	Hắn mặc dù trở về Lạc Châu số lần không nhiều, nhưng mỗi lần lúc trở về, cũng sẽ đi lão Đặng đầu kia đi một vòng, dù là đấu võ mồm, giải buồn một chút cũng tốt.

	Hắn thật sự là sợ lão Đặng đầu ở nhà cho bật ra bệnh tới, dù sao cái này không có con cái không bạn già , sau này già rồi, Thẩm Chí Minh liền cái người nói chuyện cũng không có.

	Hơn nữa kể từ chiến tranh niên đại, lão Đặng đầu thê tử vì quốc gia hi sinh sau, lão Đặng đầu liền tập trung tinh thần toàn bộ nhào vào Lạc Châu máy điện thoại xưởng bên trên, thật có thể nói là cả đời toàn bộ dâng hiến cho Lạc Châu máy điện thoại xưởng.

	Thậm chí ngay cả hắn ban đầu nghĩ muốn thu mua Lạc Châu máy điện thoại xưởng thời điểm, lão Đặng đầu đối hắn cũng là trăm chiều không tín nhiệm, khảo nghiệm hắn thật là nhiều thứ, còn tự mình chạy đến Tiểu Bá Vương một chuyến, cái này mới xem như hoàn toàn tín nhiệm hắn, cuối cùng giúp đỡ hắn bắt lại Lạc Châu máy điện thoại xưởng.

	Nhưng là một cái như vậy, đem Lạc Châu máy điện thoại xưởng coi là so tánh mạng mình còn trọng yếu hơn người, kể từ đem Lạc Châu máy điện thoại xưởng giao cho hắn sau, vậy mà có thể cứng rắn nhịn được, một lần cũng chưa từng đi Kình Thiên Thông Tín, tình nguyện bản thân ở nhà nín.

	Dù là ngay cả đài thứ nhất 04 cơ hạ tuyến cùng thông qua bưu điện bộ nghiệm chứng, bắt được nhập lưới giấy phép như vậy mơ ước, nhiều năm tâm nguyện rốt cuộc thực hiện chuyện lớn, lão Đặng đầu cũng không có tiếp nhận hắn mời, tới Kình Thiên Thông Tín nhìn một chút đi dạo.

	Mặc dù lão Đặng đầu không có từng nói với hắn vì sao, nhưng là hắn chính là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết lão Đặng đầu sở dĩ không muốn đi, không cũng là bởi vì này không muốn, lấy ở Lạc Châu máy điện thoại xưởng đặc thù uy vọng, cho Thẩm Vĩ bọn họ mang đến bất kỳ phương diện quản lý áp lực.

	Dù sao Thẩm Vĩ bọn họ làm coi như khá hơn nữa, như thế nào đi nữa xử lý sự việc công bằng, nhưng ở đâu có người ở đó có giang hồ, có mâu thuẫn, càng chưa nói Thẩm Vĩ bọn họ lúc ấy còn mang đến một ít Tiểu Bá Vương quản lý mô thức, một cách tự nhiên chỉ biết cùng Lạc Châu máy điện thoại xưởng nguyên bản quản lý phương thức phát sinh xung đột.

	Chỉ ở nhân sự cái này khối chính là phiền phức, Lạc Châu máy điện thoại xưởng nhiều người như vậy, dựa vào cái gì Kình Thiên Thông Tín cao tầng trong, liền Lưu Học Hoành một phó tổng, thậm chí còn có một chút khoa thất trưởng khoa cùng phân xưởng chủ nhiệm bị đổi hết, hoặc là xuống cấp biến thành bình thường công chức, hoặc là cút đi, những người này có thể không có câu oán hận sao?

	Như vậy dưới tình huống này, một khi lão Đặng đầu thường xuất hiện ở Lạc Châu máy điện thoại xưởng, vậy những thứ này liền nhất định sẽ biến thành một ít Lạc Châu máy điện thoại xưởng công nhân viên kỳ cựu điểm tựa, một cây cờ lớn, vì Thẩm Vĩ bọn họ quản lý, sinh ra một ít ảnh hưởng không tốt.

	Thậm chí hắn tin tưởng, cho dù lão Đặng đầu chưa từng xuất hiện ở Kình Thiên Thông Tín, nhưng nhất định là có một ít Lạc Châu máy điện thoại xưởng công nhân viên kỳ cựu tìm được lão Đặng đầu kể khổ, mời lão Đặng đầu rời núi.

	Nhưng lão Đặng lần đầu cũng không có, ngược lại trong bóng tối đã làm nhiều lần công tác, chỉ hướng điều này, hắn cũng muốn nhận lão Đặng đầu tình.

	Còn nữa, hắn hiểu lão Đặng đầu người như vậy, hãy cùng gia gia hắn, Phương Vĩnh Niên vậy, lúc còn trẻ ở trên chiến trường vì dân vì nước vào sinh ra tử, lớn tuổi một chút lại một lòng nhào vào xây dựng vĩ đại giàu mạnh tổ quốc phía trên, bây giờ đột nhiên để cho bọn họ nghỉ ngơi, bọn họ là không ở không được , là muốn nhàn ra bệnh .

	Thậm chí lão Đặng đầu còn không bằng gia gia, tối thiểu gia gia còn có hai đứa con trai, hai cái con dâu, một cháu trai, trọng yếu nhất là còn có Phương Ninh cái này còn ở tã lót, gào khóc đòi ăn đáng yêu cháu gái.

	Nhưng chợt, Phương Thần vừa chuyển động ý nghĩ, nháy nháy ánh mắt, giống như ở lão gia tử trong lòng, hắn kia hai nhi tử cùng bản thân kia thím cũng không thế nào trọng yếu.

	Tính toán ra, hắn đem hắn kia hôn nhị thúc nhị thẩm, ném tới Nga cũng đã lâu , nhưng hắn trước giờ không có nghe lão gia tử nói thầm qua một câu, phảng phất căn bản không tồn tại vậy.

	Về phần đồng chí Phương Ái Quốc, đó là từ nhỏ cũng không chịu lão gia tử hợp mắt, vẫn cảm thấy không thuộc giống mình.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhất thời đánh cái rùng mình, chuyện như vậy không có cách nào ngẫm nghĩ, càng ngẫm càng sợ.

	Nhưng bất kể nói thế nào, hay là lão Đặng đầu cái này không có nhi không có nữ càng thảm.

	Trước lão Đặng đầu mở xong đao, thể cốt không có tốt lanh lẹ, hắn cũng sẽ không nói , nhưng bây giờ nếu để cho lão Đặng đầu lại nhàn đi xuống, hắn sợ đem người cho nhàn đi ra cái gì tật xấu, cho nên còn không bằng để cho lão Đặng nặng đầu mới rời núi được.

	Còn nữa, mặc dù lão Đặng đầu chưa nói, nhưng trong lòng hắn cũng rõ ràng, lão Đặng trong đầu tâm hay là kiêu ngạo , tuyệt không muốn đành phải với Thẩm Vĩ dưới.

	Dù sao làm cả đời người đứng đầu, lâm lão lại thấp người một đầu, nghĩ như thế nào cũng cảm giác khó chịu, cho nên hắn tính toán để cho lão Đặng đầu cùng Thẩm Vĩ bọn họ trực tiếp cùng cấp bậc, đều là Q2.

	"Đặng xưởng mọc ra ta không có ý kiến gì, nhưng là thành lập công hội?" Đoàn Dũng Bình chẹp chẹp miệng, mặt bất đắc dĩ dáng vẻ.

	Công hội loại vật này, xưa nay đều là vô cùng phiền toái , bất kể là Xô Viết cùng trong nước loại này công hội, hay là nước ngoài, nước Mỹ cùng nước Anh loại này chủ nghĩa tư bản quốc gia công hội đều là như vậy, này chỗ ý nghĩa tồn tại, chính là cùng xí nghiệp tầng quản lý đối nghịch, tìm phiền toái.

	Không thấy coi như là nước Mỹ, có công hội xí nghiệp cũng không đủ 20%, hơn nữa trong này còn phần lớn đều là một ít nước Mỹ xí nghiệp quốc doanh cùng trường học chờ công lập tổ chức.

	"Công hội đích xác có đối với xí nghiệp quản lý bất lợi một phương diện, nhưng cũng có điều động công nhân viên tích cực tính cùng sĩ khí, để cho chúng ta những xí nghiệp này tầng quản lý giải chức công chân chính nhu cầu, tốt hơn lắng nghe công chức ý tưởng tác dụng, ta tin tưởng ở loại này quần sách quần lực phía dưới, Kình Thiên mới có thể phát triển càng tốt hơn." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ thở dài một cái, "Ngài là ông chủ, ngài nói tính, ngài cảm thấy tốt là tốt rồi, hi vọng lão Đặng đầu đừng gây phiền toái cho ta là được ."

	Nói thật, vừa nghĩ tới muốn cùng lão Đặng đầu cộng sự, hắn đã cảm thấy nhức đầu, hai lần đó tiếp xúc, lão Đặng đầu thật sự là để lại cho hắn quá ấn tượng khắc sâu.

	Thấy vậy, Phương Thần trong lòng khẽ mỉm cười, chờ sau này, hắn thúc đẩy phó chủ tịch, bao gồm công hội chủ tịch tiến Hội đồng quản trị, kia Đoàn Dũng Bình mới nhức đầu đâu.

	Ừm, không sai, hắn thật ra là tính toán đem Hội đồng quản trị chân chính làm, biến thành xí nghiệp một cao nhất quyết sách cơ cấu, thậm chí nếu như ngày nào đó nếu là hắn xin nghỉ hưu sớm , kia Kình Thiên Hội đồng quản trị chỉ biết chân chính đưa đến một Hội đồng quản trị nên đưa đến tác dụng.

	Dù sao theo thời gian trôi đi, hắn đối thế giới thay đổi càng ngày càng lớn, hắn biết lịch sử tiến trình cũng sẽ một cách tự nhiên hoàn toàn thay đổi, mất đi tham chiếu ý nghĩa.

	Vậy dạng này, phát huy tập thể trí tuệ liền rất là trọng yếu.

	Còn nữa, hắn cũng phải cấp Đoàn Dũng Bình tìm một ít chế ước người mới được.
Kết chương.