Chương 544 : Hoa Anh cung chủ.
Qua không được một hồi.

	Ngoài cửa tuyên nói: "Dưỡng Tâm Cung chủ đến!"

	Dưỡng Tâm Cung chủ, cũng chính là Cửu hoàng tử Khương Vô Tà.

	Vô địch diễn võ trong quán, đã bên dưới mọi người dồn dập đứng lên!

	Cho đến lúc này chờ, Khương Vọng mới phát hiện hắn thật giống như có một ít đánh giá thấp cái kia khí chất âm nhu hoàng tử. Đại khái là Lý Phượng Nghiêu sắc mặt không chút thay đổi, cùng Khương Vô Tà tại người kia trước mặt không có da không mặt mũi, khiến Khương Vọng đối với hắn tại Tề quốc vị trí nhận thức không hề khắc sâu.

	Phải biết ngay cả Yến Phủ đều đứng dậy, mặc dù chỉ là một loại lễ nghi, nhưng cũng không phải là vị nào hoàng tử đều xứng đôi bọn họ hành lễ!

	Vị này là chân chính có khả năng ngồi lên Long Đình tồn tại.

	Muôn hình muôn vẻ đám người trung, Khương Vô Dung mặt có một ít biến thành màu đen. Hắn hôm nay là người thứ nhất tới, nghĩ tới chiếm cái tốt vị trí. Hắn rõ ràng hôm nay trận chiến này, tới đang xem cuộc chiến người tuyệt sẽ không thiếu, một cái tốt vị trí không thể nghi ngờ là địa vị thể hiện. Cũng có thể thừa dịp tới trước ưu thế, trước tiên giao tế giao tế. Về phần lúc trước cùng Khương Vọng về điểm này mâu thuẫn nhỏ người làm đại sự, há có thể hữu về tư oán? Hắn là có thể tha thứ Khương Vọng!

	Không nghĩ tới tới sau đó mới phát hiện, vị trí đều không sai biệt lắm, tất cả đều là trơ trụi ghế gỗ đây cũng là giá trị một trăm viên đạo nguyên thạch nhất đẳng khu a!

	Hơn nữa hắn " giao tế" cũng không có cái gì hiệu quả, những... thứ kia dán vào hắn người hắn chướng mắt, mà hắn cố ý kết giao, như Bảo thị huynh đệ, Yến Phủ đám người, đều đối với hắn lễ độ mà xa cách.

	Đang ở Tề quốc, làm một cái không có tiếng tăm gì hoàng tử, loại này thất bại thời điểm cũng không ít gặp gỡ, thậm chí có thể nói từ nhỏ đến lớn, thấy được nhiều lắm! Có thể hắn vẫn không có thói quen.

	Chân chính khiến hắn mặt đen chính là, đều là hoàng tử, hắn tới thời điểm, có thể hoàn toàn không có bậc này phô trương. Trọng Huyền Thắng thậm chí không có tự mình đi ra nghênh hắn!

	Đương nhiên hắn cũng không có tư cách lúc này đi ra so đo, trong lòng lại mất hứng, người cũng đã đàng hoàng đứng lên, đón chậm rãi đi tới Khương Vô Tà chào hỏi: "Cửu ca!"

	Khương Vô Tà thoạt nhìn cũng không thế nào ưa thích vị này thập tứ đệ, chẳng qua là nhỏ không thể thấy ừ một tiếng.

	Hắn đi theo phía sau bốn vị tư thái yểu điệu mỹ mạo cung nữ, nhưng thật ra nhất quán phong lưu điệu bộ.

	Đi đến hiệu bài đối ứng vị trí lúc trước, cùng phần lớn người phản ứng đầu tiên giống nhau —— hắn lấy làm kinh hãi.

	Quay đầu có một ít dở khóc dở cười nhìn Trọng Huyền Thắng: "Ngươi này cũng quá keo kiệt rồi?"

	"Xấu hổ." Trọng Huyền Thắng một chút xấu hổ biểu cảm đều không có: "Thời gian quá vội vàng, không kịp bố trí!"

	Không kịp bố trí, ngươi ngược lại là đến kịp lấy tiền? Còn con mẹ nó chia ba cái cấp bậc hiệu bài lấy tiền!

	Đương nhiên Khương Vô Tà cũng không có làm mặt vạch trần, đại khái cũng phi thường rõ ràng Trọng Huyền Thắng da mặt, nhân gia nói rõ không biết xấu hổ, căn bản không sợ ngươi vạch trần

	Tại mỹ nhân trước mặt cũng có thể làm được không có da không mặt mũi Cửu hoàng tử điện hạ, cũng không có tìm được tri âm cảm giác. Ngược lại hơi phiền muộn thở dài, khoát khoát tay, cho nên phía sau liền có một vị cung nữ xoay người rời đi.

	Qua không được đã lâu, sẽ có một đội tôi tớ mang giường êm, la bao phủ, bàn nhỏ các loại sự vật nối đuôi nhau mà vào.

	Không lâu sau liền cấp vị này Dưỡng Tâm Cung chủ một lần nữa bố trí tốt vị trí —— cái kia một cái hiệu bài vị trí hiển nhiên là thiếu an bài, cho nên thuận tiện đem phụ cận nhiều người vị trí đều mua.

	Mà kia bốn vị xinh đẹp cung nữ, đúng lúc từ trữ vật trong hộp lấy ra đồ uống rượu, khay ngọc tới, cái gì mỹ tửu dưa và trái cây điểm tâm các loại cái gì cần có đều có, tóm lại rất thích hợp xem cuộc vui thời điểm hưởng dụng.

	Khương Vô Tà lúc này mới thản nhiên tại mềm sập ngồi xuống, tại xinh đẹp cung nữ phụng dưỡng dưới, thoải mái nhàn nhã chờ đợi trò hay mở màn.

	Cửu hoàng tử cử động nhắc nhở không ít người, chịu bỏ được hoa mấy chục trên trăm viên đạo nguyên thạch tới đang xem cuộc chiến, ai cũng sẽ không cùng đi nơi nào, dồn dập người đi đặt mua vật phẩm, không đủ nhất cũng phải đổi lại mềm tảng ngồi một chút được rồi!

	Nhất thời nơi đây dường như thành xây dựng hiện trường.

	Tại đối diện " nhất đẳng khu", Cao Triết nhỏ giọng chế nhạo Yến Phủ nói: "Bối quận thủ phủ hôm nay khí thế trên có thể đại không bằng!"

	Yến Phủ đành phải lắc đầu cười khổ.

	Bối quận phú giáp tại đủ, Yến thị phú giáp tại bối.

	Làm Yến thị chính mạch, hắn đương nhiên quả thật qua thói quen thoải mái cuộc sống, tại bình thường nói không chừng cũng muốn theo như tâm ý một lần nữa bố trí một phen. Nhưng hiện tại vị trí này nhưng là Trọng Huyền Thắng đưa cho hắn, hắn nếu như khác làm bố trí, chẳng phải là nói rõ không nhìn trúng?

	Thận trọng như hắn, tự nhiên sẽ không để cho loại này lầm sẽ phát sinh.

	Nhưng hắn không biết là Trọng Huyền Thắng ước gì đâu!

	Lúc này Trọng Huyền Thắng, đang lặng lẽ cùng Khương Vọng khoe khoang: "Ngươi xem, chúng ta diễn võ quán phương tiện cứ như vậy may lại rồi, cũng đều là cao cấp hàng!"

	Hắn đắc ý dào dạt: "Bọn họ những thứ này danh môn hậu duệ quý tộc, vốn xấu hổ cái ghế còn đem trở về đi thôi?"

	Trọng Huyền mập, ngươi quả thật danh môn a.

	Khương Vọng lông mày nhảy lên, cuối cùng không có nói gì.

	Dù sao cũng là hai người cùng chung diễn võ quán có một số việc không có cần thiết quá so đo!

	Đang lúc này, lại có một tiếng tuyên: "Hoa Anh cung chủ đến!"

	Tam Hoàng nữ Khương Vô Ưu cũng tới!

	Cùng Khương Vô Tà lúc đến giống nhau, diễn võ trong quán tất cả mọi người lại lần nữa đứng dậy nghênh đón.

	Trọng Huyền Thắng trước đó nghĩ đến Khương Vô Tà cùng Khương Vô Khí sẽ đến. Người trước đã từng bại bởi qua cùng cảnh Vương Di Ngô, hiện tại Khương Vọng lấy cùng cảnh tu vì đánh bại Vương Di Ngô, hắn không có khả năng không sang đây xem xem.

	Mà Khương Vô Khí Lôi Chiêm Càn là hắn biểu ca, thế nào cũng tới chống đỡ trường.

	Nhưng Hoa Anh cung chủ Khương Vô Ưu hiện thân, hắn quả thật không nghĩ tới.

	Vị này Tam Hoàng nữ, từ trước đến giờ là không thích thấu loại này náo nhiệt.

	Nhưng bất kể trong lòng nghĩ như thế nào, trên mặt vẫn thân thiết, chủ động đi phía trước đón mấy bước.

	Nghe được tuyên thanh âm, vì trốn tránh xã giao, luôn luôn nhắm mắt giả vờ làm chiến đấu chuẩn bị Khương Vọng, cũng nhịn không được nữa mở mắt nhìn lại.

	Đến Tề quốc tới nay, nghe tiếng đã lâu Hoa Anh cung chủ chi danh, lại còn là lần đầu có cơ hội nhìn thấy Khương Vô Ưu người kia. Dù sao là có tư cách cạnh tranh Long Đình nhân tuyển bên trong, một vị duy nhất hoàng nữ. Hắn không có cách nào không hiếu kỳ.

	Chỉ thấy một vị khí thế mười phần cao gầy nữ nhân đi vào diễn võ quán tới, nàng lẻ loi một mình, vẫn chưa mang cái gì tùy tùng.

	Khương Vô Ưu không phải loại này tinh xảo tướng mạo cô gái, không có lá liễu lông mày nhỏ nhắn, không có cái miệng anh đào nhỏ nhắn, không làm phấn trang điểm. Nhưng ngũ quan anh khí mười phần, hết sức trông không đến nỗi, cũng làm cho người khắc sâu ấn tượng, vừa thấy khó quên.

	Nàng mặc kiểu dáng giản đơn vũ phục, thân thể kiện mỹ. Tóc dài gọn gàng linh hoạt buộc lên, một điều đuôi ngựa cao cao rủ ở sau ót.

	Mà nàng vừa đi vào diễn võ quán, chỉ đơn giản hơi đánh giá, tầm mắt liền rơi vào Khương Vọng trên người, chính chính nhìn thẳng hắn.

	Chính nhìn trộm quan sát Khương Vọng, theo bản năng trốn lóe lên một cái

	Hắn lấy chuyên tâm chuẩn bị chiến tranh danh nghĩa, bỏ rơi xã giao. Nhưng cái này bị đụng vừa vặn, khó tránh khỏi có một ít chột dạ.

	"Chờ ngươi trận này đánh xong, bổn cung có chuyện tìm ngươi." Khương Vô Ưu trực tiếp nói với hắn.

	Thanh âm của nàng giống như đập nát ngọc giác, là loại này rất dứt khoát, rất quả quyết, cũng rất êm tai âm thanh. Đơn từ trong giọng nói, cũng ước chừng phán đoán cho ra của nàng cường thế tính cách.

	Nàng vì sự tình gì tìm tới cửa?

	Khương Vọng không nghĩ tới nàng cũng không phải là đơn thuần tới quan sát chiến đấu, hoàn toàn không tìm ra manh mối, nhưng là đành phải trước gật đầu.

	Hoa Anh cung chủ chủ động cùng mời, quả thực khiến đang ngồi không ít nhân tâm trung đều có đủ loại ý nghĩ, bất quá không có người nào biểu hiện ra.

	Lúc này Khương Vô Tà lên tiếng nói: "Tam tỷ, tới đây cùng đệ đệ ngồi chung, bên này rộng rãi!"

	"Không được." Khương Vô Ưu đã thấy được vị trí của mình ghế gỗ, nhưng vẫn cự tuyệt rất kiên quyết: "Ta ngay tại vị trí của mình, thiên địa tự chiều rộng."

	Rất khí thế! Khương Vọng ở trong lòng âm thầm hô to một tiếng.

	"Cũng tốt." Khương Vô Tà cười cười, cũng dễ tính.

	Cho đến Khương Vô Tà chào hỏi sau khi, Khương Vô Dung mới có thể tiếp theo chào hỏi: "Tam tỷ!"

	Đều là hoàng tử, như khoảng cách địa vị chênh lệch lại là chân thật tồn tại.

	Dù sao cuối cùng có thể ngồi lên Long Đình, chỉ có một vị, mà Đại Tề cũng không có rảnh rỗi nuôi hoàng tử truyền thống.

	Mỗi tới một vị ca ca tỷ tỷ, hắn chỉ muốn đứng dậy đi một lần lễ, có lẽ lúc này nên rất hối hận tới sớm như thế.

	"Nhỏ mười bốn cũng tới." Khương Vô Ưu hướng hắn gật đầu, đánh trúng vạt áo, nửa phần nhăn nhó cũng không, liền trực tiếp ở đây trương ghế gỗ ngồi xuống,

	Hai tay theo như đầu gối, thẳng xương sống vẻ mặt nghiêm túc, nghiễm nhiên có tám gió bất động khí thế.
Kết chương.