Chương 837 : Giải trừ khúc mắc, đến thăm tiên hữu.
"Lão thân đã nói, ai sẽ dùng loại phương thức này tìm lão bà tử tới gặp mặt, nguyên lai là nhân tộc Chu đạo hữu a!"

	"Làm sao? Chu đạo hữu vừa mới thành đạo không lâu, tại sao có thể có nhàn tâm tới đây tìm ta lão bà tử này?"

	Man Hoang tùng lâm bên trong trên một ngọn núi, Vạn bà bà thuận khí hơi thở chỉ dẫn chạy tới nơi này, trông thấy chờ ở đây Chu Dương về sau, trên mặt lập tức lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

	Lần trước 【  Khô Mộc chân nhân 】 mừng thọ, Chu Dương biểu hiện nàng cũng là để ở trong mắt, trước đây nghe nói Chu Dương độ kiếp thành tiên tin tức về sau, nàng cũng chỉ là cảm thán một tiếng nhân tộc thật sự là khí vận sở chung, cũng không cảm thấy có bao nhiêu ngoài ý muốn.

	Chỉ là hiện tại Chu Dương vừa độ kiếp thành tiên không lâu, liền tới Man Hoang tùng lâm tìm nàng vị này dị tộc thất giai tồn tại gặp mặt, thật sự là có chút để nàng ngoài ý muốn.

	"Chu mỗ vốn là mượn đường Man Hoang tùng lâm đi bái phỏng Khô Mộc tiên hữu, chỉ là đi ngang qua nơi đây thời điểm, vừa lúc nhớ tới một kiện năm đó chuyện xưa còn chưa điều tra rõ ràng, liền muốn mời vạn đạo hữu tạo thuận lợi, vì Chu mỗ chấm dứt tiếc nuối."

	Chu Dương đối Vạn bà bà khẽ gật đầu, cũng không che giấu, nói thẳng sáng tỏ chính mình dụng ý.

	"Thật sao? Cái kia không biết Chu đạo hữu muốn điều tra cái gì?"

	Vạn bà bà từ chối cho ý kiến nhìn Chu Dương một chút, nhàn nhạt lên tiếng hỏi tới kỹ càng nội tình.

	Chu Dương nghe vậy, lúc này trầm giọng nói ra: "Chu mỗ năm đó còn có một vị đạo lữ cùng nữ nhi, bởi vì đạo lữ bản nhân phụ thân là 【  Thiên Phượng tộc 】 một vị trưởng lão, nàng cùng Chu mỗ nữ nhi đều đã thức tỉnh 【  Phượng Hoàng chân huyết 】, cũng ở phía sau đến đi đến 【  Thiên Phượng tộc 】 tu hành."

	"Hơn một ngàn năm trước lần kia 【  Vạn Linh bí cảnh 】 mở ra, Chu mỗ vị kia đạo lữ cùng nữ nhi cũng theo 【  Thiên Phượng tộc 】 người cùng nhau tiến vào bí cảnh bên trong, chỉ là cuối cùng mẹ con các nàng lại đều không có thể trở về đến!"

	"Năm đó Chu mỗ thực lực không đủ, cho dù muốn tra rõ ràng việc này, cũng bất lực, hiện tại Chu mỗ đã độ kiếp thành tiên, việc này nên tra rõ!"

	Nói đến chỗ này, Chu Dương có chút chắp tay nói: "Chu mỗ biết Vạn bà bà ngươi là Man Hoang bách tộc thủ hộ giả, bởi vậy chuyện này còn phải mời Vạn bà bà ngươi hỗ trợ thông báo một chút kia mấy bàn tay khống 【  Vạn Linh bí cảnh 】 chủng tộc, để bọn hắn đem năm đó điều tra đến tình báo, đều cho Chu mỗ đưa tới một phần."

	"Ngàn năm trước mất tích tại 【  Vạn Linh bí cảnh 】 ở trong?"

	Vạn bà bà sắc mặt hơi đổi một chút, không khỏi thật sâu nhìn về phía Chu Dương hỏi: "Kia Chu đạo hữu thế nhưng là biết, ngươi cái kia đạo lữ cùng nữ nhi hiện tại còn sống vẫn là sớm đã vẫn lạc?"

	"Đây chính là Chu mỗ muốn điều tra rõ ràng việc này nguyên nhân chỗ!"

	Chu Dương sắc mặt ngưng trọng cùng Vạn bà bà nhìn nhau, ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Dù là đến bây giờ, Chu mỗ trong tay giữ lại đạo lữ hồn bài, vẫn như cũ chỉ là không cách nào dưới đây tìm được bản nhân, cũng không xuất hiện vỡ tan tổn hại!"

	Vạn bà bà trong mắt thần sắc cứng lại, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng khẽ gật đầu, sau đó nhìn xem Chu Dương trầm giọng đáp: "Nếu là dạng này, Chu đạo hữu cũng là người biết chuyện, năm đó 【  Vạn Linh bí cảnh 】 ngưng hình như có thượng giới đại năng tồn tại vượt giới giáng lâm sự tình, Chu đạo hữu cũng làm nghe nói qua, chẳng lẽ nơi đây còn chưa đủ coi là đạo hữu giải hoặc a?"

	"Liên quan tới thượng giới đại năng tồn tại vượt giới giáng lâm sự tình, Chu mỗ tự nhiên nghe nói qua, thế nhưng là Chu mỗ nếu như đoán không sai, việc này hẳn là từ Vạn bà bà ngài trong miệng truyền đi a!"

	Chu Dương nói xong, cũng là thật sâu nhìn chăm chú Vạn bà bà hỏi: "Như vậy Chu mỗ vừa lúc ở này xin hỏi Vạn bà bà một câu, ngài là y theo nguyên nhân gì làm ra như thế phán đoán?"

	"Việc này lão thân ban đầu ở Khô Vinh Cốc thời điểm, cũng cùng Khô Mộc đạo hữu bọn hắn nói qua, lúc ấy lão thân biết được 【  Vạn Linh bí cảnh 】 xảy ra chuyện về sau, liền trước tiên chạy tới xem xét tình huống, mà đi sau hiện bí cảnh là tại hư không ngoại giới bị người lấy đại thần thông cưỡng ép mở ra một lỗ hổng, thậm chí để một chút hư không loạn lưu tràn vào bí cảnh bên trong, cho bí cảnh thế giới tạo thành cực lớn phá hư!"

	"Chu đạo hữu hiện tại là Độ Kiếp Chân Tiên, nên biết từ hư không ngoại giới xâm nhập 【  Vạn Linh bí cảnh 】 dạng này động thiên thế giới, cùng từ đây giới tiến vào động thiên thế giới, độ khó hoàn toàn khác biệt!"

	"Cho nên nếu không phải là thượng giới đại năng tồn tại xuất thủ, dùng cái gì giải thích năm đó 【  Vạn Linh bí cảnh 】 phát sinh loại tình huống này?"

	Vạn bà bà lúc này ngược lại là thống khoái, rất thẳng thắn nói ra Chu Dương muốn biết tình báo.

	Mà nghe xong câu trả lời của nàng, Chu Dương cũng là sắc mặt thâm trầm rơi vào trầm tư.

	Tựa như Vạn bà bà nói như vậy, làm nửa phụ thuộc vào "Linh Hoàn Giới" một cái "Động thiên thế giới", nếu là từ "Linh Hoàn Giới" tiến vào 【  Vạn Linh bí cảnh 】, cũng không tính nhiều khó khăn.

	Dù cho không có tận lực lưu lại truyền tống trận cùng không gian thông đạo, thất giai tồn tại chỉ cần có không gian đạo tiêu chỉ dẫn, liền không khó đánh vỡ không gian tiến vào bên trong.

	Nhưng nếu như là từ giới ngoại hư không tiến vào 【  Vạn Linh bí cảnh 】, vậy liền đầu tiên cần đánh vỡ "Linh Hoàn Giới" thế giới bình chướng.

	Muốn làm đến điểm này, chí ít người xuất thủ lực lượng muốn đạt tới Độ Kiếp hậu kỳ mới được.

	Nhưng cân nhắc đến "Linh Hoàn Giới" bên ngoài là hỗn độn hư không, mà ra tay người lực lượng nhất định phải đánh xuyên qua vô tận hư không, đánh xuyên qua "Linh Hoàn Giới" thế giới bình chướng, chuẩn xác rơi xuống 【  Vạn Linh bí cảnh 】 bên trong.

	Cái này căn bản không phải thất giai tồn tại có thể làm được sự tình, thậm chí không phải bình thường bát giai tồn tại có thể làm được sự tình!

	Tối thiểu Chu Dương vị sư tôn kia 【  Đông Lai Chân Quân 】 là vạn vạn không có năng lực làm được, không phải muốn lấy đi 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 cũng không cần khiến cho phức tạp như vậy.

	Như vậy trầm tư một lúc lâu sau, Chu Dương mới ngẩng đầu lên nhìn xem Vạn bà bà nói ra: "Có lẽ Vạn bà bà ngươi nói đúng, nhưng nếu như có thể mà nói, Chu mỗ như cũ hi vọng có thể tiến vào kia 【  Vạn Linh bí cảnh 】 ở trong tự mình tìm kiếm một lần!"

	Vạn bà bà nghe được hắn lời này, không khỏi nhíu mày.

	【  Vạn Linh bí cảnh 】 chính là Man Hoang bách tộc thánh địa, dù là Chu Dương là nhân tộc Chân Tiên, theo lý cũng không nên phá lệ.

	Nhưng nàng nhớ tới chính mình không lâu sau đó liền muốn theo  Đỗ Trùng Dương đi mạo hiểm đi kia "Nhập cư trái phép" phi thăng sự tình, mà chính mình rời đi về sau, không có thất giai tồn tại che chở Man Hoang bách tộc, cũng căn bản ngăn không được Chu Dương vị này nhân tộc Chân Tiên nhìn trộm.

	Thế là cuối cùng vẫn khẽ gật đầu một cái nói: "Thôi được, đã Chu đạo hữu ngươi không chết tâm, kia lão thân liền tự mình dẫn ngươi đi một chuyến tốt."

	"Đa tạ Vạn bà bà thành toàn."

	Chu Dương nói một tiếng cám ơn, lúc này liền theo Vạn bà bà đi đến kia 【  Vạn Linh bí cảnh 】.

	Đáng tiếc để hắn không biết nên may mắn vẫn là thất vọng là, mặc dù hắn hao phí nửa tháng thời gian, đem kia 【  Vạn Linh bí cảnh 】 nội bộ mỗi một khối địa phương đều tìm khắp cả, vẫn như cũ không thể phát hiện Khương Phượng Tiên mẫu nữ lưu lại nửa điểm vết tích.

	Bởi vậy có thể thấy được, Khương Phượng Tiên mẫu nữ chín thành chín có thể là thật rời đi "Linh Hoàn Giới" .

	Sau lần này, hắn cũng coi là triệt để tắt tại "Linh Hoàn Giới" tìm tới Khương Phượng Tiên mẫu nữ tâm tư.

	Rất nhanh liền lại lần nữa cảm tạ Vạn bà bà một phen, từ biệt đối phương đi đến Xích Hà Sơn cùng vợ con gặp mặt.

	Xích Hà Sơn bên trên, Chu Tử Chân mặc dù đã sớm biết Chu Dương độ kiếp thành tiên tin tức, lúc này chân chính nhìn thấy hắn bản thể về sau, cũng là tâm tình vô cùng phức tạp, bùi ngùi mãi thôi.

	"Từ biệt mấy trăm năm, Chu đạo hữu cũng đã là Tiên gia bên trong người, thật là khiến thiếp thân cảm thấy mình cái này mấy ngàn năm đều sống vô dụng rồi!"

	Sắc mặt nàng cảm khái nhìn qua Chu Dương một trận thở dài, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục vẻ hâm mộ.

	Nàng lúc này, không khỏi nhớ tới ban đầu ở Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, Chu Dương cầu nàng hỗ trợ thời điểm đã nói qua.

	Lúc ấy Chu Dương lấy tự thân tiềm lực vì thẻ đánh bạc, mời nàng hỗ trợ tương trợ người yêu.

	Khi đó nàng làm sao có thể nghĩ đến, ngắn ngủi hai ngàn năm không đến, năm đó nàng tiện tay có thể lấy nghiền chết một vị nhân tộc tu sĩ Kim Đan, hiện tại trái lại tu vi đã vượt qua nàng, trở thành vô số tu sĩ tha thiết ước mơ Độ Kiếp Chân Tiên.

	"Chu đạo hữu không cần khiêm tốn, Chu mỗ nhìn Chu đạo hữu tình huống hiện tại, hẳn là khoảng cách độ Chân Linh thiên kiếp cũng không xa, lấy Chu đạo hữu thực lực, vượt qua thiên kiếp cũng nên là mười phần chắc chín sự tình!"

	Chu Dương trên mặt nụ cười đáp lại Chu Tử Chân lời nói,

	Cũng không có bất kỳ cái gì khinh thường ý tứ.

	Chu Tử Chân nghe được hắn lời này, lại là không khỏi cười khổ nói: "Chu đạo hữu nói đùa, Chân Linh thiên kiếp cỡ nào hung hiểm, thiếp thân nếu là mười phần chắc chín, liền sẽ không cho tới bây giờ còn chưa độ kiếp rồi."

	Chu Dương lại là trong mắt chứa thâm ý nhìn xem nàng nói ra: "Bất kể nói thế nào, Chu đạo hữu tấn thăng thất giai, cơ hồ đều không có bao nhiêu vấn đề, chỉ là thời gian dài ngắn thôi."

	Hắn nhưng là biết, Chu Tử Chân ban đầu ở kia 【  Chu Tước bí cảnh 】 bên trong đạt được chỗ tốt rất lớn, bản thân có Chu Tước huyết mạch, đã bị rèn luyện tăng lên tới cực kì tinh thuần trình độ.

	Hiện tại Chu Tử Chân còn chưa lựa chọn độ "Chân Linh thiên kiếp", Chu Dương đoán chừng nàng cũng không phải là không có thực lực độ kiếp, mà là muốn độ kiếp trước đó, đem tự thân Chu Tước huyết mạch tiềm lực đào móc đến cực hạn, dạng này lúc độ kiếp mượn nhờ thiên lôi chi lực tẩy lễ, tương lai vũ hóa trở thành chân chính bát giai Chân Thánh "Chu Tước" xác suất mới có thể lớn hơn.

	"Vậy liền mượn Chu đạo hữu chúc lành!"

	Chu Tử Chân mỉm cười, cũng không tiếp tục khiêm tốn cái gì.

	Dạng này cùng Chu Tử Chân ôn chuyện mấy ngày, Chu Dương liền dẫn vợ con một lần nữa lên đường, chạy tới ở vào Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới "Khô Vinh Cốc" .

	Chờ hắn lần thứ hai đi vào "Khô Vinh Cốc" bên ngoài về sau, 【  Khô Mộc chân nhân 】 tựa hồ lấy thủ đoạn gì sớm phát hiện hắn đến, sớm đã phái ra lúc trước Chu Dương thấy qua kia một đôi song bào thai Nguyên Anh nữ tu chờ ở bên ngoài.

	Thời gian qua đi mấy trăm năm đi qua, hai vị này Nguyên Anh nữ tu đều đã là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, nghĩ đến cũng hẳn là kia 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 công lao.

	Lúc này gặp đến Chu Dương một nhà đến, hai vị Nguyên Anh nữ tu ánh mắt chỉ là tại Tiêu Oánh, Tần Nguyệt Nhi hai nữ trên thân quét qua, liền đều rơi xuống Chu Dương trên thân, rất cung kính hướng hắn phúc thân thi lễ nói: "Lão tổ biết được 【  Càn Dương chân nhân 】 tiên giá quang lâm Khô Vinh Cốc, đặc địa khiển tỷ muội chúng ta ở đây cung nghênh chân nhân tiền bối, còn xin tiền bối theo ta chờ nhập cốc."

	"Khô Mộc tiên hữu thật sự là có lòng, vậy liền mời hai vị đạo hữu phía trước dẫn đường đi."

	Chu Dương khẽ gật đầu, vung tay lên, liền ra hiệu hai nữ mở ra sơn cốc trận pháp dẫn đường.

	Đợi đến tiến vào sơn cốc bên trong về sau, dù là trước đây đã từ Chu Dương trong miệng biết được trong cốc tình huống, Tiêu Oánh cùng Tần Nguyệt Nhi tại nhìn thấy cây kia 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 về sau, cũng là nhịn không được lộ ra rung động thần sắc.

	Nhất là Tiêu Oánh, nàng tu hành « Cửu Thiên Nguyên Dương Trường Sinh Tạo Hóa Tiên Kinh » đã đạt đến Nguyên Anh sáu tầng, khi tiến vào "Khô Vinh Cốc" loại này Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ thánh địa tu hành về sau, chỉ cảm thấy toàn thân đều là không nói ra được thư sướng, đối với nơi này hết thảy đều cảm thấy vô cùng thân thiết.

	Mà cây kia 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】, càng là đối với nàng sinh ra lực hấp dẫn thật lớn, để nàng rất có loại về sau cả một đời ở nơi đó tu hành xúc động cảm giác.

	"Vị này trên người đạo hữu thật là tinh thuần Mộc thuộc tính pháp lực, xem ra sở tu hành công pháp nhất định không phải bình thường a, không biết là loại nào truyền thế Tiên Kinh?"

	Thương Long âm thanh vang dội bỗng nhiên từ giữa không trung vang lên, lại là 【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân chẳng biết lúc nào xuất hiện ở giữa không trung, lúc này con mắt ngậm vẻ kinh ngạc nhìn xem Tiêu Oánh.

	"Khô Mộc tiên hữu hảo nhãn lực, đây là Chu mỗ đạo lữ Tiêu Oánh, nàng tu hành công pháp, chính là Chu mỗ lúc trước từ 【  Đông Lai tiên đảo 】 đạt được 【  Đông Lai chân nhân 】 chủ tu công pháp « Cửu Thiên Nguyên Dương Trường Sinh Tạo Hóa Tiên Kinh »."

	Chu Dương nói, lại một chỉ Tần Nguyệt Nhi cùng ôm vào trong ngực Chu Quảng Chính nói ra: "Còn có vị này cũng là Chu mỗ đạo lữ Tần Nguyệt Nhi, cùng khuyển tử Chu Quảng Chính."

	"Chu tiên hữu không phải đang nói đùa chứ, ngươi nói đứa bé này là ngươi . . . chờ một chút, cái này sao có thể!"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Tần Nguyệt Nhi trong ngực tiểu hài, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

	"Khô Mộc tiên hữu nhãn lực quả nhiên danh bất hư truyền, xem ra đã nhìn ra khuyển tử tình huống, kia Chu mỗ cũng không gạt tiên hữu cái gì, khuyển tử Chu Quảng Chính đích thật là người mang 【  Thuần Dương đạo thể 】 loại này tuyệt thế tư chất!"

	Chu Dương trên mặt nụ cười nhìn xem 【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân, thoải mái nói ra Chu Quảng Chính tư chất tình huống.

	Hắn lúc đầu cũng không muốn lấy chuyện này có thể giấu giếm 【  Khô Mộc chân nhân 】, dù sao tại bọn hắn bực này tồn tại trong mắt, đừng nói là một cái ba tuổi tiểu hài, chính là tu vi cao thâm Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng có thể nhìn ra được đối phương tư chất tình huống.

	Mà lấy Chu Dương tu vi hiện tại thực lực, cũng hoàn toàn không cần lo lắng người khác biết sau chuyện này, dám đem con trai mình thế nào.

	"Vậy mà thật là Đạo Thể tư chất, không nghĩ tới lão phu sinh thời, vậy mà cũng có thể trông thấy trong truyền thuyết Đạo Thể tư chất!"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân ngữ khí thoáng có chút kích động tự mình lẩm bẩm, sau đó không cần mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ nhìn xem Chu Dương nói ra: "Chu tiên hữu thật sự là tốt tạo hóa, vận khí tốt a!"

	Một cái Đạo Thể tư chất hậu đại, cơ hồ mang ý nghĩa một vị tương lai "Chuẩn Tiên Nhân" .

	Cho dù là 【  Khô Mộc chân nhân 】 dạng này sống hơn một vạn năm Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, biết được việc này sau cũng là đối Chu Dương cảm thấy vô cùng hâm mộ.

	Dù sao Chân Tiên cũng là từ người tu thành, Chân Tiên cũng không phải không có thất tình lục dục.

	Mà một cái người bình thường, ai không muốn phải có một cái ưu tú hậu đại có thể kế thừa chính mình sự nghiệp cùng chí hướng.

	Chu Dương lúc này nghe được 【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân, lúc này thuận thế nói ra: "Tư chất của tên tiểu tử này tự nhiên không có lời gì để nói, nhưng chính là hắn sau này tu hành công pháp nên lựa chọn như thế nào, có chút để Chu mỗ hao tổn tâm trí, Chu mỗ nghĩ đến Khô Mộc tiên hữu chính là Nhân tộc ta nhiều tuổi nhất  Chân Tiên tiền bối, lần này liền cũng đặc địa cùng nhau mang tới hắn đến đây bái kiến Khô Mộc tiên hữu, hi vọng Khô Mộc tiên hữu có thể như vậy chỉ điểm một phen."

	"Nếu như là vì công pháp sự tình, Chu tiên hữu thật đúng là tìm đúng người, lão phu nơi này cất giữ các loại công pháp không có một ngàn loại, cũng có tám trăm loại, trong đó cũng có mấy loại Tiên Kinh cấp bậc công pháp, vừa vặn lão phu cũng đối Chu tiên hữu trong tay « Cửu Thiên Nguyên Dương Trường Sinh Tạo Hóa Tiên Kinh » cảm thấy rất hứng thú, hi vọng có thể thấy bộ này năm đó phi thăng tiên nhân tu hành Tiên Kinh!"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 hóa thân nói xong, lúc này liền chủ động dẫn lĩnh Chu Dương một nhà bay về phía cây kia 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】.
Kết chương.