Chương 71 : Như cũ trực tiếp như vậy.
“Tiểu Vũ, hôm nay diễn xuất thời gian tương đối sớm, cho nên ta lập tức liền phải đi rồi, đêm nay ngươi Vi Vi tỷ sẽ cùng ngươi, ta cũng biết về sớm một chút.”

Tiểu Vũ nghe vậy, ánh mắt hưng phấn lập tức ảm đạm xuống, bất quá rất nhanh liền một lần nữa lộ ra nụ cười.

“Tốt tỷ tỷ, ta có thể chiếu cố tốt chính mình.”

Trong lòng Lâm Hải Đường khẽ thở dài một cái, chợt quay đầu nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Ngươi là có chuyện muốn nói cùng?”

Ài? Ta biểu hiện rõ ràng như vậy sao?

Lâm Hải Đường sửng sốt một chút.

“Ân! Ngươi đưa ta đồ vật…… Phát huy được tác dụng, quả nhiên là Hàn Lệ.”

“A!”

“A? Cứ như vậy?” Lâm Hải Đường có chút im lặng, có thể hay không hơi hơi lộ ra một chút vẻ mặt kinh ngạc?

“Không phải đâu? Cái này không đã sớm là trong dự liệu chuyện? Lâm luật sư, ngươi tin tưởng pháp luật, mà ta, tin tưởng người khác tâm hiểm ác.”

Ánh mắt Lâm Hải Đường cổ quái nhìn xem Mạnh Lãng.

“Ngươi loại đến tuổi này, thế nào cảm giác ông cụ non.”

“Ân, có lẽ…… Là ta lịch duyệt quá phong phú a.” Mạnh Lãng vẻ mặt tang thương.

Dù sao mấy tập cộng lại, chính mình cũng sống hơn một trăm năm……

“Tốt a, vậy ngươi có đề nghị gì?”

“Đề nghị? Ngươi không phải đã có ý tưởng sao?” Mạnh Lãng nhìn xem Lâm Hải Đường cười nói.

“Ta từ trước đến nay cho rằng, chuyên nghiệp sự tình, nên giao cho người chuyên nghiệp đi làm.”

Lâm Hải Đường rất chân thành nhìn Mạnh Lãng hồi lâu, “có người hay không cùng ngươi đã nói, ngươi này tấm nhìn thấu tất cả dáng vẻ…… Rất muốn ăn đòn.”

“Ài?”

……

Nhìn xem Lâm Hải Đường ngồi lên xe taxi nghênh ngang rời đi, Mạnh Lãng hơi nghi hoặc một chút sờ lên cái cằm.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tiểu Vũ, “ta thật rất muốn ăn đòn?”

“Hì hì! Ta cảm thấy đại thúc thật đẹp trai!”

“Ân! Vẫn là Tiểu Vũ hiểu được thành thục ổn trọng nam nhân mị lực, đi! Mua thức ăn đi!”

Trên đường đi, mặc dù Tiểu Vũ vẫn như cũ cười hì hì, nhưng là Mạnh Lãng nhạy cảm đã nhận ra nàng có chút sa sút cảm xúc.

“Tiểu Vũ, là không phải là bởi vì tỷ tỷ không thể cùng ngươi cho nên thương tâm?”

Tiểu Vũ nghe vậy, bước chân không ngừng.

“Không phải, tỷ tỷ bình thường đều là ăn cơm xong mới đi, hôm nay nói thời gian trước thời gian, sẽ còn về sớm một chút, điều này nói rõ tỷ tỷ đem diễn xuất thời gian trước thời gian……”

Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

Nói đến…… Dường như thật đúng là.

Hắn một người lớn, thế mà không có một cái nào tâm tư của một đứa trẻ tinh tế tỉ mỉ.

“Kia nàng vì cái gì……” Mạnh Lãng lời mới vừa ra miệng, liền ý thức được chính mình hỏi ngốc vấn đề.

Lâm Hải Đường liền cơm đều không để ý tới ăn, còn sớm vẽ xong trang, như thế thời gian đang gấp đi diễn xuất, cái kia còn có thể là vì cái gì?

Không phải liền là lo lắng quá muộn trở về Tiểu Vũ ở nhà một mình không an toàn?

“Đại thúc, ta có phải là rất vô dụng hay không, luôn luôn liên lụy tỷ tỷ.” Tiểu Vũ cúi đầu, thanh âm sa sút.

Nhìn thấy Tiểu Vũ vô cùng thất lạc nhỏ bộ dáng, Mạnh Lãng lập tức liền nổi giận.

“Ai dám nói như thế? Tiểu Vũ là ta gặp qua ưu tú nhất, thông minh nhất, nhất đứa bé hiểu chuyện! Ai nói ngươi liên lụy tỷ tỷ? Ngươi rõ ràng giúp tỷ tỷ tốt rất nhiều đi!

Không có ngươi, ai chiếu cố tỷ tỷ ngươi ẩm thực sinh hoạt thường ngày?

Không có ngươi, tỷ tỷ ngươi có thể toàn bộ linh hồn và thể xác chuyên chú trong công tác sao?

Có đôi khi nhìn thấy ngươi ở đằng kia bận tíu tít, tỷ ngươi trong phòng nằm ngáy o o, ta đều hận không thể xông đi vào đánh tỷ tỷ ngươi dừng lại.”

Nhưng mà, nghe được Mạnh Lãng cố ý làm quái lời nói, Tiểu Vũ không giống như ngày thường thoải mái cười to.

Nàng vẫn như cũ cúi đầu, cắn môi.

Mạnh Lãng bất đắc dĩ dừng bước.

“Tiểu Vũ, có muốn hay không đi xem tỷ tỷ ngươi ca hát?”

“Ài?” Tiểu Vũ ngạc nhiên ngẩng đầu, lông mi bên trên còn mang theo nước mắt.

……

302 thất.

“Ha ha ha! Quá khôi hài đi? A ha ha ha……”

Diêm Vi Vi ổ ở trên ghế sa lon, đang nhìn xem một ngăn giải trí loại khôi hài tiết mục, thỉnh thoảng cười ra heo gọi.

Thừa dịp cắm truyền bá quảng cáo thời gian, nàng dành thời gian ngẩng đầu nhìn về phía trên tường đồng hồ báo thức.

“Kỳ quái, thế nào muộn như vậy còn chưa có trở lại? Chẳng lẽ lão sư kéo khóa?”

“Phốc! A ha ha ha……”

……

Lực hấp dẫn.

“Ngươi tốt, tiểu hài tử không thể đi vào.”

“Ta là nàng người giám hộ, chúng ta là tìm đến Lâm Hải Đường, a! Chính là đêm nay dàn nhạc chủ xướng, đây là muội muội của nàng.

Chúng ta không uống rượu, cũng chỉ là tới nghe ca nhạc.”

“A! Hóa ra là Hải Đường tỷ muội muội a, tới tới tới, ta cho các ngươi tìm an tĩnh chút chỗ ngồi trang nhã.”

“Ách…… Không nghĩ tới tỷ ngươi tên tuổi còn rất dễ dùng.”

“Oa! Đây chính là quán bar sao? Ta còn là lần đầu tiên đến ài!”

Tiểu Vũ có vẻ hơi hưng phấn, đánh giá chung quanh.

“Nói xong, liền lần này a, bằng không ta sợ tỷ ngươi sẽ để cho Diêm Vi Vi đánh chết ta.” Mạnh Lãng hơi có chút bất đắc dĩ.

« lão nhân cùng biển » bên trong bí ẩn giải khai.

Bất quá không có tác dụng gì, ý thức được thời điểm lời nói liền đã thốt ra.

“Phục vụ viên, hai chén nước chanh, lại đến một phần sandwich, một phần nhỏ ăn, một cái hoa quả và các món nguội.”

“Đại thúc, những thứ kia có thể hay không rất đắt a?” Tiểu Vũ có chút đau lòng nhỏ giọng nói.

“Yên tâm, nói cho ngươi một cái bí mật, đừng nói cho tỷ ngươi, kỳ thật thúc thúc vẫn rất có tiền.” Mạnh Lãng cũng làm tặc như thế, giảm thấp thanh âm nói.

“Thật a?” Tiểu Vũ mắt sáng rực lên.

“Ta không lừa gạt tiểu hài tử.”

“Hì hì, tốt, ta sẽ không nói cho tỷ ta!”

Hai người sau lưng đạt thành công thủ đồng minh.

“Hoa!”“Năm xưa dàn nhạc! Năm xưa dàn nhạc! Năm xưa dàn nhạc!”……

Đúng lúc này, trong quán rượu bầu không khí bỗng nhiên tăng vọt, trong sàn nhảy là đám thanh niên bắt đầu reo hò!

“Tranh tranh! Tranh tranh!” Một hồi điện tử ghita âm vạch phá tấm màn đen, ánh đèn đột khởi, đốt sáng lên toàn bộ sân khấu.

Nếu như 【 hai chữ kia không có run rẩy

Ta không sẽ phát hiện, ta khó chịu

Nói thế nào xuất khẩu

Cũng bất quá là chia tay

Nếu như đối với ngày mai không có yêu cầu

Dắt dắt tay tựa như du lịch

Hàng ngàn hàng vạn cửa miệng

Luôn có một người muốn đi trước…… 】

……

“Răng rắc!” Một thân màu xám áo khoác Cao Viện đi ra khỏi nhà, nhấn xuống thang máy đi vào.

Cửa thang máy chậm rãi đóng lại, tầng lầu biểu hiện bắt đầu từng tầng từng tầng hướng xuống……

……

【 ôm ấp đã không thể lưu lại

Sao không tại rời đi thời điểm

Một bên hưởng thụ, một bên rơi lệ

Mười năm trước đó…… 】

“Oa a! Tỷ tỷ thật tuyệt!” Lần thứ nhất nhìn thấy tỷ tỷ tại trên sân khấu ca hát Lâm Tiểu Vũ hưng phấn đứng tại chỗ ngồi trang nhã trên ghế sa lon, giống trong sàn nhảy nam nam nữ nữ như thế, hướng phía trên sân khấu ôm ghita Lâm Hải Đường không ngừng phất tay.

Lâm Hải Đường tựa hồ là đã nhận ra cái gì, ánh mắt nhìn về phía bên này chỗ ngồi trang nhã, sau đó hai mắt có chút trợn tròn.

Trong tay ghita ngắn ngủi phát ra một tiếng thanh âm rung động, sau đó cấp tốc khôi phục bình thường.

Mạnh Lãng không khỏi che che mặt.

Quả nhiên, không lâu sau đó……

“Tiểu Vũ, ngươi thế nào chạy tới chỗ này?” Vừa mới xuống tới, có chút thở hổn hển Lâm Hải Đường trừng mắt Lâm Tiểu Vũ.

Tiểu Vũ thè lưỡi, chỉ có thể xin giúp đỡ dường như nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Ách…… Nói ra ngươi khả năng không tin, chúng ta chỉ là muốn tìm một cái hơi hơi náo nhiệt một điểm địa phương ăn cơm chiều.”

Mạnh Lãng vẻ mặt thành thật chỉ chỉ thức ăn trên bàn.

Lâm Hải Đường: “……”

Mạnh Lãng cho ra sứt sẹo lý do thời điểm, cũng đang tự hỏi một vấn đề.

Nếu như 【 ta có thể như là một đêm kia Lâm Hải Đường hát bài hát kia như thế…… 】

« lão nhân cùng biển » bên trong đã từng xuất hiện câu nói này.

Thật là…… Tấn ca mười năm?

Trong này đến cùng có thâm ý gì? Cái này rõ ràng là một bài thương tâm tình ca được chứ?

Đáng chết, ta như thế đi thẳng về thẳng tính cách, làm sao lại làm như thế quanh co lòng vòng bí hiểm?

Huynh đệ, ngươi thay đổi!

“Tính toán, các ngươi ở chỗ này ngồi một hồi a, ta một hồi còn có một ca khúc, chờ kết thúc chúng ta cùng đi.”

Lâm Hải Đường cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nói, nói xong còn liếc một cái Mạnh Lãng.

Ân? Thì ra còn có thứ hai thủ!

Đang vắt hết óc suy nghĩ chính mình lưu cho mình “bí hiểm” Mạnh Lãng ngây ngẩn cả người.

Sau đó hắn nghe được……

【 từng đợt từng đợt theo nhau mà đến

Gió lớn mang theo ta lắc lư

Mộng đang thiêu đốt lòng đang bành bái

Không cần bồi hồi

Nghênh ngang trôi tại biển người

Theo tâm tình làm càn này

Đừng chịu thua đi theo bước chân

Muốn yêu ngươi liền đến

Sóng cuồng là một loại thái độ

Sóng cuồng tại chập trùng lên xuống

Sóng cuồng sóng cuồng

Sóng cuồng sóng cuồng

Sóng cuồng là một loại thái độ

Sóng cuồng là không bị ước thúc

Sóng cuồng sóng cuồng

Một đường điên cuồng một đường lang thang

Một đường hướng phương xa……

Sóng cuồng là một loại thái độ

Sóng cuồng tại chập trùng lên xuống

Sóng cuồng sóng cuồng…… 】

E mm……

Xem ra là ta hiểu lầm ngươi.

Huynh đệ, ngươi vẫn không thay đổi, như cũ trực tiếp như vậy……

Ai! Thở dài, hắn lấy điện thoại ra, thông qua một cái mã số.

“Uy! Có thể giúp ta một chuyện sao?”

“Có chút phong hiểm, bất quá yên tâm, không phải không ràng buộc.”

“Thù lao a…… Một quả trứng gà như thế nào?”
Kết chương.