Chương 45:: Phung phí của trời Vân Ẩn thôn
 
 	Kinh nhiều lần tăng lên, Vận Mệnh Cứu Rỗi đã lên cấp đến màu tím phẩm chất, Âu Hoàng trạng thái kéo dài thời gian tăng lên đến 3 phút, kéo dài trong thời gian tăng cường 4 điểm may mắn thuộc tính.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu bản thân may mắn thuộc tính là 2 điểm, thêm vào Vận Mệnh Cứu Rỗi trang bị hiệu quả 3 cường vận (bị động), hắn may mắn thuộc tính lại lần nữa tăng lên 1 điểm.
 
 	Như vậy tính gộp xuống, Tô Hiểu ở mở ra Âu Hoàng trạng thái sau, may mắn thuộc tính đạt đến 7 điểm, đối với may mắn thuộc tính mà nói, trị số này đã là cực kỳ kinh người, nếu như có thể thời gian dài duy trì, dùng này 7 điểm may mắn thuộc tính chiến đấu cũng không có vấn đề gì, Tô Hiểu có thấy người dùng may mắn thuộc tính chiến đấu, rất mạnh.
 
 	Đủ có ba phút đồng hồ, cộng cần mở ra bốn viên hòm báu, thời gian rất đầy đủ, Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên mở ra Terumi Mei chỗ rơi xuống màu tím sẫm hòm báu, sau là màu vàng nhạt, màu vàng, cấp độ truyền thuyết, từ thấp đến cao.
 
 	Này không lớn bên trong gian phòng, cũng không phải chỉ có Tô Hiểu một người, Bố Bố Uông cùng A Mỗ đều ở tràng, cho tới Karin, nàng đang ở căn phòng cách vách dưỡng thương.
 
 	Bố Bố Uông đi ngược chiều hòm báu từ trước đến giờ cảm thấy rất hứng thú, mỗi lần Tô Hiểu mở hòm báu lúc, hàng này đều sẽ duy trì nhất định khoảng cách an toàn, nguyên nhân là Tô Hiểu lần nào đó quá 'Đen', Bố Bố Uông đến cái gâu chi cười nhạo, sau bị Tô Hiểu dùng dép lớn giáo dục, giáo dục rất thảm.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, trực tiếp mở ra màu tím sẫm hòm báu.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu tím sẫm). )
 
 	( ngươi thu được 7800 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 3600 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Thủy Độn nhẫn thuật quyển trục · cấp C ~ cấp B (màu tím sẫm). )
 
 	( Thủy Độn nhẫn thuật quyển trục · cấp C ~ cấp B )
 
 	Nơi sản xuất: Hokage Ninja
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Năng lực quyển trục / kỹ năng thụ
 
 	Hiệu quả: Sử dụng này quyển trục sau, đem thu được Thủy Độn kỹ năng thụ, kỹ năng thụ bao hàm Vụ Ẩn thôn cấp C ~ cấp B hết thảy Thủy Độn nhẫn thuật.
 
 	Nhắc nhở: Sử dụng này quyển trục sau, đem giải khóa 3~5 cái cấp C Thủy Độn nhẫn thuật, còn lại Thủy Độn nhẫn thuật cần tiêu hao Nhạc Viên tệ giải khóa.
 
 	Nhắc nhở: Thông qua năng lực này cây chỗ giải khóa Thủy Độn nhẫn thuật, Chakra mức tiêu hao -8%.
 
 	Trước để điều kiện: Đã nắm giữ Chakra tu luyện pháp Lv. 15 trở lên.
 
 	Cho điểm: 260+(màu tím sẫm vật phẩm cho điểm là 150~260 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ghi chép mấy chục loại Thủy Độn nhẫn thuật quyển trục,
 
 	Bán giá: 79500 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm rất thô một quyển nhẫn thuật quyển trục, vật này giá trị có chút không tốt đánh giá, nếu như phía trên ghi chép cấp C ~ cấp A Thủy Độn nhẫn thuật, vậy vật này chính là giá trên trời.
 
 	Cho tới cấp C ~ cấp B, vật này tương đối thích hợp cấp hai Khế ước giả, chuyên tu Chakra hệ thống Khế ước giả không ít, nếu là đem vật này bán cho bọn họ, tuyệt đối có thể bán ra không sai giá cả.
 
 	Đem nhẫn thuật quyển trục thu hồi, tổng thể mà nói thu hoạch rất tốt, vật này nếu như gặp phải coi tiền như rác, bán ra mấy trăm ngàn Nhạc Viên tệ cũng không có vấn đề gì.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy Darui chỗ rơi xuống màu vàng nhạt hòm báu, Darui biểu hiện ra sức chiến đấu không tính kinh người, thêm vào hắn Raikage hộ vệ thân phận, Tô Hiểu đối cái này hòm báu không tính quá chờ mong.
 
 	Màu vàng nhạt hòm báu mở ra, Tô Hiểu trong lòng đọc thầm tuyệt đối đừng tia chớp, nếu như thật muốn tia chớp lời nói, vậy thì lưu đến cuối cùng cấp độ truyền thuyết hòm báu lóe, nếu như cấp độ truyền thuyết hòm báu tia chớp, vậy thì phát tài rồi.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu vàng nhạt). )
 
 	( ngươi thu được 9800 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Lam Triệt. )
 
 	( ngươi thu được 8700 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 3600 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 5000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này liên tiếp nhắc nhở, Tô Hiểu sững sờ, mới nhìn như là mở ra đại lượng Nhạc Viên tệ, nhìn kỹ sẽ phát hiện, Nhạc Viên tệ bên trong lẫn vào vật kỳ quái.
 
 	( Lam Triệt )
 
 	Nơi sản xuất: Hokage Ninja
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Trọng đao (dài 101. 6cm, rộng 22. 3cm)
 
 	Chất liệu: Chakra truyền kim loại, lôi nham hợp kim, thiên thạch,
 
 	Bền độ: 83/83
 
 	Lực công kích: 80~106
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 80 điểm, nhanh nhẹn 50 điểm, đao loại cơ sở năng lực LV. 25 trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Chakra truyền (bị động), có thể đem các thuộc tính Chakra truyền đến đây trên vũ khí, cũng giao cho này vũ khí năng lực tương ứng.
 
 	Thuộc tính sét Chakra: Độ sắc +4, mang vào mất cảm giác hiệu quả.
 
 	Thuộc tính "Nước" Chakra: Trúng mục tiêu thân thể kẻ địch sau, có thể ngoài ngạch mang vào thuộc tính "Nước" thương tổn,
 
 	Thuộc tính "Lửa" Chakra: Lực công kích +15, mang vào diễm thuộc tính thương tổn, cũng thiêu đốt vết thương.
 
 	Thuộc tính "Đất" Chakra: Vũ khí bền độ +10, vũ khí trọng lượng tăng lên 20%.
 
 	Thuộc tính "Gió" Chakra: Độ sắc +5, đánh chém tốc độ +20%, mang vào cắt chém hiệu quả.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Trọng nhận (bị động), trúng mục tiêu kẻ địch sau, đem tiến hành sức mạnh thuộc tính phán định, như phán định thông qua, kẻ địch sẽ bị đánh bay, đánh bay trên đường kẻ địch đem mất cảm giác 1~2 giây.
 
 	Cho điểm: 306(màu vàng nhạt trang bị cho điểm là 260~310 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Vân Ẩn thôn tiêu tốn số tiền lớn là thượng nhẫn Darui chế tạo binh khí.
 
 	Giá cả: 97000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Darui từng sử dụng trọng đao xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, vật này phân lượng không nhẹ, mà là cực kỳ đắt giá, trời biết Vân Ẩn thôn từ đâu làm đến như thế một khối to Chakra truyền kim loại.
 
 	Hokage thế giới Chakra truyền kim loại, không thể nghi ngờ là Hokage thế giới cao quý nhất kim loại, không có một trong, cái khác kim loại đồng dạng có thể truyền Chakra, nhưng sẽ có không nhỏ lực cản, truyền trong quá trình sẽ trôi đi đại lượng Chakra, dẫn đến Chakra mức tiêu hao tăng lên trên diện rộng.
 
 	Chakra truyền kim loại thì lại khác, nó đối Chakra lực cản hầu như là 0, hao tổn suất thấp đến có thể quên trình độ.
 
 	Nếu như dựa theo tình huống bình thường, Tô Hiểu mở ra màu vàng nhạt phẩm chất đao loại vũ khí, nhất định sẽ trở thành Trảm Long Thiểm 'Khẩu phần lương thực', nhưng lần này không giống, Tô Hiểu sẽ không đem cây đao này 'Cho ăn' cho Trảm Long Thiểm.
 
 	Tô Hiểu không phải dự định lưu lại cây đao này, hắn là chuẩn bị đem cây đao này dung, đề luyện ra bên trong Chakra truyền kim loại, do đó bán ra.
 
 	So với trong Luân Hồi Nhạc Viên những kia tinh thông rèn đúc Công chức giả, Vân Ẩn thôn thợ thủ công nhóm hoàn toàn là một đám cay gà, lớn như vậy khối Chakra truyền kim loại, bọn họ lại chế tạo thành một cái trọng đao.
 
 	Đương nhiên, trong này có lẽ liên quan đến đến Darui Raikage vị trí thân phận người thừa kế, nghĩ như vậy lời nói, hắn cõng lấy như vậy một cây đao cũng không kỳ quái.
 
 	Không, Darui đã không phải cõng lấy một cây đao, hắn là mỗi ngày cõng lấy một toà mỏ vàng núi, nếu như Tô Hiểu đem cây đao này luyện, do đó bán ra Chakra truyền kim loại lời nói, cái kia Trảm Long Thiểm liền có hi vọng lên cấp đến màu vàng nhạt phẩm chất.
 
 	Loại này số lượng Chakra truyền kim loại, đổi mấy cái vũ khí màu vàng nhạt tuyệt đối không thành vấn đề, chỉ cần Tô Hiểu thả ra tin tức, sẽ có rất nhiều chuyên tu Chakra năng lực Khế ước giả tìm đến cửa.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu tâm tình rất tốt, Âu Hoàng trạng thái không để hắn thất vọng, bây giờ mở ra hai viên hòm báu, là phẩm chất thấp nhất hai viên, còn có một viên màu vàng hòm báu cùng cấp độ truyền thuyết hòm báu chờ hắn mở.
 
 	Đem ( Lam Triệt ) trân trọng thu hồi, Trảm Long Thiểm nghĩ lên cấp màu vàng phẩm chất, còn muốn dựa vào vật này.
 
 	Màu tím sẫm hòm báu cùng màu vàng nhạt hòm báu đều không để Tô Hiểu thất vọng, ánh mắt của hắn nhìn về phía trên giường cái viên này màu vàng hòm báu, đây là Hozuki Zangetsu chỗ rơi xuống hòm báu.
 
 	Nghĩ đến Hozuki Zangetsu, Tô Hiểu trong đầu không khỏi hồi tưởng lại một cái nhẫn thuật, Jōki Bōi.
 
 	Nếu như có thể ở Hozuki Zangetsu trong hòm báu mở ra Jōki Bōi, đó chính là một phen phát tài, chỉ cần là chuyên tu Chakra Khế ước giả, liền là táng gia bại sản, bọn họ cũng sẽ mua lại Jōki Bōi, huống chi này vẫn là Hozuki Zangetsu cải tiến quá Jōki Bōi, Tô Hiểu suýt nữa chết ở dưới chiêu này.
Kết chương.