Chương 469: Cái này dưa quá lớn!.

	.

	"Nếu là hắn chết ta sẽ đền bù hắn, lại nói ta sẽ mời rất nhiều y tu tại phía sau hắn cho hắn chữa thương tăng máu, không thể nào chết được."

	"Nói thật dễ nghe, vạn nhất chết đâu?"

	"Hắn chắc chắn sẽ không chết, ta chết cũng sẽ không để hắn chết, được rồi?"

	"Ta không tin."

	"Ngươi buông tay."

	"Không thả."

	"Ngươi. . ."

	. . .

	Giang Lạc Dư cùng Nhậm Lam hai người, ngươi một câu ta một câu, Lâm Tễ Trần ở phía sau nghe được đau cả đầu, hai người này tại sao lại bóp đi lên. . .

	Hai nàng là trời sinh tương khắc a?

	Bên cạnh xem trò vui Nguyệt Ảnh các muội tử từng cái há to mồm, trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

	Thiên thọ a, hội trưởng cùng một nữ nhân tại đoạt nam nhân!

	Mà lại hội trưởng lại vẫn bên đường cùng nữ nhân kia cãi vã, lúc nào gặp qua hội trưởng sẽ cãi nhau? Đây là các nàng hội trưởng a?

	Đúng lúc này, trong một cái góc, một phổ thông Nguyệt Ảnh thành viên, một mặt kinh hỉ, nàng nhìn một chút phụ cận không ai chú ý, lén lút hướng Lâm Tễ Trần phương hướng đi tới.

	"Tễ Trần ~ "

	Lâm Tễ Trần chính đau đầu thời điểm, một thanh âm từ phía sau vang lên.

	Nhậm Lam cùng Giang Lạc Dư đồng loạt quay đầu, Lâm Tễ Trần cũng quay đầu lại đi, nhưng chỉ nhìn một chút, sắc mặt hắn trong nháy mắt lạnh xuống.

	Người này không phải người khác, chính là Quách Khiết.

	"Ngươi là ai a, Tễ Trần là ngươi kêu a? Fan hâm mộ a? Đi nhanh lên, cái này cãi nhau đâu, muốn kí tên chốc lát nữa lại nói." Nhậm Lam một mặt khó chịu nói.

	Trò chơi cùng hiện thực tạo hình bộ dáng đều chênh lệch quá lớn, lại nói hai người lại không quen, Nhậm Lam tự nhiên cũng không nhận ra nàng là ai.

	Giang Lạc Dư cũng có chút bất mãn, nói với nàng: "Không thấy chúng ta chính cãi nhau a? Ngươi là cái nào tiểu tổ? Uyển Linh, đem nàng mang về."

	Tô Uyển Linh rụt cổ lại, tranh thủ thời gian bay tới hướng Quách Khiết nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút thời điểm, nhanh đi về!"

	Quách Khiết không những không đi, ngược lại càng thêm lớn âm thanh đối Lâm Tễ Trần hô: "Tễ Trần, là ta, ta là Quách Khiết, ta là bạn gái của ngươi, ngươi quên rồi sao?"

	Giang Lạc Dư, Nhậm Lam cùng Tô Uyển Linh, đồng loạt ở một giây.

	Nhậm Lam cẩn thận nhìn Quách Khiết vài lần, kinh ngạc nói: "Ngươi thật đúng là Quách Khiết!"

	Một giây sau, sắc mặt nàng phát lạnh, nói: "Ngươi thật là có bản sự, đều quấy rối đến trong trò chơi tới, cút nhanh lên, ngươi cái trà xanh!"

	Giang Lạc Dư lúc này đi đến Nhậm Lam bên người, nhỏ giọng hỏi: "Nàng chính là Quách Khiết?"

	Nhậm Lam lập tức trả lời: "Không sai, chính là nàng, lừa gạt Tiểu Lâm Tử tình cảm, cùng với Tiểu Lâm Tử thời điểm còn cùng nam nhân khác cấu kết, thủy tính dương hoa, trong trà trà khí."

	"Loại người này thật là buồn nôn." Giang Lạc Dư biểu lộ cũng băng lãnh xuống tới.

	"Ai nói không phải đâu." Nhậm Lam nói.

	Hai người tựa hồ một chút hóa thù thành bạn, đứng ở cùng một cái trên chiến tuyến.

	"Nàng là thế nào tiến đến?" Giang Lạc Dư hướng Tô Uyển Linh hỏi.

	"Đoán chừng là nhận lời mời tới, phụ trách nhận người tiểu mỹ các nàng cũng không nhận ra nàng, ta muốn biết nàng là Quách Khiết, ta khẳng định quét nàng đi ra ngoài." Tô Uyển Linh trả lời.

	Lâm Tễ Trần nghe được các nàng đối thoại, thật không có phản bác, hắn chỉ là kỳ quái, Giang Lạc Dư là thế nào biết Quách Khiết? Nàng giống như đã sớm biết mình sự tình?

	Nếu là như vậy, hẳn là. . .

	Lâm Tễ Trần trong lòng có một cái to gan phỏng đoán.

	Mà lúc này Quách Khiết đối mặt Giang Lạc Dư cùng Nhậm Lam đồng thời chế nhạo, lập tức giả bộ như mười phần bộ dáng đáng thương.

	Nàng ủy khuất ba ba nói ra: "Ta đã biết sai, ta chính là nghĩ đến tìm Tễ Trần nhận lầm, các ngươi đừng làm khó dễ ta có được hay không."

	Nói, nàng làm cái to gan cử động, lại trực tiếp trước mặt mọi người quỳ xuống.

	"Tễ Trần, ta thừa nhận, lúc trước ta bị ma quỷ ám ảnh, làm có lỗi với ngươi sự tình, nhưng ta đã biết mình sai lầm, ta cũng sửa lại, ta cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi hồi tâm chuyển ý, ta nhất định đối ngươi toàn tâm toàn ý, từ nay về sau, chúng ta bạch đầu giai lão, ta nhất định thống cải tiền phi, quá khứ, hãy để cho nó qua đi, được chứ?"

	Quách Khiết 'Chân tình bộc lộ', khóc hô.

	Nhậm Lam hừ lạnh nói: "Chó là không đổi được đớp cứt! Làm mod người, kiếm đủ liền muốn tẩy trắng tìm nam nhân tốt gả? Nào có dễ dàng như vậy! Ngươi đập tới chân, so lão nương nếm qua cơm còn nhiều, ngươi sẽ sửa? Trừ phi mặt trời mọc từ hướng tây!"

	Giang Lạc Dư đồng dạng mười phần ủng hộ nói: "Nói đúng! Có người tẩy lại sạch sẽ, cũng lau không đi nàng bẩn thỉu quá khứ."

	Ba!

	Hai người phảng phất như gặp phải tri âm, đồng thời vỗ tay, nghiễm nhiên một bộ hảo tỷ muội tư thế.

	Biến cố bất thình lình, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, ngọa tào, cái này dưa cũng quá lớn!

	Nữ nhân này đúng là Lâm Tễ Trần bạn gái trước? Mà lại nghe cái này lời thoại, còn cho Lâm cao thủ mang qua mũ!

	Còn có, hội trưởng ngươi làm sao đột nhiên cùng nữ nhân này đứng tại mặt trận thống nhất rồi? Vừa rồi không còn đang cãi nhau cãi nhau a?

	Quách Khiết biểu lộ hơi cương, rất muốn đánh trả, nhưng vẫn là cố nén, tiếp tục giả vờ đến cùng.

	"Tễ Trần, cho dù ta có ngàn sai vạn sai, ngươi cũng phải cấp ta một cái sửa đổi cơ hội được chứ, ta thừa nhận ta chỉ là phạm vào một nữ nhân đều sẽ phạm sai lầm, ta. . ."

	Nàng lời còn chưa nói hết, liền bị Nhậm Lam đánh gãy.

	"Ta nhổ vào! Ngươi đừng mẹ nó cho chúng ta nữ nhân chiêu hắc, cái gì gọi là nữ nhân đều sẽ phạm sai lầm? Quả nhiên loại người như ngươi, tam quan đều là vặn vẹo! Buồn nôn! Buồn nôn đến cực điểm!"

	Quách Khiết lời này đồng dạng đem ở đây tất cả người chơi nữ đều đắc tội.

	"Bổ chân còn lý luận? Mẹ nó, thật không biết xấu hổ!"

	"Ta nếu là bổ chân, lão công ta có thể giết ta."

	"Nàng khả năng cảm thấy bổ chân chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi."

	"Ủng hộ hội trưởng, ủng hộ Lâm cao thủ, tuyệt đối đừng tha thứ nàng!"

	"Lâm cao thủ như thế hoàn mỹ nam nhân nếu là cho ta làm bạn trai, ta khẳng định sẽ sủng hắn cả một đời, nữ nhân này làm sao còn phản bội Lâm cao thủ?"

	"Đúng đấy, thật sự là đặt vào một tòa kim sơn không muốn, đuổi theo một mảnh sa mạc, buồn cười vô cùng."

	. . .

	Liễu Hạ Tử càng là tức giận đến vén tay áo lên, liền muốn đi lên đánh người, còn tốt bị người kéo lại.

	Quách Khiết không nghĩ tới mình một câu, liền đem mình đưa lên tử hình đài, bị dùng ngòi bút làm vũ khí, phun thành ** đều nhanh.

	Mà toàn bộ quá trình bên trong, Lâm Tễ Trần đều lộ ra mười phần bình tĩnh, nhìn nàng ánh mắt, ngoại trừ trêu tức, không còn gì khác.

	Tô Uyển Linh đồng dạng ở một bên châm chọc nói: "Ta để giải thích nàng vì cái gì bây giờ nghĩ tìm Lâm cao thủ hợp lại, hiện tại Lâm cao thủ, muốn tiền có tiền, nổi danh nổi danh, nàng loại này tham tiền người, đương nhiên muốn tìm Lâm Tễ Trần trở về đương kẻ ngốc, dù sao, nàng bây giờ tại trong hiện thực, qua thế nhưng là nghèo thời gian, hì hì, đúng không, Quách đại trà xanh?"

	Quách Khiết trên mặt biến đổi, cọ một chút đứng lên.

	Nàng tựa hồ phát hiện cái gì, chỉ vào Tô Uyển Linh cùng Giang Lạc Dư nói: "Là các ngươi! Là các ngươi hại ta, đúng hay không!"

	Tô Uyển Linh đắc ý nói: "Phải thì như thế nào? Đối như ngươi loại này hám làm giàu nữ, liền nên để ngươi nghèo rớt mùng tơi! Để ngươi đời này đều không làm được giàu phu nhân!"

	Lâm Tễ Trần nheo mắt, quả nhiên, hắn đoán không có sai.

	Quách Khiết vì cái gì đột nhiên bị tất cả phú nhị đại ghét bỏ rời xa, nguyên lai là Giang Lạc Dư ở lưng giúp hắn xuất khí a!

	Trách không được Giang Lạc Dư cũng nhận biết Quách Khiết.

	Chân tướng rõ ràng!

	···
Kết chương.