Chương 63: Rửa sạch nhục lúc trước

	Biên nhưỡng khu, trong nhà kho số 2 phụ cận đại bản doanh, Benny, Bố Bố Uông, Bahar cùng một nhóm Trư đầu nhân đồng thời truyền tống tới.

	Mấy trăm tên Dã trư chiến sĩ tại duy trì trật tự, đám Trư đầu nhân bị truyền tống tới sau đó, trực tiếp vào một cái thông đạo thân núi, tiến vào khu cư trú, tại đó tắm rửa, ăn no một bữa về sau, liền từ cửa sau của cứ điểm tiến vào, sau đó lên tới tầng hai, tiến vào trong tổ tiến hoá.

	Benny tại trên bờ vai đám Trư đầu nhân linh mẫn nhảy vọt, mười mấy phút sau mới đến cứ điểm, nó đi tới trong phòng thí nghiệm luyện kim của tầng chót cứ điểm, đem một phần danh sách đặt ở trên đài thực nghiệm.

	Tô Hiểu bỏ xuống một khối trứng kim loại hoàn thành hơn nửa trong tay, cầm lên danh sách xem xét.

	Thấy được mặt trên số lượng, Tô Hiểu nhìn về phía Benny, nguyên nhân là, Benny lấy 3901 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, mua tới 196000 tên Trư đầu nhân.

	Như thế tính toán, một tên Trư đầu nhân giá cả không sai biệt lắm là 1. 99 kg hoạt tính khoáng thạch, cái này so trực tiếp tại Tự Do thành mua sắm giá cả còn tiện nghi một chút, chớ nói chi là tiếp sau còn có hối lộ nhân mạch, đại lượng truyền tống mang đến phí tổn.

	"Là Caesar thua lỗ, vẫn còn là Azba?"

	Tô Hiểu có thể xác định, trong khoản giao dịch này, Caesar cùng Azba nhất định có người thiệt, nếu không thì phương diện giá tiền không khớp.

	"Miêu!"

	Benny vuốt mèo ấn lên mặt bàn, ngửa đầu tỏ vẻ tức giận, ý tứ của nàng là: 'Địa tinh kia, chỗ tốt đều bị nó chiếm, đáng đời nó thiệt.'

	Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ nhìn Benny, nhận thức Caesar lâu như vậy, hắn thật sự chưa từng gặp Caesar sẽ thiệt, trước mắt lần này thật sự trông thấy rồi.

	Lúc trước Tô Hiểu còn kỳ quái, vì sao gần nhất giá bán vật phẩm của phố giao dịch tại trong Luân Hồi Nhạc Viên cao chút, so với lúc trước hắn bán vật phẩm cao 8~10% khoảng chừng.

	Hiện tại xem ra, không phải giá thị trường cao, là giá cả của vật phẩm Benny bán, so với Tô Hiểu bán có thể kiếm thêm 10%.

	Tô Hiểu cùng Benny bán phương thức bất đồng, Tô Hiểu bán vật phẩm, vâng chịu một cái nguyên tắc, giá bày thấp hơn thị trường 3% khoảng chừng, thích mua thì mua, không mua lượn đi.

	Benny thì là giá bày quầy cao hơn giá thị trường 15%, những hàng bán chạy kia, tỷ như Bất Hủ cấp cho điểm cao trang bị, nàng sẽ liên lạc mười mấy cái thương hội mà mình nhận thức, có thương hội vừa ý mà nói, liền dựa theo giá cả cao hơn giá thị trường 8%~9% nhanh chóng ra tay, để tránh Tô Hiểu tại trong cabin thăng cấp kỹ năng, đang tăng lên năng lực, đột nhiên liền không có Linh hồn tiền rồi.

	Thương hội nguyện ý lấy loại giá cả này mua sắm không phải không có nguyên nhân, Redd bên kia thu mua tài liệu các loại, có rất nhiều thời điểm, sẽ để Benny hỗ trợ từ trong bắc cầu dẫn mối, thương hội vừa là coi trọng điểm này, cũng là bởi vì, coi như giá cả cao hơn giá thị trường 8%~9% thu mua, bọn hắn tìm đến khách hàng đối ứng bán ra, còn có thể kiếm 4%~6% khoảng chừng.

	Hàng hoá mà thương hội không muốn thu, Benny thì dựa theo giá cả cao hơn giá thị trường 10% bán, thật sự bán không được, liền lại đi tìm thương hội, dùng hàng bán chạy sớm lưu lại, cùng vật phẩm không dễ bán khác đóng gói xử lý.

	Bán vật tư cũng cần thiên phú, Tô Hiểu tại phương diện bán vật phẩm, không nói cũng được, Bố Bố Uông mua đi mua lại có thể ngủ, A Mỗ thì là, ai mặc cả, nó liền nhìn chằm chằm trợn trừng ai, Bahar thì có thể cùng người mua chửi nhau lên.

	Benny tại trong Luân Hồi Nhạc Viên bán vật phẩm rất có thủ đoạn, bất quá tại trong nhiệm vụ thế giới, không thể làm giống như nàng, lợi ích tất nhiên là vị thứ nhất , nhưng trên dây xích này, mỗi một vòng đều là tội danh đủ để vứt bỏ tính mạng.

	Chưa đủ món lợi kếch sù đấy, ai sẽ nguyện ý giúp bản thân làm những chuyện này? Tô Hiểu không bao giờ cho rằng, bản thân có bản lĩnh tùy tiện mấy câu, liền có thể đem người khác nói ra thật lòng khâm phục làm tiểu đệ.

	Lấy ra máy liên lạc, kết nối Caesar dãy số, mấy giây sau, liên lạc nối được.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, chuyện gì?"

	"Ngươi tối nay cùng Azba tới cứ điểm một chuyến."

	"Để hắn đi cứ điểm? Cái này không tốt a."

	Caesar ngữ khí có chút do dự.

	"Chỉ cần Azba không ngu tới cực điểm, tối nay hắn liền sẽ có chỗ phát hiện."

	"Là đạo lý này, vậy tốt, lúc sập tối ta sẽ dẫn hắn đi Thái Dương cứ điểm, không có chuyện khác, liền trước tiên kết thúc truyền tin rồi."

	"Ừm."

	Tô Hiểu nhìn máy truyền tin trong tay, đợi vài giây, Caesar bên kia vẫn như cũ không có cắt đứt.

	"Caesar, ta muốn Hoán Tỉnh Thạch có tin tức sao?"

	Tô Hiểu lúc trước ủy thác Caesar hỗ trợ tìm kiếm 【 Hoán Tỉnh Thạch 】, có thứ kia, Trảm Long Thiểm "Ảnh · Ma Nhận" năng lực mới có thể bị đánh thức.

	"Có tin tức, nhưng còn không thể xác định."

	"Vậy sao, chờ ngươi tối nay tới cứ điểm, dự chi ngươi một nửa thù lao."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, lúc trước khoản giao dịch này, là dùng 3000 gam Hắc Phong thụ thân cành đổi lấy 【 Hoán Tỉnh Thạch 】, bất quá 3000 gam Hắc Phong thụ thân cành này, là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sản xuất.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, cái này thật ngượng ngùng, hắc hắc hắc."

	Tiếng cười ti tiện của Caesar truyền đến.

	"Lần này bồi thường bao nhiêu hoạt tính khoáng thạch?"

	"Không có bồi, không có bồi, đều là vấn đề nhỏ."

	Trong máy bộ đàm là cười gian mang tính tiêu chí kia của Caesar, Tô Hiểu cắt đứt máy liên lạc, đem kia đặt lên bàn, đối nhân xử thế, tức là như thế.

	Tô Hiểu không biết Benny tính cách? Không biết Benny sẽ tàn nhẫn làm thịt Caesar một khoản? Đương nhiên. . . Biết, tình huống trước mắt nguy cấp, sắp cùng Quyến tộc bên kia khai chiến, hắn cần nhanh chóng tăng lên binh lực phe mình.

	Chuyện này Tô Hiểu không thể làm, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ cũng không thể làm, chỉ có Benny có thể làm, nàng tại trong nhiệm vụ thế giới thường xuyên mở ra cô nhi hình thức, Caesar không tại trong nhiệm vụ thế giới gặp qua nàng, chỉ tại trong Luân Hồi Nhạc Viên chạm qua mặt, biết nàng là Tô Hiểu vĩnh cửu tính triệu hoán vật.

	Lấy trình độ gian trá của Caesar, hắn sẽ chịu làm thịt sao? Đáp án là, coi như là Benny, cũng không làm thịt được Caesar, bên kia nhường giá, cũng là bởi vì tình huống khẩn cấp.

	Có chút chuyện, không cần thiết làm rất rõ ràng, sau đó một câu là hiểu lầm, nhưng song phương trong lòng đều rõ ràng là được rồi, hết thảy đều tại không nói lời nào, lần này đối diện chịu thiệt, lần sau nhất định phải để đối diện phân thêm đến chỗ tốt.

	Hiện tại tổng cộng 196000 tên Trư đầu nhân bị lần lượt đưa tới, tổ tiến hoá một ngày có thể lột xác 12 vạn tên đơn vị loại binh sĩ, dưới hiệu suất bậc này, không cần bao lâu, Dã trư chiến sĩ số lượng liền có thể xông phá 30 vạn tên.

	Đến lúc đó, liền có thể cho Quyến tộc thật tốt học một khóa rồi, cái gì là "Chiến thuật kiểu quần ẩu", chiến thuật này tuy đơn giản, lại đánh ngây ngốc rất nhiều tướng lĩnh nổi danh.

	Còn có cái tin tức tốt là, tổ tiến hoá có thể ban cho "Thái Dương chi lực", trong lúc đó sẽ không ngoài định mức tiêu hao hoạt tính khoáng thạch.

	Thái Dương chi lực nguồn gốc, là dùng bộ phận mà tổ tiến hoá kéo dài đến ngoài cứ điểm hấp thu, trong đại bộ phận Nguyên sinh thế giới, năng lượng dễ hấp thu nhất chính là Thái Dương chi lực, có Thái Dương chiếu rọi liền có thể tùy tiện hấp thu.

	Nhanh đến lúc sập tối, Tô Hiểu lại kết nối một dãy số, là Leigh · Siniway, biết được tin tức là, bên kia không có việc gì phát sinh.

	Tô Hiểu cắt đứt truyền tin, suy tư lời biện giải của đối phương là thật hay không, vài ngày trước, Liệp Triều tại sở thẩm phán tọa lạc "Loyas" bị tập kích, nguyên nhân là, một nhóm Thánh Quang Nhạc Viên phương Khế ước giả, hoài nghi Liệp Triều là Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả triệu hoán vật.

	Thánh Quang Nhạc Viên phương tiểu đội kia dám làm như vậy, đại biểu bọn hắn đã đem "Loyas" xem như địa bàn của mình, muốn làm đến điểm này, nhất định phải thỏa mãn một trong hai điều kiện, 1. Đã khống chế tất cả cao tầng của sở thẩm phán, 2. Cùng sở thẩm phán đạt thành hợp tác.

	Người có chút đầu óc, liền sẽ không tại dưới tình huống muốn đánh Thế giới tranh đoạt chiến, đi đắc tội sở thẩm phán, nói cách khác, Thánh Quang Nhạc Viên bên kia cùng sở thẩm phán đạt thành quan hệ hợp tác.

	Thánh Thi là lãnh tụ tranh đoạt chiến lần này của Thánh Quang Nhạc Viên phương, nói như vậy , nếu như cùng sở thẩm phán đạt thành hợp tác, Thánh Thi ở trong đó, nhất định chiếm địa vị rất trọng yếu.

	Những điều kiện này đem kết hợp về sau, Thánh Thi tại biên nhưỡng khu thất bại, nàng rất có thể sẽ lấy tốc độ nhanh nhất đuổi về sở thẩm phán, cùng cao tầng bên kia nói rõ tình huống, đem chuyện này làm lớn.

	Sự tình truyền đi càng rộng, Quyến tộc ba đại thế lực bị đánh mặt liền càng tàn nhẫn, binh lực của chúng nó thảo phạt Thái Dương cứ điểm liền càng nhiều, tốc độ xuất binh cũng càng nhanh.

	Dưới tình huống bậc này, Thánh Thi sao có thể không về "Loyas" tìm kiếm viện trợ, vì cho nàng lưu lại thời gian đi đường, Tô Hiểu đặc biệt đợi đến chạng vạng mới liên lạc Leigh · Siniway bên kia.

	Kết quả đạt được trả lời lại là, không có chuyện phát sinh.

	Trả lời này, không phải xem Thánh Thi như thiểu năng, chính là cho rằng Tô Hiểu làm việc không động não.

	Tô Hiểu bỏ xuống máy truyền tin, liếc nhìn Bahar.

	"Minh bạch, ngay tại liền đi."

	Bahar dung nhập trong không gian, không cần giao lưu trong lời nói, nó đã biết Tô Hiểu để nó đi làm cái gì, lấy tốc độ nhanh nhất diệt trừ Leigh · Siniway.

	Bahar vừa dung nhập hoàn cảnh, máy liên lạc trên bàn bắt đầu chấn động, Tô Hiểu nối được về sau, là Leigh · Siniway.

	"Byakuya đại nhân, vừa mới ta hình như nhận đến giám thị, hiện tại có hay không có vùng thoát, ta còn không rõ lắm, sáng hôm nay có mấy người tới sở thẩm phán, nói biên nhưỡng khu. . ."

	Leigh · Siniway trong máy bộ đàm, đem chuyện ban ngày đầu đuôi gốc ngọn nói rõ ràng, một điểm chi tiết đều không sót lại.

	Tô Hiểu cắt đứt truyền tin về sau, Bahar từ trong dị không gian thoát ly, hỏi: "Lão đại, cái này còn giết hay không? Gia hỏa này tại bên bờ tử vong điên cuồng thăm dò a."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, lần trước cũng là như vậy, đối phương dùng hành động tiếp sau, để tình cảnh ở vào có thể giết có thể không giết, lưu lại còn hữu dụng.

	Một lần là trùng hợp, hai lần cũng không phải rồi, cái này để Tô Hiểu nghĩ đến, Leigh · Siniway có phải hay không có đồ vật gì có thể dự đoán hung hiểm, hoặc là, đối phương có loại năng lực này.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông đi vào trong phòng tổng chỉ huy, ý tứ là, Caesar cùng thương nhân nô lệ · Azba tới rồi.

	Một lát sau, thương nhân nô lệ · Azba với sắc mặt khó coi tới cực điểm đi vào trong phòng, hắn vẫn còn là một thân âu phục + kính râm tròn nhỏ, làm người lùn lại bụng phệ.

	"Ngồi."

	Tô Hiểu ra hiệu Azba không cần khách khí, Azba ngồi tại đối diện, liếc nhìn người hầu đổ trà, đừng nói uống, liền chén trà đều không có đụng, con hàng này chắc cũng là thường dùng độc.

	"Cocolin · Byakuya, ngươi sinh ý này làm thật là lớn."

	Azba cười lạnh, đến Thái Dương cứ điểm, thấy được rất nhiều Dã trư chiến sĩ về sau, tất cả chuyện hắn đều hiểu được, cái gì giống như Nhân tộc bán Trư đầu nhân, cứt chó! Hắn bán ra tất cả Trư đầu nhân, chỉ cần là không chết đấy, có lẽ đều ở nơi này.

	"Sinh ý tại Tự Do thành của ngươi đã không làm được , khả năng là tối nay, cũng khả năng là sáng mai, Trư đầu nhân mậu dịch sẽ bị kêu dừng."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, khẽ nhấp một ngụm trà nhạt.

	"Cho nên? Lão tử nhiều nhất chính là không còn làm nô lệ làm ăn, ta đã kiếm lời tài phú mấy cuộc đời đều tiêu không hết."

	Azba tiếp tục cười lạnh, hắn như vậy cười, mặt đều có chút cứng.

	"Ngươi có tài năng của phương diện này, tựa như ngươi ưa thích bốn phía đi chơi gái, cái này đối với ngươi mà nói không chỉ là sinh ý, càng là yêu thích cùng thú vui."

	Nói đến đây, Tô Hiểu ngừng chút, tiếp đó tiếp tục nói: "Azba, không bằng để Thái Dương cứ điểm làm hậu thuẫn của ngươi, ngươi buông tha Tự Do thành sinh ý, đi Nhân tộc bên kia tiếp tục làm Trư đầu nhân sinh ý, ngươi thu được bao nhiêu Trư đầu nhân, ta mua xuống bao nhiêu ? Như thế nào?"

	Nghe Tô Hiểu lời nói này, Azba trở nên mặt không biểu lộ, hắn nói ra: "Ngươi nghĩ thì hay lắm."

	"Azba, ngươi đã mua cho ta mấy chục vạn Trư đầu nhân , nếu như bị Quyến tộc đồng minh biết chuyện này, cao tầng bọn hắn sẽ làm như thế nào?"

	Nghe đến Tô Hiểu lời này, Azba đôi má hung hăng co rút lại.

	"Cocolin · Byakuya, ta Azba là sẽ không phản bội Quyến tộc. . ."

	Azba càng nói càng kích động, một bên A Mỗ nghe không nổi nữa, nó xách ra Long Tâm phủ, một cái tay lớn đè lại đầu Azba, phanh một tiếng, đem đầu Azba đè tại trên bàn, giương phủ liền muốn băm đầu Azba, A Mỗ là điển hình trâu ác không nói nhiều.

	"Ta. . . Ta muốn cầm bốn thành!"

	Azba lập tức chịu thua, chỉ có thể nói, Caesar nhìn người là cmn chuẩn, đây cũng là nguyên nhân mà Caesar lúc trước lựa chọn Azba làm đồng bọn hợp tác.

	Azba cùng Caesar suốt đêm rời đi cứ điểm, về Tự Do thành, đi trù bị chạy trốn tiếp sau.

	Đảo mắt đến ngày kế tiếp, hết thảy cũng đều giống như trước kia, Quyến tộc bên kia gió êm sóng lặng, không chỉ không có phái ra người nào, liền trinh sát đều không có hướng biên nhưỡng khu phái.

	Tình huống này quá khác thường, để người hoài nghi, "Quyến tộc đồng minh" cấp tiến nhất trong ba đại thế lực Quyến tộc, có hay không đã trong âm thầm triệu tập binh lực, muốn lấy thế lôi đình tập kích biên nhưỡng khu, dùng một loại phương thức để những thế lực trung tiểu kia ngơ ngác, đem Thái Dương cứ điểm san bằng.

	Thế cục tuy mạch nước ngầm dâng trào , nhưng Thái Dương cứ điểm phát triển một khắc đều không dừng, làm khi Tô Hiểu dự trữ hoạt tính khoáng thạch muốn tiêu hao toàn bộ lúc, phe mình phát triển tạm hoãn.

	Tại trong từng tòa không gian thân núi nối liền, đám Dã trư chiến sĩ hoặc đứng hoặc ngồi, có chút thì nửa quỳ tại đất, cúi đầu im ắng cầu nguyện.

	Phe mình Dã trư chiến sĩ số lượng, đạt đến xưa nay chưa từng có 337592 tên, chiến sĩ có thể hóa thân xe tăng trọng trang cũng đạt đến 30 tên, Chiến Tranh Lãnh Chúa năm loại buff toàn bộ phát động.

	Trong tầng một cứ điểm, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, đã sắp đến mười hai giờ đêm, phe địch vẫn như cũ không có động tác, tiếp qua nửa giờ, phe địch không có động tác mà nói, hắn liền chủ động xuất kích.

	Dã trư chiến sĩ số lượng đã vượt qua 30 vạn tên, Tô Hiểu mở ra danh sách ban thưởng lúc trước từng bắn ra một lần, ở trong đó lựa chọn 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 mai danh hiệu tứ tinh này.

	"Thái Dương Chi Hoàn" bên trong tín ngưỡng chi lực · Thái Dương đã có không ít, đợi xử lý xong tình huống trước mắt, liền nếm thử dùng tín ngưỡng chi lực tăng lên 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 tinh cấp.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Kiểm hạch đến cách cục trong bản thế giới biến hóa đã thỏa mãn sự kiện cấp lịch sử nhu cầu ban đầu. 】

	【 sự kiện cấp lịch sử: Thái Dương trận doanh VS Quyến tộc trận doanh. 】

	【 Thái Dương trận doanh: Cocolin · Byakuya (Liệp sát giả). 】

	【 Quyến tộc trận doanh: Hoàng Kim Bá Tước, Thánh Thi, Orandi. . . (trận doanh này danh sách nhân viên, chưa tính toán dân bản địa bản thế giới). 】

	【 sự kiện cấp lịch sử mở ra về sau, sẽ tăng lên trên biên độ lớn xác suất thu lấy danh hiệu, cùng với định kỳ mở ra cửa hàng danh hiệu (cần trước tiên thông qua giết địch, công chiếm khu vực trọng yếu các loại, tăng lên đẳng cấp hồi đoái của cửa hàng danh hiệu, tiếp sau có thể lấy giá cả sau khi ưu đãi 65%, tiêu hao Linh hồn tiền tại trong cửa hàng danh hiệu mua sắm danh hiệu). 】

	【 chỉ tại phát động sự kiện cấp lịch sử về sau, cửa hàng danh hiệu mới có xác suất xuất hiện, cũng cấp cho kếch xù chiết khấu. 】

	【 cửa hàng danh hiệu này là địch ta song phương cùng có , nếu như địch nhân đem danh hiệu với số lượng là 1 nào đó hồi đoái, phe ta sẽ không cách nào lại hồi đoái danh hiệu này, trái lại cùng lý lẽ. 】

	. . .

	Thấy được những thông cáo này, Tô Hiểu đối với cửa hàng danh hiệu cảm thấy rất hứng thú, đối với hắn mà nói, danh hiệu đương nhiên là càng nhiều càng tốt, trước mắt Chiến Tranh Lãnh Chúa là thất tinh danh hiệu, nếu tại làm mấy mai thất tinh danh hiệu, đem Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên tới bát tinh, cường độ tăng lên có thể nghĩ.

	Bất quá cửa hàng danh hiệu này là đến trước được trước, cao tinh cấp danh hiệu có lẽ không nhiều, hơn nữa đều có tồn kho hạn mức cao nhất, nói cách khác , nếu như đẳng cấp hồi đoái của Tô Hiểu đủ cao, hắn đổi cao tinh cấp danh hiệu, địch nhân chỉ có thể nhìn tức giận, lại có cái gì đều không làm được.

	Ngoài cứ điểm, sao dày đầy trời, một vòng trăng tròn treo cao tại bầu trời.

	Ở vào ngoài biên nhưỡng khu, từng đạo thân ảnh bước nhanh tiến về trước, là Hoàng Kim Bá Tước, Thánh Thi, Orandi đám người.

	Tại dưới tình huống có Luân Hồi Nhạc Viên phương tham chiến, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên phương đều đặc biệt đoàn kết, lần này nhiều hơn Thủ Vọng Nhạc Viên, cũng giống như vậy đoàn kết, thật ra cũng không cho phép bọn hắn không đoàn kết.

	Giờ phút này, Hoàng Kim Bá Tước, Thánh Thi, Orandi đám người đều ôm quyết tâm tất thắng, cùng lần trước bất đồng, lần này bọn hắn không còn sẽ bị bao vây, "Quyến tộc đồng minh" làm thế lực cấp tiến, biết được biên nhưỡng khu tình huống, cùng với chứng thực tình huống nơi đây về sau, lập tức điều binh sĩ của mấy nơi đóng quân, cộng thêm bộ đội phụ cận biên cảnh, tổng cộng triệu tập tới 20 vạn Quyến tộc binh sĩ.

	Cũng không phải "Quyến tộc đồng minh" khinh địch, tại biết được số lượng cùng tình huống chiến đấu của đám Dã trư chiến sĩ về sau, bọn hắn nguyên bản muốn điều 10 vạn binh sĩ, tới diệt Thái Dương cứ điểm, trước mắt là cầu ổn định, mới điều 20 vạn Quyến tộc binh sĩ, cái này cũng có thể nhìn ra, "Quyến tộc đồng minh" đối với binh sĩ dưới trướng có lòng tin bao nhiêu, hoặc là nói, cùng Nhân tộc chiến tranh nhiều năm như vậy, binh sĩ bình quân sức chiến đấu tại đó bày biện, "Quyến tộc đồng minh" nên có loại tự tin này.

	Orandi trên đầu quấn băng vải đi tại phía trước nhất, hắn hồi lâu chưa từng có tâm tình kích động như vậy, loại cảm giác sắp trả được thù lớn này, thật sự là sảng khoái.

	"Lần này sẽ không xảy ra vấn đề gì a."

	Thánh Thi có chút bị quân đoàn lưu kiểu Byakuya đánh tự bế mở miệng, mắt lộ ra thần sắc lo lắng.

	"Sẽ không."

	Hoàng Kim Bá Tước trầm giọng mở miệng, một bên Hào Muội ngay sau đó nói:

	"Sao có thể có vấn đề, 20 vạn Quyến tộc binh sĩ đánh với những Dã trư chiến sĩ kia ngoại trừ chịu đòn, không có ưu điểm khác, cộng thêm còn có chúng ta những Khế ước giả này, cứng rắn chênh lệch thực lực a, ta đều nghĩ không ra thua như thế nào."

	PS: (ba canh 12000 chữ, các vị độc giả lão gia đợi lâu. )
Kết chương.