Chương 09: Gương sáng treo cao

	Phụ tá đi tới, phủ phục nhìn xem tặc nhân, gặp hắn hai mắt trừng trừng nhìn mình chằm chằm sau lưng, trở về thủ đối Dương Huyền cười nói: "Ngươi như thế nào biết được hắn sẽ rơi vào nơi đây?"

	Dương Huyền nói: "Ta xem nhìn, hắn bay lượn thỉnh thoảng đang hạ xuống, có thể thấy được là bị Nhị Lang quân một chưởng kia cho thương tổn tới."

	Phụ tá ôn hòa hỏi: "Đúng vậy a! Cái này ai cũng biết được, có thể ngươi làm sao có thể tính tới hắn rơi xuống đất chỗ?"

	"Nhìn a!" Dương Huyền rất đơn giản nói.

	"Nhìn?" Phụ tá hỏi.

	Dương Huyền gật đầu.

	Chính là nhìn, không có gì cao thâm. Hắn rất thành khẩn nói: "Ta xem liếc mắt, liền hiểu hắn sẽ rơi vào nơi đó."

	Phụ tá vì đó khẽ giật mình, cười nói: "Người thiếu niên, có thể nghĩ đến Vương thị?"

	Kim Thất Ngôn nhìn Dương Huyền liếc mắt, cảm thấy đây là một cơ hội thật tốt.

	Hôm qua là hắn cùng Hoàng lão nhị mời, hôm nay lại là phụ tá. Vị này phụ tá tại Vương Đậu Hương bên người làm việc, rất được hắn tin nặng. Hắn mời chính là Vương thị chính thức mời.

	Dương Huyền nếu là đáp ứng, tiến vào Vương thị sau sẽ không từ hộ vệ làm lên, làm không cẩn thận có thể đi nơi tốt hơn.

	Hoàng lão nhị cực kỳ hâm mộ không thôi, nhưng lại vì Dương Huyền Cảm đến cao hứng. Hắn hướng về phía Dương Huyền trừng mắt, ra hiệu hắn không cần thiết kiểu cách nữa.

	Vương Tiên Nhi ở hậu phương thở dài: "Lần này không có cách nào để hắn vì ta nuôi ngựa rồi."

	Vương Đậu Hương mỉm cười, nhìn thấy Dương Huyền ngẩng đầu. Người thiếu niên con mắt rất sáng, một loại nhiều năm trước bản thân từng có được qua khí tức để hắn không nhịn được nhíu mày.

	Dương Huyền đã quyết định muốn làm hổ, tự nhiên không có khả năng do dự nữa: "Ta cũng không phải là không biết tốt xấu, bất quá. . . Vẫn là đa tạ."

	Phụ tá tiếu dung cứng ở trên mặt, lập tức dùng tiếng cười che đậy bối rối của mình, lại hỏi: "Trường An ở, rất khó, người thiếu niên, ngươi cũng biết bản thân cự tuyệt cái gì?"

	Tốt đẹp tiền đồ, vinh hoa phú quý!

	Dương Huyền nhìn thấy Kim Thất Ngôn khẽ lắc đầu thở dài, Hoàng lão nhị giận không kềm được, đưa tay tại cổ nơi đó lôi một lần. Hắn gật đầu, nói: "Ta biết được."

	Có thể ngươi vẫn là cự tuyệt.

	Phụ tá trở về, thấy Vương Tiên Nhi trên mặt một chút vẻ thất vọng, sau đó chuyển thành kiêu ngạo.

	"Nhị Lang quân, thiếu niên kia vẫn là cự tuyệt. Lại không biết vì sao."

	Vương Đậu Hương vậy có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn trải qua cảnh tượng hoành tráng nhiều lắm, bực này nhỏ ngoài ý muốn không cách nào làm cho hắn động dung, "Thiếu niên khí phách. . . Bất quá Trường An bất an, bao nhiêu hăng hái thiếu niên tuấn ngạn tại Trường An thành bên trong bị đánh cọ xát chí khí, ta hi vọng hắn có thể một mực như vậy bướng bỉnh, bất quá ta gặp quá nhiều từ hăng hái đến dáng vẻ nặng nề thiếu niên."

	Phụ tá nhìn Vương Tiên Nhi liếc mắt, "Lại nhiều chí khí vậy đánh không lại xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, khắp nơi vấp phải trắc trở. Hắn một thợ săn tiến vào Trường An thành có thể làm cái gì? Chẳng lẽ đem những quyền quý kia xem như là thú loại săn giết. Đúng, hắn đương thời còn nói muốn đi đọc sách, có thể Trường An thành bên trong đọc sách sao mà khó."

	Vương Đậu Hương chắp tay nhìn xem bị Hoàng lão nhị 'Truy sát ' Dương Huyền, cảm khái nói: "Ta nghĩ tới đương thời cùng đại huynh vụng trộm ra khỏi nhà, tại Trường An thành bên trong chơi đùa tự do tự tại. Bây giờ mọi việc quấn thân, lại không loại kia thuần chân."

	Phụ tá nghe được chút hương vị, biết được vị này Nhị Lang quân chung quy là lo lắng lấy Trường An, lo lắng có người tại Trường An đồng bộ xuất thủ nhằm vào Vương thị.

	Vương Đậu Hương không còn buồn ngủ, đột nhiên vẫy gọi đem Dương Huyền kêu tới.

	Vương Tiên Nhi tức giận bị bọn thị nữ vây quanh trở về nghỉ ngơi, lúc gần đi hỏi: "Ngươi vì sao không đến Vương thị?"

	Dương Huyền không nghĩ tới nàng vậy mà lại nói chuyện với mình, ngây ra một lúc về sau, nói: "Ta ở trong núi đợi quen rồi."

	Vương Tiên Nhi sau khi đi, Vương Đậu Hương nhìn kỹ Dương Huyền liếc mắt, hỏi: "Lúc trước gặp ngươi bay lượn như gió, có chút nhanh chóng, tu tập cỡ nào công pháp?"

	Nếu là người bên ngoài hỏi cái này vấn đề, khó tránh khỏi có chút thân thiết với người mới quen, nhưng Vương Đậu Hương cỡ nào địa vị, nơi nào sẽ ngấp nghé một cái hương dã tiểu tử công pháp, lời này ngược lại mang theo chút thân thiết chi ý.

	Dương Huyền cũng không biết công pháp danh tự, nhưng hắn biết được bản thân phải cẩn thận, nếu không một cái nông thôn dã tiểu tử làm sao có thể đạt được công pháp? Trong lòng của hắn mọi loại suy nghĩ chuyển động,

	Thần sắc bình tĩnh, lưng hơi nóng, có chút như có gai ở sau lưng khẩn trương, "Là cùng một cái lão thợ săn học. Đương thời ta từng ở trong núi đã cứu hắn."

	Có ơn lo đáp ví dụ nhiều như sao trời, đương nhiên, lấy oán trả ơn ví dụ cũng không thiếu.

	Vương Đậu Hương khẽ vuốt cằm, "Có thể thấy được tư chất không tệ. Ngươi nghĩ đọc sách?"

	Cái đề tài này chuyển để bởi vì nói dối mà áy náy Dương Huyền có chút mộng, "Phải."

	Vương Đậu Hương mỉm cười hỏi: "Vì sao?"

	Phụ tá cười cười, cảm thấy Vương Đậu Hương vấn đề là cái cạm bẫy. Ngươi hỏi 100 người, 100 người đáp án cũng khác nhau, nhưng nội tâm đều một cái ý nghĩ: Đọc sách làm quan, đọc sách trở thành người trên người.

	Nhưng hắn nhìn thấy Dương Huyền vậy mà tại suy tư, tâm đạo vấn đề này chẳng lẽ còn cần suy tư?

	Dương Huyền rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, hắn nghĩ tới rồi bản thân cái này mười lăm năm tới trải nghiệm, càng nghĩ đến hơn Dương Định toàn gia ánh mắt nhỏ hẹp. Mà hắn lại khác. Hắn từng bị Vương thị mắng qua, mắng người trong thôn nói hắn và cái khác ba huynh đệ căn bản không giống. Nơi này không giống không chỉ là chỉ tướng mạo, càng nhiều hơn chính là chỉ khí chất cùng nói chuyện hành động.

	Hắn đương thời nghĩ đến hồi lâu không có đáp án, sau này mới hiểu, là quyển trục bên trong thiếu nữ thanh âm dạy dỗ hắn rất nhiều.

	Hắn thành khẩn nói: "Không đọc sách chính là mắt mù."

	Vương Đậu Hương cùng phụ tá cũng vì đó khẽ giật mình.

	Lấy bọn họ lịch duyệt, tự nhiên có thể nhìn ra Dương Huyền trả lời rất thành khẩn. Nhưng này cái đáp án lại cùng thế nhân khác biệt. Giống như là người của toàn thế giới đều đang nghĩ như thế nào kiếm tiền phát tài, một thiếu niên lại đột nhiên nói ta không thích tiền một dạng, nhường cho người vô cùng kinh ngạc.

	Phụ tá đột nhiên nở nụ cười, rất là cảm khái loại kia, "Lúc trước ta đọc sách lúc, nghĩ là trở nên nổi bật, nghĩ là vì làm quan tướng, phát tài cưới vợ. . . Những cái kia đồng môn đều là như thế. Ngươi thiếu niên này lại nghĩ đến không làm người ngu, thú vị, thú vị. Hi vọng nhiều năm sau lại nhìn thấy ngươi lúc, vẫn là ý nghĩ này."

	. . .

	Một mảnh kéo dài không biết dài đến đâu tường thành xuất hiện ở trước mắt, cao lớn nhường cho người nhất định phải cực lực ngửa đầu mới có thể nhìn thấy đỉnh tiêm. Phía trên quân sĩ tay cầm binh khí, uy vũ bất phàm. Liên hành người trên mặt đều tràn đầy một loại gọi là 'Kiêu ngạo ' cảm xúc. . .

	Khi thấy Trường An thành lúc, Dương Huyền há miệng sẽ không khép lại qua.

	Hùng tráng cực điểm Trường An thành để cái này dã tiểu tử trợn mắt hốc mồm, những cái kia kiêu ngạo tự tin người đi đường để hắn cảm thấy mình chính là đồ nhà quê.

	Hơn trăm cưỡi vọt ra khỏi Trường An thành, bọn vậy mà không có đề ra nghi vấn cùng ngăn cản. Đám người phụ cận hành lễ, "Gặp qua Nhị Lang quân."

	Đây là Vương thị người.

	Vương Đậu Hương gật đầu, "Trong nhà như thế nào?"

	Cầm đầu nam tử nói: "Không ngại!"

	Vương Đậu Hương trong lòng buông lỏng, quay đầu nói với Dương Huyền: "Ngươi lại tìm địa phương ở lại, quay đầu ta tự nhiên sẽ an bài ngươi vào Quốc Tử giám."

	Đây là Vương thị tạ lễ, Dương Huyền cầm yên tâm thoải mái.

	Màn xe xốc lên, một cái thị nữ thò đầu ra, dữ dằn mà nói: "Tiểu nương tử nói, Trường An thành bên trong nhiều giảo hoạt hạng người, ngươi như vậy đần độn, cẩn thận đừng bị người lừa gạt. Nếu là có người lừa gạt ngươi, một mực báo lên nhà ta tiểu nương tử danh hiệu, tiểu nương tử tự nhiên sẽ vì ngươi báo thù rửa hận."

	Báo thù rửa hận. . . Đây là đâu cùng cái nào a!

	Vương Đậu Hương méo mặt, phụ tá say mê ca ngợi lấy tường thành kiên cố. . .

	Cửa thành cũng rất kiên cố, một cái hơn hai mươi tuổi nam tử ngồi xổm ở cửa thành bên cạnh, trên mặt nhiều chút vẻ ngoài ý muốn, nhẹ giọng đối người bên cạnh nói: "Vương Đậu Hương đi tuần tra quặng mỏ trở về, như thế nào mang nhiều một thiếu niên?"

	Người bên cạnh nói khẽ: "Không biết, nghe nói Vương thị đội xe bị tập kích, sau đó đội xe xung quanh liền có thêm thám báo , người của chúng ta vô pháp tới gần."

	Nam tử ngáp một cái, xoa xoa có chút bụng đói, "Vương Đậu Hương đối với hắn ôn hòa nói chuyện, ngay cả Vương Tiên Nhi vị này Vương thị kiều nữ cũng làm cho thị nữ truyền lời, thiếu niên này sợ là có chút ý tứ, ta trở về bẩm báo."

	Hắn một đường đổi tới đổi lui, cuối cùng chuyển đến ngoài hoàng thành.

	Nghiệm chứng thân phận về sau, hắn tiến vào hoàng thành một đường hướng phải, càng đi càng vắng vẻ, cho đến nhất bên trong góc, một mảnh nhỏ nhìn như rách nát khu kiến trúc tại muộn xuân ánh nắng tắm rửa bên dưới, vậy mà vậy lóe ánh sáng.

	Giữ cửa hai cái đại hán, gặp hắn đến rồi liền cười nói: "Triệu Tam Phúc như thế nào trở lại rồi? Cọc sống không dễ làm đi, nếu không thay đổi chúng ta đi thử xem?"

	Triệu Tam Phúc nhíu mày đưa tay ngoắc ngoắc, "Nếu không thử một chút?"

	Hai cái cửa tử cười cười, không dám nhận gốc rạ.

	Tiến vào đại môn, một mặt lớn gương đồng liền treo ở phía trước, phía trên treo cái bảng hiệu, viết bốn chữ lớn: Gương sáng treo cao.

	Nơi này chính là Kính Đài, Đại Đường thần bí nhất cơ cấu.

	Triệu Tam Phúc đứng tại trước gương đồng chỉnh sửa một chút y quan, nhìn xem trong gương bản thân, rất là tự luyến nói: "Như vậy anh tuấn thoải mái người trẻ tuổi, còn tiền đồ vô lượng, không biết sẽ tiện nghi nhà nào nữ tử."

	Hắn một đường đi vào, cuối cùng tại đại đường bên ngoài dừng bước, cúi đầu nói: "Triệu Tam Phúc xin gặp Vương giám môn."

	Đứng ngoài cửa hai hàng đại hán, người người mặc màu đen quần áo, khí thế trầm ngưng.

	Huyền y chia làm mấy loại, đế vương mặc, quyền quý mặc, nhưng mặc kệ loại kia đều đại biểu cho huyền y tôn quý. Nhưng những đại hán này lại thân mang sửa đổi huyền y, có thể thấy được địa vị bất phàm.

	Chốc lát, có người ra tới.

	"Tiến đến."

	Triệu Tam Phúc có chút cúi đầu, cùng đi theo người đi vào.

	Đại đường không nhỏ, đi vào liền thấy hai hàng người đứng tại dưới tay.

	Chính diện thượng thủ ngồi quỳ chân lấy một cái mặt trắng không râu nam tử, một cái bịt mắt đem hắn mắt trái che đậy, lộ ở bên ngoài mắt phải sâu kín nhìn Triệu Tam Phúc liếc mắt.

	Vị này chính là Kính Đài thủ lĩnh, tả giám môn vệ tướng quân Vương Thủ, cũng là Trường An quyền quý vòng kiêng kị chửi mắng Độc Nhãn Long.

	"Gặp qua giám môn." Triệu Tam Phúc biết được vị này Kính Đài thủ lĩnh ngoan độc, không dám dông dài, sau khi hành lễ nói: "Tiểu nhân phụng mệnh nhìn chằm chằm Vương thị, hôm nay Vương Đậu Hương về Trường An, tiểu nhân được biết hắn chuyến này từng tao ngộ tập kích. . ."

	Vương Thủ vỗ nhè nhẹ đánh lấy trước người bàn trà, cái eo thẳng tắp, thanh âm lại phá lệ sắc nhọn, "Vương Đậu Hương chuyến này là tuần tra Vương thị quặng mỏ , dựa theo ta suy tính, hắn đem tại sau mười ngày trở về. Hắn chuyến này mang theo không ít hộ vệ, ám sát không đủ để ngăn cản hắn hành trình, sớm trở về. . . Chỉ có nhất đẳng khả năng, Trường An Vương thị đưa tin tức cho hắn."

	Triệu Tam Phúc cúi đầu, nghĩ tới Trường An thành bên trong gần nhất nghị luận ầm ĩ một chuyện.

	"Gọt đi ba thành môn ấm, đây là tại cắt quyền quý cao quan môn thịt." Vương Thủ mắt phải bên trong nhiều giọng mỉa mai chi sắc, hắn tự tay nhẹ nhàng vuốt ve che khuất mắt trái bịt mắt, "Những người kia cực kỳ phú quý, lại hận không thể vớt thế gian cuối cùng một viên đồng tiền, Thao Thiết cũng không đủ hình dung tham lam, nhường cho người xem thường."

	Triệu Tam Phúc đồng ý lời nói này, nhưng hắn biết được lời nói này chỉ có thể ở Kính Đài nội bộ nói, nếu không trong cung vị chí tôn kia có thể để cho Vương giám môn sinh tử lưỡng nan.

	Vương Thủ khoát khoát tay, chuẩn bị đưa nước trà tới nam tử cúi đầu lui ra.

	Vương Thủ nhìn Triệu Tam Phúc liếc mắt, "Vương thị biết được nội tình, Vương Đậu Hương trước thời gian trở về, đây chính là chuẩn bị ứng biến. Một đường này nhưng có khác?"

	Triệu Tam Phúc trên đường liền đánh được rồi nghĩ sẵn trong đầu, giờ phút này thong dong nói: "Vương Đậu Hương lần này mang về một thiếu niên."

	Vương Thủ lạnh lùng nói: "Kính Đài cho các ngươi tiền lương, chính là làm những này tin tức không quan trọng?"

	Đây là phát tác điềm báo trước, Triệu Tam Phúc cái trán đầy mồ hôi, "Giám môn, Vương Đậu Hương đối thiếu niên kia có chút thân thiết, ngay cả Vương thị vị kia Vương Tiên Nhi vậy có chút lo lắng người này, tiểu nhân cảm thấy khả nghi. . ."

	Vương Thủ đứng dậy, phất tay áo, đám người vội vàng cúi đầu cung tiễn.

	Hắn quay người từ phía sau đi, sắc nhọn thanh âm truyền đến.

	"Vậy ngươi liền đi nhìn chằm chằm người này."

	. . .
Kết chương.