Chương 800 : Một kiếm phá vạn pháp.
Độ thuyền tới gần Anh Vũ châu, Trần Bình An quay đầu nhìn về phía vị kia đang cùng Liễu Xích Thành nước bọt văng khắp nơi non đạo nhân, hỏi: "Nghe nói tiền bối cùng Kim Thúy thành quen biết?"

	Kim Thúy thành pháp bào luyện chế tay nghề độ cao siêu tuyệt hay, danh chấn man hoang, bằng không thì vương tọa đại yêu Ngưỡng Chỉ món đó màu đen long bào, cũng sẽ không dùng tới Kim Thúy thành đường thủy phân âm dương độc môn bí pháp.

	Thải Tước phủ chính là dựa vào một kiện Trần Bình An đắc thủ, lại thông qua Mễ Dụ chuyển giao Kim Thúy thành pháp bào, tài nguyên rộng rãi tiến, trợ giúp nguyên bản ở trong xó xỉnh Thải Tước phủ, đã có đưa thân Bắc Câu Lô Châu nhất lưu tiên phủ đỉnh núi dấu hiệu, vẻn vẹn là Đại Ly vương triều, liền thông qua núi Phi Vân Ngụy sơn quân bắc cầu dắt mối, một hơi cùng Thải Tước phủ đặt theo yêu cầu hơn một nghìn kiện pháp bào, bị Đại Ly Tống thị ban cho các nơi thần núi thần sông, Thành hoàng văn võ miếu, cảnh này khiến Thải Tước phủ nữ tu, hôm nay đều đã có nhền nhện tên hiệu, dù sao may, luyện hóa pháp bào, vốn là Thải Tước phủ luyện khí sĩ tu hành.

	Núi Lạc Phách cũng thông qua cùng Thải Tước phủ trước tiền hoa hồng chia, một vốn bốn lời, mỗi qua năm năm, sẽ có một số lớn Cốc vũ tiền rơi túi, bị Vi Văn Long ghi chép trong danh sách, thu lấy vào kho.

	Thải Tước phủ chưởng luật Vũ Quân, mỗi lần đi núi Ngưu Giác bến đò đưa tiền, độ thuyền một đường, nàng đều đi được nơm nớp lo sợ, sợ gặp gỡ những cái kia thượng ngũ cảnh tu sĩ cướp đường cường đạo, leo lên Phi Ma tông cái kia vượt qua châu độ thuyền về sau, khá tốt chút ít, chỉ nói từ Thải Tước phủ đến Hài Cốt ghềnh đoạn đường này sơn thủy đường xá, nàng muốn đi được thực tế chờ đợi lo lắng, bởi vì bên người chỉ có một "Kim Đan kiếm tu Dư Mễ", mấy lần hộ tống nàng đến Hài Cốt ghềnh bến đò, Vũ Quân đều nhiều lần hỏi thăm, thật không cần Phi Ma tông tu sĩ giúp đỡ hộ giá? Các ngươi núi Lạc Phách dù sao cùng Phi Ma tông quan hệ không tệ, tiêu tiền mướn người đi một chuyến Thải Tước phủ, cầu cái ổn định, không quá phận đi? Mễ Dụ lại nói hoa cái này tiền tiêu uổng phí làm cái gì, còn muốn vung Hoắc Sơn chủ cùng Phi Ma tông hương khói tình, với hắn ở đây.

	Vũ Quân liền không nhịn được hỏi cái kia người tướng mạo phải có thượng ngũ cảnh, cảnh giới cũng chỉ có kim đan nam tử, thật muốn làm cho người ta nửa đường đã đoạt tiền, tính người nào sai lầm?

	Mễ Dụ cười trả lời, thật muốn ném đi tiền, tính của ta.

	Đẹp mắt nam tử, nói mạnh miệng thời điểm, thực chất là dù là làm cho người ta không thích, thực sự chán ghét không đứng dậy.

	Vũ Quân liền không biết làm thế nào, tiền là núi Lạc Phách đấy, núi Lạc Phách chính mình cũng không để tâm, nàng lại cần gì phải gấp gáp lo lắng?

	Cũng may nàng mấy lần đưa tiền núi Lạc Phách, cũng không có ngoài ý muốn. Dù sao Phi Ma tông độ thuyền, Đại Ly Bắc Nhạc núi Phi Vân, đều là bùa hộ mệnh.

	Đến nỗi cái gì Kiếm Khí trường thành, cái gì giữa năm cảnh gạo chặn ngang, thượng ngũ cảnh gạo thêu hoa, xa cuối chân trời sơn thủy chuyện xưa, gần ngay trước mắt bên người nam tử, họ Dư tên mễ, đến từ núi Lạc Phách, cả hai là tám sào cũng không tới quan hệ.

	Trần Bình An rất rõ ràng, bây giờ trở thành Thải Tước phủ lớn nhất chậu châu báu, núi Lạc Phách lớn nhất một khoản "Thiên môn tiền của phi nghĩa" món đó pháp bào, phẩm chất tựa như binh gia giáp viên trong thấp nhất Thần nhân thừa lộ giáp, còn có thể đi lên lại bước ra một cái bậc thang, như thế nào làm được, tự nhiên là cùng Man Hoang thiên hạ Kim Thúy thành tìm tông hỏi tổ, đem cái kia luyện chế kỹ nghệ một chuyện, luôn cố gắng cho giỏi hơn.

	Chỉ là Kim Thúy thành tu sĩ, chưa từng qua Kiếm Khí trường thành đi Hạo Nhiên. Tại làm cho người ta giúp đỡ chuyển giao cho Đại Ly vương triều cái kia bản sách nhỏ bên trên, Trần Bình An liền từng nhắc nhở Đại Ly, cần phải trên chiến trường thu được Kim Thúy thành sản xuất pháp bào, càng nhiều càng tốt, nhất định phải hóa giải ra càng nhiều nữa thuật pháp cấm chế. Tốt nhất trảo mấy cái Kim Thúy thành tu sĩ, cảnh giới càng cao càng tốt.

	Non đạo nhân như lâm đại địch, tranh thủ thời gian phủ nhận nói: "Không quen, hơn mấy trăm nghìn năm không có qua lại, quan hệ có thể quen thuộc đi nơi nào? Kim Thúy thành tất cả Kim Đan nữ tu mở ngọn núi phân phủ nghi thức, thậm chí ngay cả cái kia thành chủ ba trăm năm trước đưa thân tiên nhân lễ mừng, Ngưỡng Chỉ cái kia bà nương đều chạy tới tự mình xem lễ rồi, Ẩn quan có từng nghe nói Đào Đình hiện thân chúc mừng? Không thể nào."

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Thì ra là thế. Nghỉ mát hành cung bên kia ghi chép bí mật, không phải là như vậy ghi đấy, chẳng qua đại khái là ta xem sai rồi. Trở lại ta lại cẩn thận lục lọi, nhìn xem có hay không hiểu lầm tiền bối."

	Non đạo nhân vẻ mặt không ăn lấy nóng hổi c*t nghẹn khuất biểu lộ.

	Tại Phi Thăng cảnh Nam Quang Chiếu bên kia kiếm đến anh hùng hào khí, vẫn cứ trả lại cho vị này tâm đen Ẩn quan.

	Non đạo nhân tại trong lòng nhanh chóng làm ra một phen cân nhắc lợi hại, thử dò hỏi: "Ẩn quan cùng Kim Thúy thành có cừu oán? Kim Thúy thành có thể không có bất kỳ tu sĩ quấy nhiễu Hạo Nhiên."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Về công về tư, cũng không có thù hận, vãn bối chỉ là đối với Kim Thúy thành pháp bào luyện chế, luôn luôn hướng về."

	Trên thực tế, năm đó bắc du Kiếm Khí trường thành cái kia thế xe kéo trên, một đám Yêu tộc nữ tu, oanh oanh yến yến, trong đó đã có đại yêu Quan Hạng gia tộc vãn bối, cũng có một vị đến từ Kim Thúy thành nữ tu, bởi vì nàng trên người món đó pháp bào, cũng rất đáng chú ý.

	Non đạo nhân chợt nói: "Cũng đúng, nghe nói Ẩn quan mỗi lần trên chiến trường, ăn mặc đều tương đối nhiều."

	Trần Bình An do dự một chút, lấy tiếng lòng nói ra: "Nếu như tiền bối có thể xuất ra đủ nhiều Kim Thúy thành luyện chế bí pháp, ta có thể cho ra nửa thành chia."

	Non đạo nhân đưa tay lau miệng, Ẩn quan đại nhân thật là một cái sẽ nói chê cười đấy, lão tử thiếu chút nữa bị cười đến rụng răng.

	Mấu chốt còn chỉ có nửa thành chia hoa hồng, tiểu tử ngươi cho là đuổi tên ăn mày đâu? Năm thành còn kém không nhiều lắm.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Văn miếu bên này, ngoại trừ rất nhiều số lượng luyện chế chế tạo nào đó binh gia giáp viên bên ngoài, có khả năng còn có thể chế tạo ra ba đến năm loại chế thức pháp bào, bởi vì còn là đi số lượng, phẩm chất không cần rất cao, cùng loại trước kia Kiếm Khí trường thành quần áo phường, Bắc Câu Lô Châu có một Thải Tước phủ, có cơ hội chiếm cứ thứ nhất. Non đạo hữu, ta biết rõ ngươi không thiếu tiền, nhưng mà trên đời tiền tài, sạch sẽ đấy, nước chảy chậm thì được lâu nhất đáng ngưỡng mộ, ta tin tưởng đạo lý này, tiền bối so với ta càng hiểu, huống chi tại văn miếu bên kia, bằng này kiếm tiền, còn là có chút công đức đấy, dù là tiền bối trời quang trăng sáng, không muốn cái kia công đức, hơn phân nửa cũng sẽ bị văn miếu niệm nhân tình."

	Man hoang Đào Đình đương nhiên không thiếu tiền, đều là Phi Thăng cảnh đỉnh cao rồi, lại càng không thiếu cảnh giới tu vi, như vậy "Hạo Nhiên non đạo nhân" hôm nay thiếu cái gì? Đơn giản là tại Hạo Nhiên thiên hạ thiếu cái an tâm.

	Sợ đến sợ đi, cuối cùng, Đào Đình còn là sợ mình ở văn miếu bên kia, thân là dị loại, không chịu chào đón, rất nhiều có thể sai nhưng đối với sự tình, văn miếu sẽ thiên vị Hạo Nhiên đại tu sĩ.

	Như vậy bây giờ, trẻ tuổi Ẩn quan chẳng khác nào giúp đỡ non đạo nhân, đem một cái quanh co lòng vòng mời hương đường, trải tốt rồi. Đi xa giữa đường càng thành, sắp sang năm mới thay đổi qua.

	Non đạo nhân thần sắc bắt đầu nghiêm túc, lấy tiếng lòng chậm rãi nói: "Cái kia Kim Thúy thành, là một cái không tranh quyền thế địa phương, đây cũng không phải là ta nói hươu nói vượn, đến nỗi thành chủ uyên hồ, càng là cái không thích đánh đánh giết giết tu sĩ, càng không phải là ta bịa chuyện, bằng không thì nàng cũng sẽ không lấy cái 'Ngũ Hoa thư lại' đạo hiệu, nghỉ mát hành cung bên kia khẳng định đều có kỹ càng ghi chép, như vậy, Ẩn quan đại nhân, có hay không khả năng?"

	Lời nói được hàm hồ.

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, mỉm cười nói: "Hôm nay không tốt hứa hẹn cái gì, bằng không thì đừng nói tiền bối không tin, tự chính mình đều cảm thấy không có thành ý. Nhưng mà tiền bối trợ giúp Kim Thúy thành nhiều ra một cái đường lui, sự tình có vạn nhất, đến lúc đó thành chủ uyên hồ đi không đi đường này, chính là nàng lựa chọn của mình rồi, tiền bối bên này, đã tính rất dầy đạo cực nhớ tình bạn cũ rồi."

	Non đạo nhân suy nghĩ một chút, nói ra: "Trở lại ta phải cùng Lý Hòe sư phụ nói một tiếng, sự tình quá lớn, ta cũng không dám tự chủ trương."

	Kỳ thật nói cái rắm mà nói, lão mù lòa hiếm có nghe những thứ này hạt vừng đậu xanh lớn nhỏ công việc? Nhưng mà Đào Đình cảm thấy giống như hai bên trận này nói chuyện phiếm, một mực bị trẻ tuổi Ẩn quan nắm mũi dẫn đi, thật không có mặt mũi.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tiền bối lớn tuổi, xử thế chi đạo, lão luyện thành thục."

	Non đạo nhân nhớ lại một chuyện, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ẩn quan đại nhân, ta năm đó chuồn êm ra Thập vạn đại sơn, đi Vi Uyên hồ cái kia nhỏ bà nương chúc mừng phá cảnh, nghỉ mát hành cung bên kia, sao liền phát hiện rồi hả? Ta nhớ được chính mình cái kia chuyến đi ra ngoài, cực kỳ nhỏ tâm, không nên bị các ngươi phát hiện tung tích đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Không có ghi qua, ta nói mò đấy."

	Nghỉ mát hành cung hồ sơ bí lục, chỉ viết Thập vạn đại sơn Đào Đình, cùng Kim Thúy thành uyên hồ quan hệ không tệ, lại có là đời trước Ẩn quan Tiêu Tấn tại cạnh trên phê bình chú giải một câu, chữ viết lệch ra xoay: Nhân tình không thể nghi ngờ.

	Non đạo nhân dáng tươi cười lúng túng.

	Tin tốt còn là không tin tốt? Giống như cũng không tốt.

	Trần Bình An trầm mặc một lát, nghi ngờ nói: "Tiền bối đối với cái kia nửa thành tiền lời, sẽ không điểm nghi nghị? Kỳ thật vãn bối thật là hy vọng tiền bối có thể mở miệng đòi hỏi cái một thành đấy."

	Non đạo nhân vừa muốn nói chuyện, Trần Bình An cũng đã thần sắc chân thành cảm khái nói: "Chưa từng nghĩ tiền bối thật sự hùng hồn quang minh, đúng là nửa điểm không đề cập tới việc này, vãn bối bội phục, phần này đỉnh núi phong phạm, Hạo Nhiên hiếm thấy."

	Non đạo nhân còn có thể như thế nào, chỉ có thể vuốt râu mà cười, trong lòng chửi mẹ.

	Chỉ là nghĩ lại, non đạo nhân lại cảm giác mình kỳ thật không lỗ, kiếm lợi lớn, đương nhiên bên người người trẻ tuổi này chỉ biết kiếm được càng nhiều.

	Non đạo nhân nhẫn nhịn cả buổi, lấy tiếng lòng nói ra một câu, "Cùng Ẩn quan buôn bán, quả nhiên sảng khoái tinh thần."

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Vãn bối xa xa không bằng trước thế hệ mới đúng, bởi vì tiền bối căn bản cũng không phải là một cái người làm ăn, vì vậy cách đối nhân xử thế, mới có thể khí định thần nhàn."

	Lời này, thật sự.

	Non đạo nhân cái này thật sự sảng khoái tinh thần rồi.

	Chiếc này văn miếu an bài độ thuyền, đi chậm rãi ung dung, mau không nổi. Trên đường đi, mấy cái càng muộn khởi hành đi Anh Vũ châu Bao Phục trai độ thuyền, đều sớm hơn đến đó bên cạnh bến đò, đều là trên núi tư nhân độ thuyền, chẳng qua đi ngang qua lúc, hữu ý vô ý đều cải biến lộ tuyến, lựa chọn thoáng lách qua, hiển nhiên là đối với vị kia tính khí cực kém áo xanh kiếm tiên, cùng với tính khí càng kém "Non đạo nhân", đã có thật lớn tâm lý oán hận. Ai cũng không hy vọng trở thành xuống một vị tiên nhân Vân Diểu hoặc là Phi Thăng cảnh Nam Quang Chiếu, nói không chừng một ánh mắt giao hội, liền ngại đối phương mắt, sau đó nhà mình độ thuyền sẽ chịu lên một kiếm?

	Duy chỉ có một cái Lưu Hà châu Du Châu Khâu thị tư gia độ thuyền, không xa cách ngược lại tới gần, Trần Bình An chủ động cùng cái kia độ thuyền xa xa ôm quyền hành lễ.

	Thân là Khâu thị khách khanh Lâm Thanh, hướng đối diện độ thuyền cái kia một bộ áo xanh, đưa tay ném ra ngoài một vật, là cái kia phương vừa mới mài dũa hoàn tất sơn thủy mỏng ý giống hình chương, lão nhân lấy tiếng lòng cười nói: "Hoan nghênh kiếm tiên đi Lão Khanh phúc địa làm khách."

	Trần Bình An thò tay tiếp được con dấu, lần nữa ôm quyền, mỉm cười nói: "Biết, ngoại trừ cùng Lâm tiên sinh thỉnh giáo kim thạch học vấn, dầy nữa mặt đòi hỏi mấy quyển Ngọc Tuyền trai sách sưu tập ấn triện, còn nhất định phải ăn bữa thiên hạ vô song Du Châu nồi lẩu mới bằng lòng đi. Sách sưu tập ấn triện nhất định là lên giá tiền mua, cần phải là nồi lẩu có tiếng mà không có miếng, làm cho người ta thất vọng, cũng đừng nghĩ ta đào một viên đồng tiền, nói không chừng về sau đều không đi Du Châu rồi."

	Lâm Thanh cười nói: "Cũng không có vấn đề gì."

	Hai cái độ thuyền như vậy sau khi từ biệt.

	Lâm Thanh cùng Khâu thị huynh đệ nói vị kia kiếm tiên muốn ăn nồi lẩu một chuyện, Khâu Thần Công cùng Khâu Huyền Tích đôi này Du Châu Khâu thị tuấn tài, nhìn nhau cười cười, quê hương Du Châu những thứ khác không nói, nồi lẩu nhất lưu lại người.

	Khâu Thần Công hỏi: "Lâm tiên sinh, vị này không biết tên kiếm tiên, là cố ý cầm cái này Du Châu nồi lẩu cùng chúng ta lôi kéo làm quen, hay là thật lão thao?"

	Lâm Thanh cười nói: "Như vậy một vị liền Vân Diểu cũng không đưa vào mắt kiếm tiên, cần tận lực cùng Du Châu Khâu thị trèo quan hệ sao? Đừng quên Cửu Chân tiên quán chỗ dựa, là vị kia đang tại văn miếu nghị sự Trác Lộc Tống tử, ngươi xem hắn khách khí sao?"

	Khâu Huyền Tích cười nói: "Nào dám tình tốt, lão tổ sư nói đúng, yêu thích chúng ta Du Châu nồi lẩu người nơi khác, hơn phân nửa không xấu, đáng giá kết giao."

	Trần Bình An đánh giá đến cái kia phương nhân công và vật liệu đều tốt lão hố điền hoàng con dấu, vào tay cực trầm, đối với ưa thích vật ấy trên núi tiên sư cùng văn nhân nhã sĩ mà nói, một lượng điền hoàng chính là một lượng Cốc vũ tiền, hơn nữa có tiền mà không mua được.

	Ấn văn: Kim trời chi tây, ban ngày làm cho chưa, Tiên Nhân say rượu, trăng quật giữa đến, phi kiếm như cầu vồng, chân đám nam thần mở địa mạch, chưởng lật Bắc Đẩu Diệu Thiên cửa. Lấy tên: Từng thấy áo xanh.

	Trần Bình An vừa gặp đã thương, lập tức nghĩ đến trong tay con dấu càng trầm rồi.

	Độ thuyền đỗ Anh Vũ châu bến đò, có người sớm liền ở bên đó chờ rồi, là 1 đám niên kỷ cũng không lớn thiếu niên thiếu nữ, người người đeo kiếm, đúng là Long Tượng Kiếm Tông mười tám kiếm tử giữa mấy cái.

	Tại Trần Bình An một đoàn người rời thuyền về sau, trong đó một vị thiếu nữ bạo gan, một mình đi ra đội ngũ, ngăn tại trên đường.

	Làm Long Tượng Kiếm Tông khách khanh Đà Nhan phu nhân, giả vờ không biết vị này luyện kiếm tư chất vô cùng tốt thiếu nữ. Tại tông môn bên trong, liền tính nàng lá gan lớn nhất, cùng sư phụ Tề Đình Tể ngôn ngữ không nhất kiêng kị, Lục Chi liền đối với tiểu cô nương này ký thác kỳ vọng.

	Trần Bình An dừng bước lại, hỏi: "Ngươi là?"

	Thiếu nữ hơi hơi đỏ mặt, "Ta là Long Tượng Kiếm Tông đệ tử, ta là Ngô Mạn Nghiên."

	Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ tự mình biết rồi. Sau đó?

	Hắn chậm đợi bên dưới.

	Thiếu nữ trong nháy mắt mặt đỏ lên, sợ cái này Kiếm Khí trường thành Ẩn quan đại nhân, trong nội tâm nàng Trần tiên sinh, đã hiểu lầm tên của mình, tranh thủ thời gian bổ sung: "Là trăm hoa tranh giành xinh đẹp xinh đẹp, đẹp xấu xinh đẹp xuy xinh đẹp."

	Trần Bình An đành phải tiếp tục gật đầu, cái chữ này, chính mình còn là nhận ra đấy.

	Nàng lời nói vừa nói ra khỏi miệng, liền đã hối hận. Trên đời để cho nhất người khó chịu lời dạo đầu, nàng làm được? Lúc trước ngày đó nghĩ sẵn trong đầu, như thế nào đều đã quên? Như thế nào một chữ đều không nhớ gì cả?

	Thấy kia thiếu nữ cũng không ngôn ngữ, cũng không cho đường, Trần Bình An liền cười hỏi: "Tìm ta có việc sao?"

	Thiếu nữ cái trán đều chảy ra rậm rạp mồ hôi rồi, dùng sức lắc đầu, "Không có!"

	Nàng chính là không dịch bước.

	Kỳ thật đi đến nơi đây, chẳng qua vài bước đường, liền đã tiêu hao hết thiếu nữ tất cả dũng khí, dù là lúc này nội tâm không ngừng tự nói với mình mau để cho mở đường đường, không muốn chậm trễ Ẩn quan đại nhân bận bịu chính sự rồi, thế nhưng là nàng phát hiện mình căn bản đi đường không nổi a. Tiểu cô nương vì vậy ý nghĩ trống rỗng, cảm thấy mình đời này coi như là đã xong, nhất định sẽ bị Ẩn quan đại nhân trở thành cái loại này không biết nặng nhẹ, nửa điểm không hiểu lễ nghi, lớn lên còn khó hơn xem người, sau này mình ngoan ngoãn ở tại tông môn luyện kiếm, mười năm vài chục năm một trăm năm, trốn ở trên núi, cũng đừng ra cửa. Nhân sinh của nàng, ngoại trừ luyện kiếm, không quá mức ý tứ a.

	Trần Bình An không có chút không kiên nhẫn biểu lộ, chỉ là nhẹ giọng cười nói: "Luyện thật giỏi kiếm."

	Ngô Mạn Nghiên cuối cùng lấy lại tinh thần, trên mặt dáng tươi cười so với khóc còn khó coi hơn, kéo ra cái mũi, nghiêng người nhường đường, cúi đầu lẩm bẩm nói: "Tốt."

	Trần Bình An kỳ thật cũng rất lúng túng, liền kiên trì cùng tiểu cô nương nói thêm một câu, "Về sau có thể cùng các ngươi Lục tiên sinh nhiều lĩnh giáo kiếm thuật nghi nan."

	Ngô Mạn Nghiên khẽ ngẩng đầu, vẫn là không dám nhìn cái kia trương dáng tươi cười ôn hoà khuôn mặt, nàng ừ một tiếng.

	Đà Nhan phu nhân trong lòng  âm u thở dài một tiếng, thật là một cái ngốc cô nương ôi. Lúc này cảnh này, vị này thiếu nữ, giống như bay tới một đám mây, lưu lại trên dung nhan, khuôn mặt như ánh bình minh.

	May mà có vị thiếu niên giúp đỡ giải vây, cùng vị kia trẻ tuổi Ẩn quan tiếng lòng nói ra: "Ta là Hạ Thu Thanh, về sau đưa thân thượng ngũ cảnh, liền cùng Ẩn quan đại nhân hỏi kiếm một trận!"

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía cái kia có chí tiến thủ bừng bừng đeo kiếm thiếu niên, gật đầu cười nói: "Có thể."

	Xem ra chính mình vãn bối duyên cũng không tệ.

	Hai nhóm người sau khi tách ra.

	Ngô Mạn Nghiên lau mồ hôi trán, cùng thiếu niên kia hỏi: "Ngươi mới vừa cùng Trần tiên sinh nói gì đó?"

	Hạ Thu Thanh nói ra: "Hai bên đã hẹn ở, chờ ta đã thành Ngọc Phác cảnh, liền hỏi kiếm một trận."

	Ngô Mạn Nghiên nghi ngờ nói: "Đợi ngươi lắc lư đưa thân thượng ngũ cảnh, Trần tiên sinh không nên là mười bốn cảnh? Còn đánh cái gì, hỏi cái gì kiếm?"

	Thiếu niên thương tâm nói: "Sư tỷ!"

	Sư tỷ, không thể bởi vì ta thích ngươi, ngươi liền khi dễ như vậy người.

	Ngô Mạn Nghiên đầu hất lên, bím tóc đuôi ngựa hơi hơi sáng ngời, nàng nhìn về phía cái kia áo xanh bóng lưng, đột nhiên cảm thấy trên núi luyện kiếm có ý tứ cực kỳ.

	Còn chưa đi đến Anh Vũ châu cái kia chỗ Bao Phục trai, Trần Bình An dừng bước quay đầu, nhìn về phía phương xa chỗ cao, hai đạo kiếm quang tản ra, đều đi một chỗ.

	Trong đó một đạo kiếm quang, đúng là dưới chân chỗ này Anh Vũ châu?

	Trần Bình An có chút nghi hoặc, sư huynh Tả Hữu vì sao xuất kiếm? Là cùng ai hỏi kiếm, hơn nữa nhìn tư thế hình như là hai cái? Một chỗ Anh Vũ châu, mặt khác một chỗ là Phán Thủy huyện thành.

	Trần Bình An tận mắt thấy đạo kia vỏ kiếm mang theo kiếm quang, liền đã rơi vào cách đó không xa.

	Đến nỗi bình thường tu sĩ, cảnh giới chưa đủ, sớm đã bản năng nhắm mắt, hoặc là dứt khoát quay đầu tránh né, căn bản không dám nhìn tới đạo kia sáng chói kiếm quang.

	Anh Vũ châu bản thân cũng không quá nhiều khác thường, chỉ là hòn đảo bốn phía nước sông, bỗng nhiên một nông cạn, khiến cho một tòa nguyên bản không lớn Anh Vũ châu dường như lộ chân tướng, chân núi địa mạch lộ ra rất nhiều.

	Tất cả mới vừa từ Uyên Ương chử chạy tới tu sĩ, không ngừng kêu khổ, hôm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra, đi cái nào cái nào đánh nhau sao?

	Non đạo nhân vỗ vỗ bên người hảo hữu bả vai, "Liễu đạo hữu, nhờ hồng phúc của ngươi."

	Liễu các chủ đi tới đâu, tất có phong ba.

	Liễu Xích Thành cười nói: "Dễ nói dễ nói."

	Anh Vũ châu một chỗ phủ đệ, đạo hiệu Thanh Bí Phi Thăng cảnh đại tu sĩ Phùng Tuyết Đào, đang cùng mấy vị trên núi hảo hữu nghị sự. Cái gọi là hảo hữu, kỳ thật tựa như Nam Quang Chiếu bên người cái vị kia Nghiêm đại chân chó, rất biết nói chuyện, nhận biết thú mà thôi, cùng một chỗ thương lượng như thế nào Đồng Diệp châu khai chi tán diệp, ngôn ngữ giữa, ngoại trừ Ngai Ngai châu Lưu thị, cần lễ nhượng vài phần, ngoài ra cái gì Ngọc Khuê tông, không đáng giá nhắc tới.

	Mà Phán Thủy huyện thành bên kia Lưu Hà châu đại tu sĩ Kinh Hao, vị này đạo hiệu Thanh Cung thái bảo nhất tông đứng đầu, cũng là không sai biệt lắm cảnh tượng, chỉ có điều so với kia dã tu xuất thân Phùng Tuyết Đào, bên người tô vẽ càng nhiều, hơn hai mươi người, cùng cái kia ngồi ở chủ vị Kinh lão tông chủ, cùng nhau chuyện trò vui vẻ, lúc trước mọi người đối với cái kia Uyên Ương chử chưởng quản núi sông, đối với trên núi tứ đại khó chơi quỷ đứng đầu kiếm tu, đều rất không cho là đúng, có người nói muốn gia hỏa cũng liền chỉ dám cùng Vân Diểu tách ra tách ra cổ tay, nếu như dám đến nơi đây, liền cửa đều vào không được.

	Một thanh ra khỏi vỏ trường kiếm, phá vỡ tòa nhà sơn thủy cấm chế, treo ở trong đình viện, mũi kiếm chỉ hướng trong phòng trên núi quần hùng.

	Kinh Hao dừng lại trong tay chén rượu, híp mắt nhìn về phía ngoài phòng thanh trường kiếm kia, nhìn lạ mắt, là cái nào không nói quy củ kiếm tu?

	Trong phòng có người bắt đầu đứng dậy chửi ầm lên, đi tới cửa ra vào bên này, "Cái nào không có mắt đồ vật, dám đến đã quấy rầy Kinh lão uống rượu nhã hứng? !"

	Một người thân hình bay xuống tại trong đình viện, thò tay nhẹ nhàng cầm chặt trường kiếm, lạnh nhạt nói ra: "Tả Hữu."

	Cửa ra vào người nọ liền giống bị người nhéo ở cổ, sắc mặt trắng bệch không màu, rồi hãy nói không xuất ra một chữ.

	Tả Hữu nói ra: "Ta tìm Kinh Hao. Người không có phận sự, có thể rời khỏi."

	Tả Hữu liếc mắt cửa ra vào cái kia, "Ngươi có thể lưu lại."

	Người nọ tiến thối lưỡng nan, rất muốn cùng vị này Tả đại kiếm tiên nói lên một câu, đừng như vậy, kỳ thật ta có thể đi, cái thứ nhất đi.

	Nơi đây tất cả mọi người, coi như là chưa thấy qua Tả Hữu, rồi lại khẳng định nghe qua Tả Hữu đại danh.

	Ngoài phòng người nọ, được vinh dự Hạo Nhiên kiếm thuật kẻ cao nhất, công nhận là Nho gia tính khí kém nhất người đọc sách, cả hai đều không có gì một trong.

	Kinh Hao đứng lên, vặn chuyển chén rượu trong tay, cười nói: "Tả tiên sinh, ngươi đã ta lúc trước cũng không nhận ra, vậy không phải là đến uống rượu đấy, nhưng muốn nói là tới cùng ta Kinh Hao hỏi kiếm, giống như không đến mức đi?"

	Tả Hữu nói ra: "Hỏi kiếm sau đó, ta là uống rượu hay là hỏi kiếm, đều là ngươi nói là được."

	Chẳng muốn tiếp tục nói nhảm.

	Tả Hữu về phía trước bước ra một bước, cầm kiếm theo tay vung lên, cùng vị này được xưng "Tám mươi thuật pháp đại đạo tổng cộng trèo lên đỉnh" Thanh Cung thái bảo đưa ra đệ nhất kiếm.

	Cửa ra vào người nọ, cùng trong phòng mọi người, nhao nhao sử dụng ra bản lĩnh xuất chúng độn pháp, nhao nhao từ hai bên điên cuồng chạy trốn chỗ này nơi thị phi, đủ loại thuật pháp thần thông, trong lúc nhất thời hoa mắt.

	Cũng chỉ có cái kia cửa ra vào người nọ, bỗng nhiên lơ lửng tại đầu tường chỗ, bởi vì bốn phía như lồng giam, đều là kiếm khí, tạo ra được một tòa sâm nghiêm thiên địa.

	Tả Hữu đưa ra một kiếm về sau, đầu cũng không chuyển, cùng người kia nói: "Không nhận cái sai lại đi?"

	Người nọ lập tức ôm quyền cúi đầu nói: "Là ta sai rồi!"

	Trong một chớp mắt, vị kia Ngọc Phác cảnh tu sĩ bị kiếm khí lồng giam cuốn theo, trùng trùng điệp điệp đập tại Phán Thủy huyện thành mấy trăm trượng bên ngoài một chỗ nóc nhà trên, may mà chỉ là một thân pháp bào nát nhừ, người này đứng dậy về sau, vẫn là xa xa ôm quyền gửi tới lời cảm ơn một phen mới chạy xa.

	Kinh Hao ném ra chén rượu trong tay, chén rượu bỗng nhiên huyễn hóa ra một tòa bỏ túi núi cao pháp tướng, rượu trong chén nước càng là biến thành một cái xanh biếc sông dài, như đai lưng vờn quanh núi cao, cùng lúc đó, tại hắn cùng Tả Hữu giữa, xuất hiện một tòa trăm dặm núi sông tiểu thiên địa.

	Đưa tay gian, chính là tụ lý càn khôn đại đạo ngoài lộ ra.

	Lại bị một kiếm toàn bộ phách trảm mà mở, trăm dặm đường xá, kiếm khí chớp mắt là tới.

	Kinh Hao duỗi ra khép lại hai ngón, vê có một quả bất thường màu xanh bùa chú.

	Khó khăn lắm bỏ đi cái kia hết sức nhỏ kiếm khí, vị này Thanh Cung thái bảo trong tay cái kia trương giá trị liên thành lá bùa, cũng bị kiếm khí còn sót lại đánh tan linh khí, nhanh chóng thiêu đốt hầu như không còn, nho nhỏ bùa chú, lại có rực rỡ như tinh hà khí tượng.

	Chỉ là không biết Tả Hữu cái này tiện tay một kiếm, sử dụng ra mấy thành kiếm thuật?

	Tả Hữu cầm kiếm vừa sải bước qua cửa hạm, nhắc nhở: "Khởi tọa thiên địa."

	Kinh Hao bất đắc dĩ, giống như nghe lệnh làm việc bình thường, đành phải tế ra vài tòa hoàn hoàn đan xen tiểu thiên địa.

	Sau một lát, vị này tiếng tăm lừng lẫy Thanh Cung thái bảo, tọa trấn nhà mình thiên địa, tám mươi thuật pháp đại đạo ra hết, có thể cái kia Tả Hữu, mỗi lần cũng chỉ là đưa ra một kiếm, hoặc phá Kinh Hao một đạo thuật pháp, hoặc mấy đạo.

	Đến nỗi Kinh Hao tầng tầng lớp lớp thuật pháp, dù là may mắn trở thành một đạo đạo kiếm quang ở dưới cá lọt lưới, nhưng căn bản không cách nào cận thân Tả Hữu, hơi chút tới gần người nọ, liền tự hành nứt vỡ.

	Cuối cùng Tả Hữu giống như cùng tiểu sư đệ theo như lời, đánh nhau có phức tạp gì đấy, ngươi nhiều đưa ra một kiếm là được rồi.

	Cho là thật cũng chỉ là nhiều đưa ra một kiếm Tả Hữu, chống kiếm đi ra khỏi phòng, hắn như vậy cưỡi gió rời đi, trên trời ngăn lại một vị xem thời cơ không ổn liền chạy đường Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, hỏi: "Muốn đi đâu? Tiễn ngươi một đoạn đường?"

	Phùng Tuyết Đào không có dừng thân hình ảnh, càng nhanh như sấm đánh, cất cao giọng nói: "Không dám làm phiền Tả tiên sinh."

	Tả Hữu liền vừa vặn cùng vị kia đạo hiệu Thanh Bí đại tu sĩ chân thân sánh vai cùng, nói ra: "Có thể làm phiền."
Kết chương.