Chương 20:: Hỏa lực không thế nào?
 
 	Tô Hiểu hô hấp chậm lại, hắn mỗi lần kéo cò súng, nửa km ở ngoài yếu tắc trên đều sẽ có một tên người lùn máy bắn tên tay ngã xuống, trước hắn mở ra phát súng đầu tiên lúc phát hiện, mỗi đánh giết một tên người lùn máy bắn tên tay, càng có thể thu được 60 điểm chiến công.
 
 	Loại này cơ hội tốt Tô Hiểu làm sao có thể sai qua, hắn không sử dụng 17. 36mm đường kính đặc thù xuyên giáp đạn, mà là đang sử dụng một loại phổ thông thấp kém viên đạn, loại đạn này chi phí không cao, không phải Luân Hồi Nhạc Viên xuất phẩm, mà là hắn ở máy móc nhai tìm người giả tạo, dùng cho bất cứ tình huống nào.
 
 	Đặc thù xuyên giáp đạn mỗi viên 150 điểm Nhạc Viên tệ, thực sự quá đắt, mà phỏng chế thấp kém viên đạn, mỗi viên 25 điểm Nhạc Viên tệ, tuy rằng lực công kích chỉ là đặc thù xuyên giáp đạn một phần năm, nhưng cũng đầy đủ bắn giết người lùn máy bắn tên tay.
 
 	Yếu tắc trên.
 
 	Cách cách, óc tung toé, một tên người lùn máy bắn tên tay bị bạo đầu, thi thể không đầu bị đạn lực xung kích đánh lui về phía sau một ít ngã xuống đất, lần này các người lùn không cười nổi rồi.
 
 	Đây chỉ là bắt đầu mà thôi, ở sau ngăn ngắn mấy phút bên trong, có vượt qua 50 tên người lùn máy bắn tên tay bị đánh giết, đương nhiên, trong này cũng có cái khác Khế ước giả đạn bắn ra hoặc viễn trình công kích, không ngừng Tô Hiểu một người.
 
 	Tuy nói phía bộ lạc người lùn máy bắn tên tay không ít, nhưng cũng không nhịn được như thế giết, phải biết, bồi dưỡng một tên người lùn máy bắn tên tay thành phẩm không thấp, những người lùn này máy bắn tên tay năng lực cận chiến không mạnh, chỉ có thể điều khiển 'Hộ thành trọng luân nỗ' .
 
 	Tô Hiểu rình giết người lùn máy bắn tên tay cử động, để phía đế quốc chồng kiến hòn đá áp lực khá nhỏ, bên trong chiến trường quân đoàn trưởng Carlos có chút bất ngờ.
 
 	Người lùn máy bắn tên nhanh tay tốc tử thương, này gây nên yếu tắc trên Sơn Địa Ải Nhân Vương chú ý.
 
 	Sơn Địa Ải Nhân Vương nhìn quanh phía dưới quân đế quốc, ngút trời tiếng la giết đem tiếng súng che lấp, Sơn Địa Ải Nhân Vương không thể phát hiện Tô Hiểu vị trí.
 
 	Sơn Địa Ải Nhân Vương xác thực phát hiện không được, có thể Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả lại có thể phát hiện, trong bọn họ đồng dạng có tay đánh lén, mà là song phương có chút tay đánh lén đã bắt đầu bắn nhau.
 
 	"Phát hiện mục tiêu, 11 giờ phương hướng sườn núi, tuy rằng độ chính xác không sai, nhìn ra súng ngắm uy lực không ra sao, nòng súng rất dài, con cọp giấy mà thôi."
 
 	Một tên màu nâu tóc ngắn, trong miệng ngậm thuốc lá nam nhân phát hiện Tô Hiểu vị trí, hắn đứng ở tường thành biên giới, trước người là một đạo cao một mét hắc diệu thạch thấp tường, bản này là phòng ngừa binh lính đế quốc trượt chân hạ xuống yếu tắc, hiện tại lại thành kẻ địch vật che.
 
 	Nam nhân chỉ có đầu lộ ra vật che, bên cạnh hắn còn có vài tên đội hữu.
 
 	"Bắn lén, nghĩ biện pháp đánh rơi đối phương."
 
 	Khế ước giả trong tiểu đội đội trưởng mở miệng.
 
 	"Không thành vấn đề, hắn cùng ta hỏa lực không ở một cấp bậc."
 
 	Bắn lén lấy ra một cái hạng nặng súng ngắm, ước dài hơn một mét, mặc dù coi như uy vũ, nhưng so với sắp tới dài hai mét Spider Queen, cây súng này lại như còn đang trên trung học 'Thiếu niên', dựa theo Luân Hồi Nhạc Viên cấp bậc đổi, đây là một cái màu tím phẩm chất cao cho điểm súng ngắm.
 
 	"Giết rất vui vẻ đi."
 
 	Bắn lén nhổ ra trong miệng khói, hôn miệng trong tay súng ngắm.
 
 	Nhắm chuẩn, xạ kích, động tác làm liền một mạch, ở bên trong chiến trường hỗn loạn, nghĩ nhận biết được súng này căn bản không thể, trừ phi đối phương sở trường cảm giác loại năng lực.
 
 	Đạn ra khỏi nòng chớp mắt, bắn lén cũng cảm giác được, súng này trúng rồi.
 
 	Phía đế quốc, đang ở rình giết kẻ địch Tô Hiểu cảm giác được cảm giác nguy hiểm kéo tới, có thể chu vi tràn đầy về phía trước ôm binh sĩ, hắn cảm giác không tới là phương hướng nào công kích.
 
 	Đùng!
 
 	Huyết hoa nổ tung, Tô Hiểu trúng đạn, trúng đạn vị trí là bắp đùi, kẻ địch nguyên bản là nhắm chuẩn đầu của hắn, hắn ở thời khắc mấu chốt trên đất lăn nửa vòng, tuy rằng tư thế có chút xấu, nhưng tránh khỏi bị đánh trúng đầu.
 
 	Tô Hiểu trên đùi bắp thịt nắm chặt, súng này đánh không cạn, nếu như không phải thể lực của hắn thuộc tính hơi cao, nhất định sẽ bắn trúng xương cốt.
 
 	Đem viên đạn theo trong bắp thịt bỏ ra, kẻ địch thương thứ hai đến, Tô Hiểu đã có phòng bị, làm sao sẽ trúng thương thứ hai.
 
 	Keng!
 
 	Viên đạn đánh ở trước mặt hắn năng lượng thuẫn trên, căn cứ viên đạn bắn trúng năng lượng thuẫn trong nháy mắt đó điểm đến, Tô Hiểu phán đoán ra kẻ địch đại thể phương hướng.
 
 	Thông qua ống nhắm tìm kiếm, Tô Hiểu tìm đánh yếu tắc trên một tên chỉ lộ ra đầu cùng nòng súng tay đánh lén.
 
 	Keng!
 
 	Lại là một viên đạn đánh vào năng lượng thuẫn trên, Tô Hiểu lui ra Spider Queen băng đạn, lấy ra một cái chứa đầy 17. 36mm đường kính đặc thù xuyên giáp đạn băng đạn cắm tốt, kéo động chốt súng, đồng thời triệt hồi năng lượng thuẫn, nhắm chuẩn, kéo cò súng.
 
 	Yếu tắc trên, tên kia gọi bắn lén tay đánh lén đã rúc đầu về, ẩn thân với hắc diệu thạch xây thấp tường sau.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng rít ở bắn lén đỉnh đầu bay qua, hắn bị kinh sợ đến mức co rụt lại đầu, phụ cận đội hữu cũng là theo bản năng co rụt lại đầu.
 
 	"Ngươi không phải mới vừa nói không thành vấn đề sao?"
 
 	Khế ước giả tiểu đội trưởng trừng bắn lén, bắn lén không lên tiếng, hắn cảm giác tình huống có chút không đúng, đối phương rõ ràng trúng rồi hắn một súng, tuy rằng chỉ bắn trúng phần chân, nhưng cái kia hời hợt thái độ quá khuếch đại, lại như thể lực sở trường giả trúng một phát đạn vậy, hắn liếc nhìn trong tay súng ngắm, hoài nghi mình cầm đem đồ chơi thương.
 
 	"Vấn đề không lớn, loại này hắc diệu thạch tường rất kiên cố, viên đạn đánh không. . ."
 
 	Cách cách!
 
 	Màu đen đá vụn tung toé, đá vụn đem bắn lén gò má đánh đau đớn, một cỗ ấm áp chất lỏng ở tại trên mặt hắn.
 
 	Bắn lén mò đem mặt trên ấm áp chất lỏng, trong tay đỏ chót một mảnh, đây là máu!
 
 	Phù phù, một người đàn ông trung niên đổ vào bắn lén dưới chân, người đàn ông trung niên thân thể co giật mấy lần liền bất động rồi, hắn hơn một nửa cái thân người bị đánh nát.
 
 	Ở người đàn ông trung niên ngã xuống chớp mắt, tường đá sau mấy người toàn bộ ngã nhào xuống đất.
 
 	Cách cách! Cách cách! Cách cách!
 
 	Liên tục ba thương kéo tới, đạo kia hắc diệu thạch tường thành bị đánh nát tan, đá vụn tung toé, cho nhân chủng cuồng bạo, ngang ngược cảm.
 
 	Khế ước giả tiểu đội trưởng phẫn nộ nhìn bắn lén.
 
 	"Đây chính là ngươi nói uy lực không ra sao, ngươi chống một súng ta xem một chút."
 
 	Hắc Yên không có gì để nói, bắt đầu nằm rạp hướng trong tường thành chếch bò tới, hiện tại ai dám đứng dậy ai chết.
 
 	Tô Hiểu thông qua ống nhắm quan sát đạo kia phá nát tường đá, chờ đợi kẻ địch thò đầu ra.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả thành công đánh giết phe địch Khế ước giả, thu được 3 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân. )
 
 	Chiến tranh đánh lâu như vậy, Tô Hiểu cuối cùng thu được nhạc viên công huân, tuy nói đã trúng một súng, nhưng cũng coi như là khởi đầu tốt đẹp.
 
 	Đánh giết một tên thực lực bình thường phe địch Khế ước giả liền có thể thu được 3 nhạc viên công huân, Luân Hồi Nhạc Viên ý tứ rất rõ ràng, cổ vũ phe mình Khế ước giả giết phe địch Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu quan sát một lát sau, phát hiện những người kia không còn thò đầu ra, xem ra là bị hắn đánh sợ rồi.
 
 	Tô Hiểu thay đổi băng đạn, tiếp tục rình giết người lùn máy bắn tên tay, trước hắn thư đang thoải mái, đối phương nhất định phải đến trêu chọc hắn, ở yếu tắc trên rình giết đế quốc quan quân không tốt sao.
 
 	Nghĩ đến quan quân, Tô Hiểu thông qua ống nhắm ở yếu tắc trên tìm kiếm một phen, không thấy có hư hư thực thực quân địch đầu mục người lùn, nhưng tường thành chỗ cao tên kia cầm cờ nhỏ người lùn rất chọc người nhãn cầu, trước cũng có phe mình tay đánh lén nghĩ bắn giết đối phương, làm sao tên kia người lùn chu vi có tầng trong suốt bình phong, hẳn là luyện kim hoặc ma pháp kết quả.
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, hướng Spider Queen nòng súng bên trong lắp ba viên đặc thù xuyên giáp đạn, thứ này cũng ngang với 450 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Nhắm chuẩn, xạ kích.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng truyền ra trước, viên đạn đã đánh vào tên kia người lùn cờ binh trước người bình phong trên.
 
 	Rắc, trong suốt bình phong hiện lên vết rách. Bình phong bên trong người lùn cờ binh dại ra ở tại chỗ, hẳn là bị chấn không nhẹ.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Quân đế quốc trong đội liên tiếp vang lên mấy tiếng súng vang, đây là cái khác tay đánh lén nghĩ hái quả đào, cuộc chiến tranh này tiền kỳ, cận chiến loại Khế ước giả đều có chút khổ tất, chỉ có thể nhìn, viễn trình lại là kiếm bồn đầy bát đầy.
 
 	Tô Hiểu một viên đạn 150 điểm Nhạc Viên tệ, hắn làm sao sẽ khiến người khác hái quả đào? Viên đạn thứ hai ở đó chút tiếng súng truyền đến trước đã đánh ra.
 
 	Trong suốt bình phong bị đánh ra bàn khẩu to nhỏ phá động, tên kia người lùn cờ binh trực tiếp bị đánh nát, bạo thành đầy trời thịt nát, quét ở trong suốt bình phong bên trong.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đánh giết phe địch đặc thù binh chủng: Hộ thành trọng luân nỗ chỉ huy cờ binh, thu được 200 điểm chiến công. )
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu chân mày cau lại, này cùng đánh giết phe địch đầu mục khen thưởng hẳn là xê xích không nhiều.
 
 	Chiến tranh ở trong lúc vô tình kéo dài nửa giờ, yếu tắc trên người lùn máy bắn tên tay chết rồi một nhóm lại một nhóm.
 
 	So với người lùn máy bắn tên tay tử thương, binh lính đế quốc tử thương số lượng càng kinh người, nửa giờ trái phải, binh lính đế quốc chí ít tử vong 6 vạn người trở lên. Không sai, chính là 6 vạn, hộ thành trọng luân nỗ một vòng bắn một lượt sẽ chết một mảnh, huống hồ binh lính đế quốc còn đang chủ động về phía trước bên trong.
 
 	Phía bộ lạc không chỉ là 'Hộ thành trọng luân nỗ' ở giết địch, phospho xanh hỏa thiêu đốt bình, địa tinh đạn pháo dường như không cần tiền vậy hướng yếu tắc dưới quăng, giờ khắc này yếu tắc dưới đã là một mảnh màu lục biển lửa, bởi tầng ngoài thi thể bị đốt cháy, toà kia do huyết nhục cùng tảng đá xây dốc cao hạ thấp một ít.
 
 	Phía đế quốc tử thương nặng nề, còn đang khoảng cách công trên yếu tắc đã không xa, dốc cao còn kém mười mét liền cùng yếu tắc ngang hàng.
 
 	Đã từng bộ lạc quân liền là như vậy xông lên yếu tắc, mà vào hôm nay, phía đế quốc đem dùng phương pháp giống nhau xông lên yếu tắc.
 
 	Xông lên yếu tắc không có nghĩa là thắng lợi, con kia toán chiến tranh bắt đầu mà thôi, ở yếu tắc mặt khác, một cái chỉnh tề đá sườn đã xây dựng tốt, đây là phía bộ lạc chỗ xây dựng.
 
 	Một khi yếu tắc hai bên đều có đá sườn bước đệm, vậy thì không phải trận công kiên, mà là cao điểm chiến, song phương đối với xung phong, đem đối phương đánh xuống một phương, đem thu được Kurotsuchi yếu tắc quyền sở hữu.
Kết chương.