Chương 16 : An phận hơn cả Nguyệt Thần ?.
"Địa thành? Chưa từng nghe qua."

	"Alcaz Đại Đế thành lập? Đó chính là chuyện ngàn năm trước rồi."

	Xung quanh đám quan viên một hồi xì xào bàn tán, Sương Xà nghị viên ho nhẹ một tiếng, lập tức an tĩnh.

	"Địa thành muốn mở ra, tất cả bình dân tại 2 ngày bên trong toàn bộ tiến vào địa thành, bộ phận vật tư chứa đựng đến trong địa thành."

	Sương Xà nghị viên thanh âm tuy không cao, nói ra lại nghiêm túc

	"Chúng ta chỗ thành An Qua xử lý sao? Nửa buông tha? Địa thành đích thực có thể chứa nạp trăm vạn người , nhưng chỉ cần trốn đến nơi đó, liền đại biểu chúng ta buông tha trên mặt đất tất cả tài nguyên, có thể chống bao lâu?"

	Sắc Vi nghị viên rõ ràng không định hoàn toàn mở ra địa thành, một khi chỗ đó hoàn toàn mở ra, liền đại biểu có đường lui cho tham sống sợ chết, đến lúc đó muốn đánh ra ngoài sẽ rất khó, thủ tại thành An Qua phía trên đám binh sĩ sẽ sinh ra bất mãn, dựa vào cái gì là bọn hắn muốn chịu chết, những binh lính khác có thể trốn đến địa thành an toàn.

	"Ta chưa từng nói qua muốn thủ thành An Qua."

	"Sương Xà, ngươi rốt cuộc cùng ta nghĩ đến cùng một chỗ."

	"Bình dân cùng bộ phận binh sĩ tiến vào địa thành , nếu như những quái vật kia thật sự công tới, lập tức phái ra bộ đội nghênh đón, thành An Qua không có tường thành hoặc công sự chiến tranh, nơi này chỉ là dùng để đóng quân, chủ động chặn đánh mới có cơ hội, bị động thủ thành sẽ chỉ bị bao vây."

	Lời nói của Sương Xà nghị viên, để một đám quan viên âm thầm gật đầu, bọn hắn lúc trước muốn chính là thủ thành An Qua, trước mắt nhìn tới, đó là đào hố chôn mình.

	Dưới tình huống không có tường thành hoặc công sự chiến tranh, thủ vững sẽ chỉ bị bao vây, chủ động chặn đánh thì lại khác biệt, chí ít có thể cùng địch nhân chính diện 'Đụng' đến cùng một chỗ, dù là không có ưu thế số lượng, cũng có thể giật lại chiến tuyến, bố trí công phòng tuyến.

	Lúc này trong thành An Qua tất cả binh sĩ cộng dồn, chí ít có 90 vạn tên ở trên, bốn vương quốc sở dĩ sẽ huỷ diệt, thực sự không phải là quái vật có bao nhiêu cường đại, mạnh đến không cách nào đối kháng trình độ, mà là bọn hắn xuất hiện quá đột nhiên.

	Thử nghĩ, một tên đang chạy trốn bình dân, đột nhiên toàn thân khô héo, biến thành quái vật, phụ cận binh sĩ sẽ có bao nhiêu bị động.

	Bốn vương quốc bình dân số lượng vượt xa binh sĩ, cộng thêm không trung một viên 'Quang cầu màu đen' bao phủ xuống, các binh sĩ chiến đấu vài phút liền sẽ thở hổn hển, sức chiến đấu không bằng bình thường một phần ba, đánh lâu dài cơ bản chẳng khác nào không có.

	Chính diện giật lại chiến tuyến đánh, các binh sĩ cũng không sợ những quái vật kia, chỉ cần không có viên kia quang cầu màu đen bao phủ, bọn hắn đều có lòng tin cùng bọn quái vật chém giết.

	Vấn đề duy nhất là, những cái kia quái vật khô héo toàn thân số lượng quá nhiều.

	"Đầu tiên phải đảm bảo lãnh thổ xung quanh thành An Qua, nơi này, nơi này, còn có nơi này, đều có thể dùng cho nông canh, sơ bộ thành lập phòng tuyến về sau, muốn cân nhắc cố thủ thời gian dài, thành lập lên tường cao là phương pháp giải quyết không tệ, lấy nhân khẩu hiện tại, dự tính muốn 2 năm."

	Sương Xà nghị viên nói như vậy, là vì ổn định nhân tâm, hắn muốn cho đám quan viên có mặt thấy được hy vọng.

	"Chúng ta còn có bí thuật sư, có chút bí thuật sư có thể tăng nhanh tường cao thành lập tốc độ, tính như vậy , khả năng một hai tháng là đủ rồi."

	Một tên ý cười đầy mặt quan viên phụ họa.

	"Đã không có bí thuật sư, bọn hắn bí văn bị kéo ra, vô luận là gia tộc phái, vẫn còn là lạc khắc hệ, bí văn đều bị rút ra, bí thuật sư không có bí văn, chỉ là thân thể cường đại binh sĩ, có chút còn không bằng binh sĩ."

	Lời nói của Sắc Vi nghị viên, để rất nhiều quan viên đáy lòng phát lạnh, đám bí thuật sư bình thường cao ngạo kia, lại có thể đã mất đi bí văn.

	"Nghị viên đại nhân, ta đề nghị bắt tất cả bí thuật sư, bọn hắn mất đi bí văn, sẽ rất cực đoan."

	"Chuyện này do ngươi đi làm, hiện tại liền đi."

	Sương Xà nghị viên vô cùng tàn nhẫn, dù sao hắn được công nhận lãnh huyết.

	"Vâng."

	Một tên thần tình nghiêm túc quan viên bước nhanh ly khai sảnh nghị hội, đề nghị lớn mật của hắn, để địa vị hắn tăng vọt, chỉ cần làm tốt chuyện này, hắn sẽ trở thành Sương Xà nghị viên thân tín.

	Tô Hiểu thủy chung không có mở miệng, hắn đối với thành An Qua không hiểu, bất quá lần này đến thu hoạch không nhỏ.

	Bí văn sư mất đi bí văn chuyện này, Tô Hiểu đích thực không nghĩ tới, cũng không phải là thế giới này đã mất đi siêu phàm, Sắc Vi nghị viên nói rất rõ ràng, bí thuật sư bí văn là gặp phải bong tróc, mà không phải là biến mất.

	Vừa tiến vào thế giới này, tại trên tàu hoả hơi nước lúc, Tô Hiểu liền cảm giác được bí thuật sư có chút đặc thù, Tô Hiểu một thân chiến lực, là thân thể cường đại của hắn + bị động / chủ động năng lực + kỹ pháp + trang bị + kinh nghiệm chiến đấu các loại, bí thuật sư khác biệt, bọn hắn tất cả chiến lực, đều tập trung ở trên một điểm, có chút là cánh tay, có chút là sau lưng.

	Tập trung điểm này, chính là vị trí của bí văn, cảm giác kia giống như là, lực lượng này không phải là bọn hắn bản thân đấy, có chút tương tự với Thần Linh tín đồ, lực lượng đều là đến từ Thần Linh, bí thuật sư lực lượng thì lại đến từ chính bí văn trên người, không có bí văn, bọn hắn chỉ còn hoàn thiện bí văn lúc chỗ ôn dưỡng ra thân thể cường đại.

	Điều này làm cho Tô Hiểu cảm giác, bí văn là đồ tốt, hắn đương nhiên sẽ không đem thứ này khắc ấn tại trên người mình , nếu như có thể lấy được bí văn, hoàn toàn có thể khắc ấn tại trên người luyện kim sinh vật tạm thời, hoặc là nói, dứt khoát nghiên cứu ra bí văn nguyên lý, tại chế tạo luyện kim sinh vật tạm thời đồng thời, liền khắc ấn tại trên trận đồ hạch tâm.

	Quang cầu màu đen, quái vật hình người khô héo toàn thân, bí văn, ba cái này tuyệt đối có liên quan.

	'Quang cầu màu đen' xuất hiện ở vùng trời về sau, trong phạm vi bị bao phủ, người thể chất càng yếu, trở thành quái vật khô héo tỷ lệ càng cao, theo quang cầu màu đen duy trì tồn tại, các binh sĩ cũng có khả năng biến thành quái vật khô héo toàn thân.

	Người thể chất càng mạnh, biến thành quái vật sau sẽ càng mạnh, những quái vật này tập kích người sống nguyên nhân, không phải là vì muốn ăn, cũng sẽ không hút máu tươi, chúng nó chỉ là đang bài xích vật còn sống, đây mới là kinh khủng nhất.

	'Quang cầu màu đen' không chỉ sẽ khiến mọi người biến thành quái vật, khu vực được nó bao phủ , thảo mộc khô kiệt, kiến trúc như là xói mòn, biến thành lồi lõm, chế phẩm gỗ sẽ ở trong thời gian ngắn mục nát thành cặn bã, tất cả mọi thứ đều hôi bại.

	Mà tại phía trên bốn vương quốc, tổng cộng có bốn khối 'Quang cầu màu đen' xuất hiện, cái này tựa hồ là đạt thành loại điều kiện nào đó, bí văn của đám bí thuật sư bị bong tróc rồi, hoặc là nói là bị thu hồi.

	Tô Hiểu phỏng đoán, quang cầu màu đen, quái vật khô héo, năng lực mục nát năng lượng, tro tàn linh hồn, cùng với 'Oán hận cô nhi', đều cùng Gru có liên quan.

	Gru nếu như tự có loại năng lực này, vậy hắn không cần thiết trốn trốn tránh tránh, hắn tựa hồ là mượn nhờ nơi nào đó, hay là tồn tại nào đó đạt thành điểm này.

	Tô Hiểu trước nhất nghĩ đến chính là Cổ Thần, một tên phi thường cường đại, vượt xa cấp bảy Cổ Thần, trong tro tàn linh hồn có Cổ Thần đặc tính, nhưng lại cùng Tô Hiểu gặp qua tất cả Cổ Thần năng lượng đều có khác biệt rất lớn, lộ ra tử khí thâm trầm, có tính ăn mòn, nhưng không có tính xâm lược.

	Riêng là năng lực của quang cầu màu đen liền đại biểu , nếu như trong thế giới này thật sự có Cổ Thần, như vậy vị Cổ Thần này, cùng với Minh Thần cấp bậc tương cận, Minh Thần là Tô Hiểu đã biết mạnh nhất Cổ Thần.

	Không thể nhìn trộm Minh Thần, không thể tới giao lưu, không thể lắng nghe thanh âm của nó, không thể nhìn thẳng tướng mạo của nó, không thể niệm tụng thần danh của nó.

	Đây là 【 Cuống Rốn Minh Thần 】 giới thiệu vắn tắt, Tô Hiểu hiện tại gặp phải Minh Thần mà nói, đương nhiên sẽ không khoa trương như vậy, nhưng chết trận là tuyệt đối đấy, cơ bản không có hồi hộp.

	Giả thiết trong thế giới này thật sự có cùng Minh Thần cấp bậc tương cận Cổ Thần, tình huống trước mắt liền không ngoài ý muốn, không đúng, là tình huống trước mắt quá 'Ôn hòa' rồi, có cường đại như vậy Cổ Thần tại Quang Ám thế giới, thế giới này còn chưa nửa tan vỡ, đã là kỳ tích.

	"Càng ngày càng để người không nghĩ ra, cái kia đến cùng là địa phương nào."

	Tô Hiểu thấp giọng lẩm bẩm, hắn hiện tại cơ bản xác định, Gru là thế nào làm được huỷ diệt bốn vương quốc đấy, đối phương là mượn nhờ nơi nào đó, quang cầu màu đen, năng lực mục nát năng lượng, tro tàn linh hồn đều là đến từ chỗ kia, 'Oán hận cô nhi' lúc này liền tại chỗ bí ẩn đó.

	Đây hết thảy xuất hiện, đều là vì một vị Cổ Thần, Cổ Thần này là Cổ Thần không muốn gây sự nhất Tô Hiểu từng gặp, so với Nguyệt Thần còn an phận, đối phương chỉ là tồn tại ở thế giới này, liền dẫn đến quang cầu màu đen, tro tàn linh hồn, cùng với 'Oán hận cô nhi' xuất hiện.

	Nếu như đối phương thật sự ưa thích gây sự, cái kia thế giới này muốn so với thành Herus tình huống khoa trương hơn trăm lần, đối phương đều không cần làm chuyện khác, riêng là thả ra bộ phận năng lượng, trong thế giới này liền sẽ không có vật còn sống bình thường rồi.

	Hầu như tất cả nghi hoặc đều giải quyết dễ dàng, Tô Hiểu tâm tình rất không tồi.

	"Ba vị, các ngươi đã quyết định mở ra địa thành?"

	Lời nói của Tô Hiểu, để Sương Xà nghị viên, Sắc Vi nghị viên, cùng với Lehman vương đều đình chỉ nói chuyện, ba người đương nhiên không tín nhiệm Tô Hiểu , nhưng bọn hắn muốn nghe xem, vị này Thánh Cảnh nghị viên đại biểu đại biểu muốn nói gì, Tô Hiểu → Puri → lão nghị viên, nghị viên vị trí đã thành hàng qua tay ba lần, không bị chào đón là hợp tình lý.

	"Người chuẩn bị đồng thời áp dụng những sự tình này, tên là Elvis · Gru."

	Tô Hiểu đưa tay, Azaze đem một phần văn kiện đưa tới trong tay hắn, hắn đem văn kiện ném trên bàn, đứng dậy hướng sảnh nghị hội đi ra ngoài.

	Sắc Vi nghị viên cầm lên văn kiện trên bàn, nhìn mấy lần về sau, ánh mắt liền ngưng trọng lên, phía trên là Elvis · Gru tư liệu, còn có kèm theo sự kiện bắt cóc tàu hoả, lão nghị viên tình huống các loại tình báo, những cái này xâu chuỗi cùng một chỗ, tất cả mũi nhọn đều chỉ hướng Elvis · Gru, càng thêm khiến người ta không thể nào xem nhẹ chính là, những văn kiện này chính là đến từ Nghị Hội Viện.

	Ra khỏi sảnh nghị hội, Tô Hiểu lấy ra bình thủy tinh dài một ngón tay, bên trong chứa có tro tàn linh hồn, thiêu đốt tro tàn linh hồn có thể mở ra khe hở, mà khe hở đi thông chỗ nào? Đáp án là, cái kia cường đại Cổ Thần chỗ ở, Gru đúng là bằng vào chỗ đó, mới tiêu diệt bốn vương quốc.

	Tô Hiểu rất muốn biết, cường đại đến loại trình độ này Cổ Thần, vì sao so với Nguyệt Thần còn muốn an phận.
Kết chương.