Chương 261 : Chúng ma hội tụ.
“Hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~”

Hắc Vân che mặt trời, cuồng phong gào thét, vô số ma vật giống như thủy triều điên cuồng đánh thẳng vào Vũ Quan, thậm chí Viêm Lão Ma nhiều lần không để ý mặt mũi liên tiếp ra tay, từng tòa tận thế núi lửa đột ngột từ mặt đất mọc lên, trọn vẹn tạo thành mười tám tòa kinh khủng núi lửa tọa lạc ở Vũ Quan trước đó, rung chuyển trong vòng ngàn dặm Địa Mạch, chen chúc mà ra nham tương cơ hồ đem Vũ Quan bao phủ, từng bầy Dung Nham lưu tinh nện xuống, dường như ngày tận thế tới đồng dạng.

Không thể không nói, Hóa Thần Kỳ cấp độ tu sĩ không cần lên mặt đến, thật là có mấy phần vô địch thiên hạ khí thế, cho dù là hội tụ hơn ngàn vạn tinh nhuệ linh binh Tiên Minh đối với nó cũng có chút không thể làm gì, nhiều lần phái đi ra Hóa Thần Kỳ chiến khôi mong muốn đối với nó tiến hành vây quét, lại đều bị nó xảo quyệt đến cực điểm nhẹ nhõm đào thoát, còn bị nó ngẫu nhiên phản kích tổn thất hai cỗ, nhường Dương Chấn Thiên đau lòng không thôi.

Tiếp tục như vậy nữa lời nói, Tiên Minh bố trí tỉ mỉ nhiều năm phòng tuyến liền bị thứ nhất cá nhân công phá, mặc cho Dương Chấn Thiên như thế nào dụng binh như thần, nhưng đối mặt dạng này một cái lăn đao thịt giống như tồn tại, cũng có chút không thể làm gì.

“Ma Tôn uy vũ, đánh cho Tiên Minh nhóm chuột giấu đầu lộ đuôi, không dám ra đến!”

“Ma Tôn vô địch thiên hạ, thật sự là ta ma đạo tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả tuyệt thế thiên tài!”

“Ma Tôn văn thành võ đức, uy áp thương sinh, nhất thống thiên hạ, cử thế vô địch!!!”

······

Từng câu buồn nôn đến cực điểm mông ngựa âm thanh tại xa hoa Viêm Ma trong cung liên tiếp vang lên, Viêm Lão Ma thân thể cao lớn lười biếng tựa tại viêm ngọc ngự tọa phía trên, đắc ý nhìn xem phía dưới một đám mặt mũi tràn đầy nịnh nọt lớn nhỏ ma đầu vờn quanh ở bên cạnh hắn, nhường hắn càng thêm tâm tình thư sướng.

“Ha ha ha ······ xem ra bản tọa quả nhiên chính là trời sinh Tiên Ma chi chủ, thiên hạ chí tôn!”

Viêm Lão Ma chính mình quả thực đều muốn say đắm ở cái này hư ảo trong thế giới, có thể nói, trong khoảng thời gian này quả thực là hắn từ lúc chào đời tới nay qua thống khoái nhất một đoạn thời gian, không có việc gì nằm tại trong cung điện hưởng thụ, tâm tình không thoải mái liền ức hiếp ức hiếp một mực treo trên cao miễn chiến bài Vũ Quan,

Ngược lại đây đối với hắn mà nói không có tác dụng gì, hào hứng tới tiện tay ném lên một đoàn Dung Nham lưu tinh đi lên, làm cho Vũ Quan thủ tướng khổ không thể tả, mười tám ngọn núi lửa bao trùm chi địa, đều là công kích của hắn phạm vi.

Nếu như có thể mà nói, Viêm Lão Ma ước gì một mực cứ như vậy qua xuống dưới, chỉ tiếc còn không có qua bao lâu, hắn liền bỗng nhiên cảm giác được hai đoàn khổng lồ khí tức từ phương xa cấp tốc mà đến, lập tức vẻ mặt biến đổi, ngước đầu nhìn lên phía sau, sau đó rất nhanh liền nhìn thấy hai mảnh to lớn ma vân mang theo một loại kinh khủng uy áp quét ngang bốn phương tám hướng, nhường thần phục với hắn vô số ma vật lập tức nhao nhao quỳ lạy nằm rạp trên mặt đất, cải biến thần phục đối tượng.

“Hai người các ngươi đáng chết hỗn đản, an dám như thế?!”

Viêm Lão Ma thấy vậy, lập tức tức giận đến “ầm ầm” đứng lên, trên thân khí thế giống nhau phóng lên tận trời, cùng huyết Tu La cùng phệ hồn ma khuyển khí thế không chút gì che giấu trực tiếp mạnh mẽ đụng vào nhau, lập tức bầu trời cũng vì đó rung động, mảng lớn khói đen cuồn cuộn vang lên “xì xì xì” tia chớp màu đen, tam ma khí thế va chạm chỗ những cái kia ma vật lập tức liền đều biến thành tro bụi.

Bất quá, Viêm Lão Ma một ma lực rất hiển nhiên không phải huyết Tu La cùng phệ hồn ma khuyển hai ma liên thủ đối thủ, khí tức phạm vi bao trùm rất nhanh liền một phần ba cũng không có, bị hai ma trực tiếp cướp đi đa số ma triều quyền khống chế, lập tức tức giận đến hắn oa oa kêu to, chỉ vào hai ma giận dữ hét:

“Đáng chết hỗn đản, có bản lĩnh đơn đấu a, phệ hồn ngươi cái này cẩu vật, thật sự là không có chút nào Ma Chủ tôn nghiêm!”

Viêm Lão Ma không lựa lời nói mắng to lấy, hắn thấy nếu như không phải phệ hồn ma khuyển một mực thiên vị lấy huyết Tu La, hắn làm sao lại thua? Phệ hồn ma khuyển nghe vậy, trên mặt lạnh lùng lập tức một hồi băng hàn, hai mắt nhíu lại, liền muốn đối với nó phát động hoảng hồn đâm thật tốt giáo huấn một chút cái này miệng đầy phun phân gia hỏa một phen.

“Nhị đệ khoan đã, Viêm Lão Ma thằng ngu này cái gì tính tình ngươi không phải không biết, cùng hắn so đo không duyên cớ rơi mất thân phận, kế tiếp liền giao cho ta a.” Một bên huyết Tu La cảm nhận được phệ hồn ma khuyển dị động, vội vàng ngăn ở trước người hắn liên tiếp trấn an, bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, cũng không phải nội chiến thời điểm,

“Hừ! Đợi đến sau trận chiến này, ta nhất định phải cùng nó bàn luận tốt xấu!” Phệ hồn ma khuyển từ trước đến nay lấy đại cục làm trọng, nghe vậy cố nén hạ nộ khí, bay thẳng hướng địa phương còn lại bắt đầu thôi động ma triều trực tiếp công kích Vũ Quan, phát tiết cơn giận của mình, hắn thật sợ lại cùng thằng ngu này tiếp tục chờ đợi, nhất thời nhịn không được đem nó tháo thành tám khối.

“Ha ha, con chó kia con non rời đi, huyết Tu La ngươi tên hỗn đản này có bản lĩnh lại đến a!”

Nhìn thấy phệ hồn ma khuyển rời đi, Viêm Lão Ma lập tức cảm thấy là phệ hồn ma khuyển sợ hắn, lập tức dương dương đắc ý lần nữa đối huyết Tu La khiêu khích lên, nhường huyết Tu La cũng một hồi thầm giận, cái này đồ hỗn trướng, trong lòng quả nhiên là không biết một điểm khiêm tốn!

Bất quá muốn trực tiếp động thủ cưỡng ép đem nó áp đảo lời nói nhưng cũng không thể, vừa mới tới hắn liền thấy kia mười tám tòa liên miên không dứt tận thế núi lửa, trong lòng cũng không khỏi giật mình, cái này Viêm Lão Ma mặc dù cuồng vọng, nhưng cuối cùng không phải hoàn toàn ngu xuẩn, vậy mà lấy mười tám tòa cự đại núi lửa diễn hóa tận thế chi cảnh, mơ hồ động đến một chút diệt thế tai ma kinh khủng thần thông, đem phiến khu vực này diễn hóa thành gần như nó ma cảnh tồn tại.

Như thế xem ra, Viêm Lão Ma có thể lấy sức một mình ngăn chặn Tiên Minh cũng là không hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp, vậy mà tại Vũ Quan dưới mí mắt bày ra khủng bố như thế ma trận, đồng dạng Hóa Thần Kỳ xâm nhập trong đó, căn bản không phải Viêm Lão Ma đối thủ, cho dù là hắn cũng không dám nói bừa tất thắng, có thể nói, tại bất tri bất giác bên trong Viêm Lão Ma đã thắng một hồi.

Nghĩ tới đây, huyết Tu La cũng không khỏi thu hồi trong lòng một chút khinh thị, nhìn xem Viêm Lão Ma nói ra: “Viêm Ma chủ, chúng ta cũng rõ người không nói tiếng lóng, bản tọa cố ý tại Ma Tôn chi vị, không biết rõ ngươi có thể mong muốn tiếp nhận?!”

Nói xong, huyết Tu La khí thế phóng lên tận trời, trùng trùng điệp điệp không thấy giới hạn, cơ hồ đã đã có năm đó Trương Hư Thánh chi uy, nhường Viêm Lão Ma trong lòng lập tức dâng lên kia phần đã lâu sợ hãi, khiếp sợ chỉ vào huyết Tu La lớn tiếng nói: “Không có khả năng! Ngươi, ngươi làm sao có thể có Tu La chi thế?!”

Kia phần khó nói lên lời kinh khủng uy áp, đối với hắn mà nói thật sự là không thể quen thuộc hơn được, huyết Tu La nghe vậy hừ lạnh một tiếng, trên người huyết hải dị tượng không ngừng diễn hóa, có thể nhìn thấy một gốc Huyết Liên nở rộ trong đó, phía trên mơ hồ ngồi xếp bằng một đạo kinh khủng thân ảnh, chính là nó Tu La chi uy nơi phát ra.

“Không có cái gì không thể nào, bản tọa Thánh đạo lọt mắt xanh, đã nhận được đời trước ma tinh Thánh bảo Huyết Liên, một ngày nào đó, bản tọa có thể hoàn toàn hóa thân Tu La, đến lúc đó thiên hạ to lớn, không có Thiên Mệnh làm trở ngại, lại có gì người là bản tọa đối thủ?!”

Ma đạo giảng cứu trần trụi mạnh được yếu thua, giả heo ăn thịt hổ ở chỗ này có thể thực hiện không thông, cho nên huyết Tu La không chút gì che giấu biểu lộ lấy dã tâm của mình, Viêm Lão Ma trong lúc nhất thời cũng hiếm thấy trầm mặc, mặc dù hắn cũng giống nhau có này “chí lớn”, nhưng hắn biết mình cũng không có kia phần trấn áp thiên hạ thực lực kinh khủng, mà huyết Tu La nếu quả thật có thể kế thừa Trương Hư Thánh nội tình lời nói, kia quả thật có khả năng chân chính đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, vượt ép thế gian.
Kết chương.