Chương 40: Luận biết dỗ nữ hài tử tầm quan trọng

	Thiên Thanh trưởng lão không phản bác được, nhưng lại không nỡ Lâm Tễ Trần cái này hạt giống tốt, vẫn là muốn tranh lấy một chút.

	"Chưởng môn nói đúng lắm, tu luyện tự nhiên là Kiếm Tông nhiệm vụ thiết yếu, nhưng lão phu cảm thấy tại tu luyện đồng thời, hơi nghiên cứu một chút thuật luyện đan, cũng chưa hẳn không thể vung."

	"Thế bá lời nói cũng có lý, nhưng ta đệ tử này tu vi còn thấp, cảnh giới thấp, mặc dù thiên tư trác tuyệt, nhưng hắn năm đã nhược quán, bỏ qua tốt nhất lúc tu luyện cơ, như lại không tâm vô bàng vụ phấn khởi tiến lên, sợ lãng phí thiên tư của hắn."

	Lãnh Phi Yên chữ chữ có lý, để Thiên Thanh trưởng lão không lời nào để nói, suy nghĩ một lát chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

	"Chưởng môn nói đúng lắm, là lão phu càn rỡ, không thu hắn làm đồ đệ chính là."

	Lãnh Phi Yên nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Thiên Thanh Thế bá cũng không cần tiếc nuối, ta đệ tử này hiện tại cảnh giới thấp, xác thực không nên phân tâm, bất quá chờ hắn tu vi cao chút, chỉ cần hắn nguyện ý, lại để cho hắn bái ngươi làm thầy chính là."

	"Như thế rất tốt, rất tốt! Vậy liền một lời đã định! Ha ha." Thiên Thanh trưởng lão thống khoái gật đầu.

	Nói xong xông Lâm Tễ Trần nói ra: "Chờ ngươi tu vi đạt tới Cụ linh cảnh, như còn muốn học tập luyện đan thuật, lão phu liền thu ngươi làm quan môn đệ tử, đem cả đời luyện đan tâm đắc dốc túi tương thụ!"

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian đáp ứng, vừa vặn hắn cũng không muốn sớm như vậy liền đem tinh lực đặt ở luyện đan bên trên, an bài như vậy nhất hợp hắn ý.

	"Vậy cứ như thế quyết định, lão phu muốn trở về luyện đan, các ngươi sư đồ tự tiện đi." Thiên Thanh trưởng lão vui vẻ rời đi.

	Chỉ còn lại Lâm Tễ Trần cùng Lãnh Phi Yên hai người...

	"Theo ta về Kiếm cung, vi sư có việc muốn nói với ngươi." Lãnh Phi Yên nhàn nhạt mở miệng.

	"Là sư phụ."

	Lâm Tễ Trần đáp ứng đồng thời, trong lòng lại ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn.

	Làm sao cảm giác. . . Lãnh Phi Yên muốn tìm hắn tính sổ sách a. . .

	Không thể nào, mình cũng không làm chuyện gì sai a, chẳng lẽ cũng bởi vì chuẩn bị bái Thiên Thanh trưởng lão vi sư a?

	Tại Lâm Tễ Trần suy nghĩ tung bay ở giữa, Lãnh Phi Yên đem hắn mang về Kiếm cung.

	Trong cung điện, vẫn như cũ chỉ có hắn cùng Lãnh Phi Yên hai người.

	Lãnh Phi Yên vừa về đến liền ngồi tại vị trí chưởng môn bên trên, đôi mắt đẹp buông xuống, không nói một lời.

	Lâm Tễ Trần lo lắng bất an, thăm dò tính mở miệng: "Sư phụ gọi đệ tử trở về. . . Là có cái gì nhiệm vụ muốn đệ tử đi làm a?"

	Lãnh Phi Yên rốt cục lên tiếng, thanh âm nhã nhạt, thế nhưng là ngữ khí lại xen lẫn nồng đậm ghen tuông.

	"Xem ra bản chưởng môn cái này đương sư phụ, cũng không để cho mình đệ tử hài lòng a, bản chưởng môn nghĩ nghĩ, mình quả thật không thích hợp cho người khác làm sư phụ, nếu không vẫn là giải trừ cùng ngươi quan hệ thầy trò, ngươi, thay lương sư đi thôi."

	Sương mù Thảo!

	Lâm Tễ Trần trợn mắt hốc mồm.

	Hắn meo, có phải hay không chỗ đó có vấn đề, hắn cảm giác mình không làm gì chuyện xấu a, làm sao sư phụ một chút muốn đem hắn đá ra cửa a?

	Chẳng lẽ là mình chuẩn bị bái Thiên Thanh đại trưởng lão vi sư bị Lãnh Phi Yên nghe thấy được?

	Khẳng định là!

	Lâm Tễ Trần trong lòng dở khóc dở cười, hắn cũng còn không có chính thức đáp ứng Thiên Thanh trưởng lão đâu, lại nói lại không quy định chỉ có thể có một cái sư phụ a.

	Không nghĩ tới mình sư phụ như thế 'Hẹp hòi', nghe được mình muốn bái cái thứ hai sư phụ, trực tiếp liền tức giận, còn nói muốn mình thay lương sư đi. . .

	Biết sớm như vậy, Lâm Tễ Trần lúc ấy liền nên từ chối thẳng thắn Thiên Thanh trưởng lão ném tới cành ô liu.

	Nhưng bây giờ nói cái gì đã trễ rồi, Lãnh Phi Yên rõ ràng đã tức giận.

	Không được không được, nhất định phải cứu vãn một chút, cái này Thiên Diễn Kiếm Tông lớn nhất chỗ dựa, không thể cứ như vậy không có.

	"Sư phụ, đệ tử biết sai rồi, ngươi chớ cùng ta giải trừ quan hệ thầy trò a, như thế ta còn mặt mũi nào đợi tại Kiếm Tông a ~ "

	Lâm Tễ Trần gạt ra một trương mặt khổ qua, hướng Lãnh Phi Yên kêu khổ.

	Thân là một tông chi chủ Lãnh Phi Yên lại không dễ lừa gạt như vậy, hắn bất động thanh sắc hỏi Lâm Tễ Trần.

	"Ngươi sai ở đâu rồi? Vi sư có nói ngươi sai sao?"

	Lâm Tễ Trần thầm nghĩ trên đời này nữ nhân quả nhiên đều là như thế khẩu thị tâm phi, rõ ràng sinh khí ngoài miệng lại nói không có.

	Đương nhiên, hắn cũng không dám nói lời này.

	"Đệ tử đương nhiên là có sai, đệ tử sai tại không nên lòng có tạp niệm, không có nghe sư phụ, chuyên tâm tu luyện, lại nghĩ đến đi học luyện đan, hoang phế thời gian, càng uổng phí sư phụ đối đồ nhi dạy bảo cùng chờ mong."

	Lâm Tễ Trần một mặt áy náy biểu lộ, hổ thẹn hối hận.

	Lãnh Phi Yên gặp đây, biểu lộ quả nhiên hơi chậm.

	Lâm Tễ Trần thấy một lần có hi vọng, lập tức lại thêm một mồi lửa.

	"Đệ tử thật sự là có mắt không đồng, rõ ràng đã có trên đời này tốt nhất sư phụ, chẳng những tu vi thông thiên triệt địa thiên hạ chớ địch, hình dạng còn đẹp như tiên nữ phong hoa tuyệt đại, có dạng này sư phụ, vẫn còn nghĩ đến bái người khác làm thầy, thật sự là lòng tham không đủ, không thể tha thứ!"

	Nói, Lâm Tễ Trần đấm ngực dậm chân.

	Kia hối tiếc không kịp dáng vẻ.

	Không biết còn tưởng rằng hắn đã làm gì người người oán trách sự tình đâu.

	Lãnh Phi Yên nghe Lâm Tễ Trần lần này thực tình thành ý lời nói, trong lòng nhỏ oán khí cũng liền tan thành mây khói.

	Nhất là nghe thấy Lâm Tễ Trần khen mình kia mấy câu, Lãnh Phi Yên khóe miệng bắt đầu có một tia không dễ dàng phát giác mỉm cười.

	Giống như là một đạo Liên Y, cấp tốc xẹt qua bộ mặt, sau đó lại tại trong con ngươi ngưng tụ thành hai điểm sao trời, thoáng qua biến mất tại sóng mắt chỗ sâu.

	Trên đời này đập hắn mông ngựa nhiều người như lông trâu.

	Cũng không biết sao , bất kỳ người nào mông ngựa nàng đều không phản ứng chút nào, duy chỉ có Lâm Tễ Trần khen nàng, để hắn cảm thấy đây không phải là mông ngựa.

	【  đinh! Lãnh Phi Yên đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 15 điểm (trò chuyện vui vẻ) 】

	Hô!

	Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Lâm Tễ Trần lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, quá tốt rồi, lần này không cần lo lắng bị khai trừ đồ tịch(￣ェ￣;). . .

	"Đã ngươi nhận thức đến sai lầm của mình rồi, vậy vi sư lần này liền không tính toán với ngươi."

	Lãnh Phi Yên ra vẻ rộng lượng nói, khóe miệng kia một tia tiểu đắc ý, bị Lâm Tễ Trần bắt giữ vừa vặn.

	Lâm Tễ Trần rất muốn bật cười.

	Hắn sao có thể nghĩ đến, đường đường Thiên Diễn Kiếm Tông chưởng môn, Vũ Hóa cảnh cường giả Lãnh Phi Yên.

	Hắn lạnh lùng như băng cự người ngàn dặm bề ngoài dưới, lại cũng có như vậy thiếu nữ hồn nhiên một mặt.

	"Đa tạ sư phụ khoan dung độ lượng, đệ tử cam đoan như hôm nay sai lầm cấp thấp như vậy, tuyệt không tái phạm."

	Nói, Lâm Tễ Trần đem viên kia vừa đắc thủ Trú Nhan Đan đem ra.

	"Để tỏ lòng đệ tử áy náy, đây là đệ tử đưa cho sư phụ một điểm nhỏ lễ vật."

	Lãnh Phi Yên nhìn thấy Lâm Tễ Trần trong tay đan dược, ánh mắt đáng yêu ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Đây là. . . Trú Nhan Đan?"

	"Đúng vậy."

	"Đan dược này ngươi từ chỗ nào được đến?" Lãnh Phi Yên hiếu kì hỏi thăm.

	"Là Thiên Thanh trưởng lão tặng cho ta." Lâm Tễ Trần đơn giản đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

	"Thì ra là thế, trân quý như vậy đan dược, liền không cần đưa cho vi sư, chính ngươi giữ đi."

	Lãnh Phi Yên khẩu thị tâm phi mà nói, con mắt rõ ràng liên tục quét mấy mắt.

	Đối mặt cái này ngạo kiều thuộc tính sư phụ, Lâm Tễ Trần không có cách, đưa tới không thành, liền lại cho, lại cho không thành, liền cứng rắn đưa.

	"Sư phụ, cái này Trú Nhan Đan vốn là đệ tử muốn hướng Thiên Thanh trưởng lão đòi hỏi tặng cho ngài, đệ tử muốn tìm Thiên Thanh trưởng lão học tập luyện đan thuật, cũng là nghĩ mình học được luyện chế Trú Nhan Đan, về sau mỗi ngày cho sư phụ luyện một viên, để sư phụ coi như ăn cơm."

	Phốc thử ~

	Lãnh Phi Yên nhịn không được tươi sáng cười một tiếng.

	Nụ cười này giống như ánh mặt trời sáng rỡ chợt hiện, băng sơn tùy theo hòa tan.

	Lâm Tễ Trần thần sắc đều hoảng hốt một chút, tâm tạng nhảy lên kịch liệt.

	Xong, cười lên sư phụ, không có chút nào sức chống cự a ~

	. . .
Kết chương.