Chương 61 : Là hắn thua.......
Hôm sau trời vừa sáng.

	Triệu Sách thay đổi cái kia thân mới đoản đả.

	Triệu Sách chuẩn bị xuất phát đi Tô gia thôn.

	Bởi vì tới lui cước trình tương đối lâu, Tô Thải Nhi vẫn là cho phu quân chuẩn bị thủy cùng lương khô.

	Triệu Sách mặc vào một thân mới đoản đả.

	Có chút mới lạ hoạt động một chút tay chân.

	Xác thực so mặc trường bào thoải mái không ít.

	Bất quá này tay áo, coi như gấp lại tới, cũng định hình không được quá lâu.

	Cánh tay rũ xuống không lâu, tay áo liền sẽ rơi xuống.

	Tiểu cô nương thấy thế, từ chính mình làm vải vóc trong giỏ xách, tìm một chút không cần vải.

	Hai cái tay nhỏ hợp thành chưởng, sau đó nhẹ nhàng nhất chà xát.

	Này vải liền bị xoa thành dây thừng.

	Sau đó giúp đỡ Triệu Sách, đem tay áo hảo hảo cột vào khuỷu tay bên trên.

	Buộc xong, tiểu cô nương ngẩng đầu, đối hắn, cười mặt mày cong cong.

	"Dạng này liền sẽ không rớt nha."

	Triệu Sách phất phất tay, phát hiện dạng này cột, xác thực ổn định.

	Hắn cười nói: "Vẫn là ngươi thông minh."

	Được phu quân tán thưởng Tô Thải Nhi, liền vui rạo rực ra ngoài phòng.

	Ăn điểm tâm.

	Đem mình đồ vật đều cõng hảo sau.

	Triệu Sách đang chuẩn bị cùng tiểu cô nương lúc cáo biệt, nghe tới ngoài cửa có người kêu cửa âm thanh.

	Nghe thanh âm này, là Triệu Văn Hạo.

	Sáng sớm, hắn đến tìm tự mình làm cái gì?

	Triệu Sách cõng chính mình rương sách, có chút kỳ quái đi ra ngoài.

	Triệu Văn Hạo vác trên lưng một cái cái gùi, đang đứng tại cửa nhà hắn.

	Cách hàng rào cửa.

	Nhìn thấy Triệu Sách, hắn nhếch miệng cười một tiếng.

	Triệu Văn Hạo nói: "Hôm qua cha ta nghe nói ngươi muốn tới Tô gia thôn đi, để ta hôm nay buổi sáng cùng ngươi một khối đi qua."

	"Còn tốt tới sớm đi, bằng không thì ngươi liền muốn đi ra ngoài."

	Triệu Sách có chút xấu hổ nói: "Này làm sao thật lãng phí thời gian của ngươi?"

	Triệu Văn Hạo khoát khoát tay nói: "Ngươi một cái người đọc sách, chuyện gì đều không rõ ràng."

	"Tới đó, chưa quen cuộc sống nơi đây, vạn nhất bị người khi dễ làm sao bây giờ?"

	Hắn vỗ vỗ bộ ngực của mình.

	"Tô gia thôn bên kia, mẹ ta là có thân thích."

	"Có ta mang theo ngươi đi, ngươi cứ việc yên tâm."

	Triệu Sách gặp từ chối không được, đành phải nói ra: "Vậy thì nhiều Tạ Văn Hạo ca."

	Triệu Văn Hạo nói: "Cái kia đi thôi, sớm một chút xuất phát."

	Triệu Sách gật gật đầu.

	Quay người, cùng phía sau tiểu cô nương nói: "Vậy ta đi ra cửa, ngươi ngoan ngoãn ở nhà."

	Tô Thải Nhi hướng hắn quơ quơ tay nhỏ.

	Phu quân có người bồi tiếp cùng đi lời nói, vậy nàng cũng an tâm không ít.

	"Cái kia phu quân làm xong việc sau liền sớm đi trở về."

	Tiểu cô nương nhỏ giọng nói.

	Triệu Sách nói tốt.

	Nói xong, quay người đi ra ngoài, mở ra hàng rào cửa.

	Cùng Triệu Văn Hạo cùng nhau đi.

	Triệu Văn Hạo nhìn Triệu Sách mặc một thân đoản đả, không khỏi trên dưới dò xét một phen.

	"Ngươi này đột nhiên mặc vào một thân làm việc xiêm y, còn rất giống chuyện như vậy."

	Bất quá Triệu Sách khí chất này, chính là mặc vào đoản đả.

	Cũng không giống một cái địa đạo nông dân hán tử.

	Triệu Sách nghe hắn, có chút đắc ý.

	Dưới chân bước chân không ngừng, vẫn không quên biểu hiện ra một chút chính mình quần áo mới.

	"Đây là nương tử của ta hôm qua mới cho ta vá tốt."

	"Ngươi nhìn này đường may, này làm công......"

	Triệu Văn Hạo cũng cúi đầu xuống, nhìn một chút.

	Lại nhấc lên chính mình xiêm y vạt áo, so đo.

	"Ngươi cái này làm công xác thực không tệ."

	"Bất quá mẹ ta làm xiêm y cũng là đỉnh tốt."

	Nói xong, Triệu Sách lại đem tay áo biểu hiện ra cho hắn nhìn.

	"Ngươi nhìn ta trên tay nơi này, cũng là nàng giúp ta đóng tốt."

	Triệu Sách nói, nhìn xem Triệu Văn Hạo chính mình tùy tiện trói lại tay áo.

	Trong mắt không khỏi mang theo một điểm ý cười.

	Triệu Văn Hạo cũng cúi đầu nhìn thoáng qua tay áo của mình, chậc chậc lưỡi nói: "Xác thực không sánh bằng......"

	Là hắn thua......

	Hai người đi đến giao lộ chỗ ngoặt địa phương, Triệu Văn Hạo quay đầu nhìn thoáng qua.

	Cảm thán nói: "Nhà ngươi tiểu nương tử, đang ở nhà cửa ra vào nhìn xem ngươi."

	Triệu Sách cũng quay đầu nhìn thoáng qua.

	Giống thường ngày, đứng tại cửa ra vào đang nhìn chính mình bóng lưng cái kia thân ảnh nhỏ bé.

	Hắn quay đầu cười nói: "Mỗi lần đi ra ngoài, nương tử của ta đều phải nhìn ta đi xa mới về nhà."

	Triệu Văn Hạo nhìn xem hắn, một bộ hăng hái dáng vẻ.

	Nhưng mà nói lên nhà mình nương tử lúc, luôn là ánh mắt nhu hòa.

	Hắn hiếu kì, nhỏ giọng hỏi: "Này thành thân, thật sự tốt như vậy sao?"

	Nhớ tới trước kia Triệu Sách dạng như vậy, nhìn nhìn lại Triệu Sách bộ dáng như hiện tại.

	Từ khi thành sau, liền cùng biến thành người khác đồng dạng.

	Triệu Văn Hạo cũng không khỏi có chút ao ước.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói: "Đúng là rất tốt."

	"Vô luận ngươi đi tới chỗ nào, đều biết trong nhà có người nhớ tới ngươi, ngóng trông ngươi trở về."

	"Hồi về đến trong nhà, cũng có cá nhân biết nóng biết lạnh."

	Loại cảm giác này.

	Đối với kiếp trước, làm gần tới 30 năm bảo hộ động vật Triệu Sách tới nói.

	Không thể nghi ngờ là hưởng thụ.

	Mặc dù hắn cùng tiểu cô nương này ở chung không có thời gian rất lâu.

	Nhưng mà nàng mỗi tiếng nói cử động, một cái nhăn mày một nụ cười.

	Luôn là sẽ lơ đãng bị chính mình nhớ tới.

	Bị người lo lắng.

	Cùng chính mình lo lắng người khác.

	Cũng có thể để cho Triệu Sách thật sự rõ ràng cảm nhận được, chính mình thiết thiết thực thực sống ở thế giới này.

	Triệu Văn Hạo nghe hắn, cũng không khỏi đến ước mơ.

	"Mẹ ta nói, sang năm chờ em ta đi học đường về sau, liền sẽ giúp ta đi A Hoa trong nhà làm mai."

	"Đợi đến thời điểm cưới A Hoa, ta khẳng định cũng sẽ đối nàng rất tốt."

	Triệu Sách cười cười.

	Hai người cùng một chỗ, đi đến cửa thôn.

	Cửa thôn không ít người cùng Triệu Văn Hạo chào hỏi.

	Nhưng mà nhìn Triệu Sách ánh mắt, liền nói không lên hiền lành.

	Mặc dù hôm qua hỏi thôn trưởng, được đến hứa hẹn.

	Nói là không sẽ để cho nhà bọn họ hài tử đọc không lên sách.

	Nhưng mà biết Triệu Sách không đi đi học, lại nghĩ tới hắn trước kia cái kia mắt cao hơn đầu dáng vẻ.

	Tự nhiên từng cái nhìn xem hắn, đều là ánh mắt cổ quái.

	Triệu Sách cũng không để ý đến những ánh mắt này, tự nhiên đi lên phía trước.

	Bên cạnh Triệu Văn Hạo, nhìn thấy người trong thôn thái độ.

	Lại nghĩ tới, hôm qua không ít người trong thôn tìm đến mình cha, hỏi Triệu Sách nghỉ học sự tình.

	Chuyện này, Triệu Văn Hạo cũng nghe không ít.

	Hắn có chút do dự nói: "Ngươi bị học đường nghỉ học sự tình, cũng không cần lo lắng."

	"Mặc dù trong thôn đại gia hiện tại cũng có chút oán khí, nhưng mà yên tâm."

	"Cha ta đều sẽ xử lý thích đáng."

	"Trong nhà ngươi liền thừa một mình ngươi, hắn cái này làm lớn bá chắc chắn sẽ không vứt xuống ngươi mặc kệ."

	Triệu Văn Hạo nhớ tới chính mình cha hôm qua nói.

	Nói Triệu Sách trong nhà, liền thừa hắn một cây dòng độc đinh mầm.

	Nếu như hắn cái này làm lớn bá, bọn hắn những này làm đường ca đều mặc kệ hắn.

	Chẳng lẽ muốn nhìn lấy bọn hắn nhà tuyệt hậu sao?

	Triệu Văn Hạo ngẫm lại, cũng không khỏi có chút khó chịu.

	Cho nên bây giờ hắn nhìn xem Triệu Sách, trong lòng lại có chút đồng tình.

	Triệu Sách nhìn xem hắn cái kia ánh mắt đồng tình, không khỏi bật cười.

	Bất quá, ngoài miệng vẫn là nói: "Được, vậy thì đa tạ đại bá, nhiều Tạ Văn Hạo ca các ngươi."

	Triệu Văn Hạo khoảng thời gian này, giúp đỡ Triệu Sách trong nhà làm việc.

	Được đến cảm tạ, đoán chừng so Triệu Sách phía trước 20 năm nói với hắn lời nói đều nhiều.

	Triệu Văn Hạo có chút xấu hổ gãi gãi đầu.

	"Ngươi này cũng biến thành lễ quá nhiều một chút."

	"Chúng ta nói thế nào cũng là họ hàng gần đâu, dĩ nhiên là muốn giúp lộ ra ngươi."
Kết chương.