Chương 56:: Tú đến bay lên Bố Bố Uông
 
 	"Phi."
 
 	Tô Hiểu phun ra miệng mang máu nướt bọt, đồng thời chịu đựng hơn mười tên nữ phù thuỷ công kích, liền là có năng lượng thuẫn ngăn cản, hắn cũng không dễ chịu.
 
 	Khói lửa từ từ tản đi, Tô Hiểu tung ra một viên luyện kim bom, có thể các nữ phù thủy cũng không phải dễ trêu, luyện kim bom còn bay ở giữa không trung, liền bị không biết từ đâu đến công kích đánh nổ.
 
 	Nổ tung sóng trùng kích khuếch tán, Tô Hiểu đề đao nhảy vào trong ánh lửa, tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền đến.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Máu tươi cùng tàn chi bay ngang, dưới trời chiều khói đặc cuồn cuộn, mùi máu tanh ở bên trong sơn cốc khuếch tán.
 
 	Trong Lê Minh Chi Môn mai phục rất nhiều nữ phù thuỷ, nếu như chỉ có chiều tà đỏ tiểu đội lời nói, bọn họ không có khả năng lắm phá vòng vây đi qua, một khi bị mai phục, tám chín phần mười muốn diệt sạch ở đây.
 
 	Đáng tiếc chính là, các nữ phù thủy không thể đem Tô Hiểu chiến lực cũng tính toán đi vào, tên kia Bạch nữ vu căn bản không báo trước đến Tô Hiểu, vô pháp báo trước đến Tô Hiểu, như vậy Bố Bố Uông, A Mỗ tình huống, các nữ phù thủy cũng không thể nào biết được.
 
 	Các nữ phù thủy được tình báo là, chiều tà đỏ tiểu đội mang theo tên Bạch nữ vu thâm nhập Nam Bộ, chuẩn bị tiến vào các nàng lãnh địa.
 
 	20 giây không tới, nhất tuyến thiên lối vào liền loạn chiến thành một đoàn, A Mỗ vọt thẳng vào nữ phù thuỷ quần bên trong, nó mới không để ý các nữ phù thủy năng lực có bao nhiêu quỷ dị, xông về phía trước liền xong việc, huyết hùng không xa không gần theo A Mỗ, A Mỗ dũng mãnh, rõ ràng rất đúng lão già này tính khí, vị trí của hắn có thể phòng ngừa A Mỗ bị vây ở nữ phù thuỷ bên trong.
 
 	Carmen, con ma men hai người lại là kề sát vách đá, để tránh khỏi bị chỗ rẽ sau các nữ phù thủy vây công, Nữ Vu Phần lại là bị tên kia gọi Man · Judith nữ phù thuỷ cuốn lấy, đây là tên ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ, cụ thể là cái gì hệ không tốt phán đoán, nàng có thể khống chế một loại giáp trùng màu đen.
 
 	Mọi người cùng các nữ phù thủy chiến không thể tách rời ra, Tô Hiểu lại là hướng trong nhất tuyến thiên giết đi, hắn có thể chưa quên phía sau còn có ba mươi mấy tên nữ phù thuỷ, bom khói không ngăn được những nữ phù thủy kia quá lâu, chỉ cần những nữ phù thủy kia dùng hóa thân thăm dò ra sương mù không độc, các nàng sẽ vọt qua sương mù.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy một tên nữ phù thuỷ cổ, ầm một tiếng, một cái do sắt nguyên tố hình thành trường côn nện ở hắn chếch trên gáy, đập cho hắn lệch lạc đầu, nhưng chỉ là lệch lạc đầu mà thôi.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, Tô Hiểu trong tay tên kia nữ phù thuỷ thân thể vừa kéo, trực tiếp bị bóp gãy cổ.
 
 	Tô Hiểu quay đầu nhìn về phía tên kia cầm trong tay trường côn nhị giai đoạn nữ phù thuỷ.
 
 	"Đúng, xin lỗi a, dùng gậy đập ngươi, rất đau đi, "
 
 	Tên này nữ phù thuỷ bản năng lui về phía sau hai bước, ùng ục một tiếng nuốt nước miếng, nguyên nhân là Tô Hiểu trong tay tên kia nữ phù thuỷ chết rất là thảm, chết rồi thi thể còn vừa kéo vừa kéo.
 
 	Tô Hiểu khóe mắt vừa kéo, như thế đùa bức nữ phù thuỷ hắn vẫn là lần đầu thấy được.
 
 	Vù ~
 
 	Một cái màu đen rapier từ Tô Hiểu khuôn mặt chém qua, vật này nhưng không phải là trước cây trường côn kia có thể sánh được.
 
 	Hai tên nữ phù thuỷ một trước một sau hướng Tô Hiểu kéo tới, các nàng đều cầm trong tay song rapier, rapier trên bọc một loại nào đó màu đen nguyên tố, này vị tri nguyên tố ở cao tốc rung động, lấy tăng cường rapier lực sát thương.
 
 	Đây là hai tên tứ giai đoạn nữ phù thuỷ, các nàng một cao một thấp, rõ ràng là thường thường phối hợp.
 
 	Keng.
 
 	Trảm Long Thiểm cùng một cái rapier đối trảm, màu đen nguyên tố tung toé, thanh kia rapier suýt nữa bị chém đứt, Tô Hiểu cung chân trước đạp, ầm một tiếng vang trầm, tên kia vóc dáng hơi cao nữ phù thuỷ bị đạp bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái do bông tuyết hình thành trường mâu từ phía sau bay tới, ép thẳng tới Tô Hiểu sau gáy, là phía sau kia ba mươi mấy tên nữ phù thuỷ đến rồi.
 
 	"Giết a! ! !"
 
 	Rống giận rung trời từ trong nhất tuyến thiên chếch truyền đến, không phải Tô Hiểu đám người phía sau, mà là các nữ phù thủy phía sau, này tiếng la tựa hồ là thiên quân vạn mã đồng thời phát ra, riêng là từ âm thanh liền có thể nghe ra kia khí tức xơ xác.
 
 	Các nữ phù thủy đều kinh ngạc chốc lát, các nàng không nghĩ ra Thánh Dũ giáo hội quân đội khi nào vòng tới các nàng phía sau.
 
 	"Không giữ lại ai!"
 
 	Lại là gầm lên giận dữ, nghe được này tiếng gào, Carmen bọn người có chút mộng bức, bọn họ không mang quân đội a.
 
 	"Công thành pháo chuẩn bị, nhanh!"
 
 	Gào thét tiếp tục.
 
 	Các nữ phù thủy tuy rằng không biết cái gì là công thành quăng, có thể các nàng cũng nghe được luân tác chuyển động tiếng, từ kia tối nghĩa âm thanh liền có thể phán đoán ra, kia cái gọi là công thành pháo mạnh bao nhiêu động năng.
 
 	"Lao ra, tuyệt không thể bị trước sau vây kín!"
 
 	Lão nữ phù thuỷ Man · Judith hét lớn một tiếng, Tô Hiểu hùng hổ đã làm cho nàng mở rộng tầm mắt, nếu như lại có thêm Thánh Dũ giáo hội quân đội từ phía sau phối hợp quái vật này, vậy các nàng đều phải chết ở đây.
 
 	Các nữ phù thủy trong lúc nhất thời có chút bối rối, Tô Hiểu trường đao trong tay chém liên tục, một cái đầu lâu bay lên, là tên kia vóc dáng hơi cao tứ giai đoạn nữ phù thuỷ.
 
 	Lúc này ở nhất tuyến thiên mặt trong, Bố Bố Uông ngồi xổm ở một khối cự nham trên, nó trước người bày một dãy lớn gần cao hai mét âm hưởng, một bên còn có bình ắc-quy.
 
 	Bố Bố Uông nâng cái máy tính bảng, chính nhanh chóng tìm kiếm ngữ âm văn kiện.
 
 	"T chiến trận. . ."
 
 	Nghe được này ngữ âm, Bố Bố Uông lắc lắc đầu, cái này không được.
 
 	"Đừng làm cho bọn họ có cơ hội phá vòng vây."
 
 	Nghe được đoạn này ngữ âm, Bố Bố Uông con mắt sáng ngời, đem âm hưởng điều đến lớn tiếng nhất âm.
 
 	"Đừng làm cho bọn họ có cơ hội phá vòng vây!"
 
 	Tiếng rống giận dữ truyền khắp sơn cốc, Bố Bố Uông còn thuận tay tung ra hai viên luyện kim bom.
 
 	Tiếng rống giận dữ liên tiếp từ trong nhất tuyến thiên chếch truyền đến, lúc mới đầu các nữ phù thủy rất hỗn loạn, có thể một lát sau, các nàng phát hiện đây là làm sét đánh không mưa, có thể nhưng vào lúc này, nổ tung ánh lửa từ trong nhất tuyến thiên chếch hiện lên.
 
 	Các nữ phù thủy bên này bị trước sau 'Vây kín', Carmen đám người tắc sĩ khí đại chấn, tuy rằng bọn họ không biết là từ đâu tới quân đội, có thể trước mắt giết vào trong nhất tuyến thiên là lựa chọn tốt nhất, bởi vì bọn họ đang bị nữ phù thuỷ trước sau bao kẹp.
 
 	So với bị vây công Carmen đám người, trong nhất tuyến thiên bị 'Vây chết' các nữ phù thủy tắc càng nôn nóng, phía sau kẻ địch lập tức liền muốn đến, phía trước những này cùng các nàng giao thủ Vu liệp nhân một cái so với một cái hùng hổ.
 
 	Đến lúc này, Tô Hiểu đám người đã giết vào trong nhất tuyến thiên, địa hình nơi này hẹp dài, có rộng bảy, tám mét.
 
 	Tô Hiểu đám người phía trước là Man · Judith chỗ dẫn dắt nữ phù thuỷ, phía sau lại là một tên hệ "băng" nữ phù thuỷ dẫn người đánh tới, hai người này đều là ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ.
 
 	Cũng may hai người này bị Nữ Vu Phần cùng tửu quỷ cuốn lấy, bốn người rõ ràng là trong khoảng thời gian ngắn phân không ra thắng bại, huyết hùng lại là so sánh thảm, cánh tay của hắn chẳng biết lúc nào bị kéo đoạn, lão già này cũng đủ tàn nhẫn, càng dùng trong tay nóng bỏng shotgun quay nướng vết thương, từ mà cầm máu.
 
 	Carmen đám người tuy rằng bị cuốn lấy, có thể những nữ phù thủy này không ngăn được Tô Hiểu, cộng sáu tên tứ giai đoạn nữ phù thuỷ đem Tô Hiểu vây quanh, trong đó bốn người mang thương, một tên bị chém xuống một mảnh xương sọ nữ phù thuỷ rõ ràng muốn không chịu được nữa.
 
 	Màu máu khí vụ lan tràn, Tô Hiểu khí tức ngoại phóng năng lực toàn ra, hắn biến mất không còn tăm hơi ở tại chỗ, sau một khắc, một tên nữ phù thuỷ đã là đầu một nơi thân một nẻo.
 
 	Man · Judith nhìn quét chu vi, nguyên bản gần trăm tên nữ phù thuỷ, trước mắt còn sót lại ba mươi người không tới, đến lúc này, nàng cũng biết trong nhất tuyến thiên căn bản không có Thánh Dũ giáo hội binh sĩ.
 
 	Nhìn Tô Hiểu phụ cận kia năm tên khổ sở chống đỡ tứ giai đoạn nữ phù thuỷ, cùng với hai tên bị Carmen ép tới không ngốc đầu lên được tứ giai đoạn nữ phù thuỷ, tên này lão nữ phù thuỷ cắn răng một cái, trước mắt nghĩ giải quyết đi Tô Hiểu đám người đã là không thể, có thể bỏ chạy đã là vạn hạnh.
 
 	"Dorothea!"
 
 	Theo Man · Judith một tiếng rống to, nhất tuyến thiên phía trên một vị nữ phù thuỷ một tay đặt tại dưới thân trên trận đồ.
 
 	Nguyên tố gợn sóng ở trong nhất tuyến thiên hiện lên, Tô Hiểu đồng tử co rút lại, Phản kích thuẫn ở chung quanh hắn cụ hiện.
 
 	Oanh!
 
 	Nguyên tố nổ tung khuếch tán, Tô Hiểu ầm một tiếng bị đỉnh ở nhất tuyến thiên mặt bên trên vách đá.
 
 	Nhất tuyến thiên lối vào, Carmen đám người nhanh bước nhằm phía nhất tuyến thiên biên giới nơi, nguyên tố nổ tung xung kích kéo tới, bọn họ bị sóng khí đẩy ra nhất tuyến thiên.
 
 	Kỳ quái chính là, những nữ phù thủy kia vẫn chưa chịu đến nguyên tố nổ tung ảnh hưởng, các nàng bị một loại hào quang màu tím bọc ở bên trong.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Nhất tuyến thiên hai bên vách đá sụp đổ, to nhỏ không đều đá vụn lăn xuống.
 
 	Chiến đấu vào đúng lúc này dừng lại, cuồn cuộn khói đặc tràn ngập, nhất tuyến thiên gần như bị nham thạch lấp kín.
Kết chương.