Chương 120: Tức hộc máu, tiểu tử ngươi còn rất tự hào!

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt không lên lầu

	Chương 120: Tức hộc máu, tiểu tử ngươi còn rất tự hào!

	Trên thực tế, không chỉ là bọn hắn, làm bị khế ước đối tượng, Lưu Ly vậy cảm giác mười phần đột nhiên, kinh ngạc nhìn xem Tô Dịch.

	Nàng cặp kia quyến rũ ánh mắt, rõ ràng chính là đang nói: Ta coi ngươi là ân nhân, ngươi lại muốn đem ta biến thành nô bộc!

	Thế nhưng là, nhìn xem Tô Dịch chân thành tha thiết mà ánh mắt ôn nhu, nàng do dự một chút , vẫn là không có phản kháng , mặc cho khế ước pháp trận tiến vào trong cơ thể của nàng.

	Trở nên hoảng hốt qua đi, nàng phát hiện, mình cùng Tô Dịch ở giữa, tựa hồ đã thành lập một loại nào đó trên tinh thần liên hệ.

	Thành công!

	Mặc dù đã sớm ngờ tới Lưu Ly sẽ không phản kháng, nhưng ở thành công hoàn thành khế ước một khắc này, Tô Dịch vẫn như cũ hết sức cao hứng.

	"Từ hôm nay trở đi, chúng ta chính là thân mật nhất đồng bạn!"

	Hắn ngồi xổm xuống, sờ sờ Lưu Ly đầu, màu lửa đỏ lông tơ phi thường dễ chịu.

	"Chủ ~ người ~ "

	Lưu Ly thông qua tâm linh giao lưu, nhẹ nhàng đáp lại hắn một câu.

	Vừa rồi Tô Dịch khế ước nàng thời điểm, nàng còn có chút mâu thuẫn, thế nhưng là một khi tiếp nhận rồi thân phận như vậy, nàng ngược lại triệt để an tâm, còn lè lưỡi liếm liếm Tô Dịch lòng bàn tay.

	Một người một thú, hình tượng mười phần hài hòa.

	Nhưng này một màn rơi vào trong mắt người khác, nhưng có chút khó có thể lý giải được.

	"Tô Dịch đồng học, vì sao muốn vội vã khế ước cái này Hỏa Hồ? Chẳng lẽ ngươi ở đây trong di tích, không có thu hoạch được trân quý sủng thú?"

	Thành chủ La Ngôn Phong nhịn không được lên tiếng hỏi thăm, nhìn về phía Tô Dịch trong ánh mắt, rõ ràng có một tia hoài nghi.

	"Ngươi là. . ."

	Tô Dịch nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	"Đây là chúng ta Quán thành thành chủ."

	Một bên Đổng Liên Sơn vội vàng nhắc nhở hắn một câu.

	"Nguyên lai là thành chủ!"

	Tô Dịch trên mặt vừa đúng lộ ra một tia kinh ngạc cùng kính sợ, vội vàng hồi đáp: "Về thành chủ, ta không có vận khí tốt như vậy, không có đạt được cái gì trân quý sủng thú. Toàn bộ truyền thừa di tích bên trong cũng chỉ có một con Ác Mộng thú. Cái này sủng thú càng thích hợp Chỉ Nghiên muội muội, sở dĩ ta liền để cho nàng . Còn tại sao phải vội vã khế ước cái này Hỏa Hồ. . . Nói ra cũng không sợ thành chủ chê cười, ta là sợ khế ước chậm, nó sẽ bị người khác đoạt đi."

	"Ai sẽ đến cướp đoạt một con Hỏa Hồ, lo lắng của ngươi có phải là rất dư thừa rồi?"

	La Ngôn Phong nghe xong hắn, cũng không biết nên đáp lại như thế nào biểu lộ.

	Một con Hỏa Hồ mà thôi, cần phải sao?

	Không chỉ là hắn, những người khác cũng đều có chút lý giải không được, dù sao tại người như bọn họ trong mắt, Hỏa Hồ xác thực không tính là cái gì giá cao giá trị đồ vật. Bọn hắn thực tế rất khó tưởng tượng, ai sẽ trăm phương ngàn kế đến cướp đoạt dạng này sủng thú?

	Có thể Tô Dịch lại một mặt chân thành nói: "Thông thường Hỏa Hồ đương nhiên không cần lo lắng người khác ngấp nghé, nhưng ta đây chỉ không giống, trước đây không lâu ta mới vừa vặn cho nó sử dụng một khối truyền thuyết cấp đá skill. . ."

	"Ngươi nói cái gì, truyền thuyết cấp đá skill?"

	Không đợi hắn nói hết lời, bao quát La Ngôn Phong ở bên trong, rất nhiều người đều lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

	"Ý của ngươi là, ngươi ở đây truyền thừa di tích ở bên trong lấy được một khối truyền thuyết cấp đá skill, còn cho cái này Hỏa Hồ sử dụng?"

	Thấy La Ngôn Phong mở to hai mắt nhìn mình, Tô Dịch gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Không dám lừa gạt thành chủ, chính là ngươi mới vừa nói như thế. . ."

	"Con mẹ nó chứ. . . Ngươi thật đúng là đem một khối truyền thuyết cấp đá skill dùng tại một con Hỏa Hồ trên thân a?"

	La Ngôn Phong trực tiếp bạo nói tục, giờ này khắc này, hắn đều muốn rút thiếu niên này một bạt tai rồi.

	Đây chính là truyền thuyết cấp đá skill a!

	Thế mà dùng tại một con mười phần thường gặp Hỏa Hồ trên thân, hắn đây mẹ cũng quá lãng phí!

	Tô Dịch tựa hồ bị ánh mắt của hắn dọa sợ, đuổi vội vàng nói: "Thành chủ yên tâm, khối kia đá skill dùng không một chút nào thua thiệt. Sử dụng về sau, ta Hỏa Hồ không chỉ có học xong bên trong khắc lục kỹ năng hư ảo lĩnh vực, hơn nữa còn nắm giữ tinh thần thuộc tính, bây giờ đã biến thành lửa, tinh thần song thuộc tính siêu phàm sinh vật, thực lực cũng không biết tăng lên bao nhiêu!"

	Hư ảo lĩnh vực?

	Tình cảm đây là một viên tinh thần hệ sủng thú đá skill.

	Đối một con Hỏa thuộc tính siêu phàm sinh vật sử dụng tinh thần hệ sủng thú đá skill, ngươi là làm sao dám?

	La Ngôn Phong há to miệng, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

	Đừng nói là hắn, liền ngay cả lão hiệu trưởng Viên Tông Hổ đều bị hắn cái này kỳ hoa thao tác cho chấn kinh rồi.

	Lúc này tất cả mọi người không nhịn được có chút may mắn, cũng may chỉ Hỏa Hồ may mắn nắm giữ tinh thần thuộc tính, nếu không cái này truyền thuyết cấp đá skill, chỉ sợ cũng muốn lãng phí hết rồi!

	Hồi lâu, La Ngôn Phong mới tỉnh hồn lại, hít sâu một hơi nói: "Trừ khối này đá skill bên ngoài, ngươi còn tại truyền thừa di tích ở bên trong lấy được bảo vật gì?"

	Cũng không chờ Tô Dịch trả lời, Viên Tông Hổ cau mày nói: "La thành chủ, ngươi hỏi có phải là cũng quá nhiều một điểm?"

	Hắn cũng không hi vọng Tô Dịch bại lộ lần này thu hoạch, dù sao những này đồ vật quá trân quý, rất dễ dàng dẫn tới phiền phức.

	Bất quá, Tô Dịch lại cười cười, không để ý nói: "Hiệu trưởng tốt, không quan trọng, nói ra cũng không còn cái gì. Lần này tại truyền thừa di tích bên trong, ta cuối cùng chung cũng liền phân đến bốn dạng đồ vật, trừ khối này đá skill bên ngoài, còn có thẻ ngọc truyền thừa, Không Gian chi tâm, cùng với một cái khác khối đá skill."

	Nghe vậy, đám người lại là giật mình, "Thẻ ngọc truyền thừa cùng Không Gian chi tâm đều trên người ngươi?"

	Tô Dịch không có phủ nhận, gật đầu nói: "Chỉ Nghiên muội muội càng thích con kia Ác Mộng thú, sở dĩ liền đem thẻ ngọc truyền thừa cùng Không Gian chi tâm tặng cho ta, rất công bằng."

	Cái này. . .

	Xác thực rất công bằng.

	Nhưng Bạch Cảnh Thiên cùng Lý Văn Ngọc hai người nghe xong, nhưng trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

	Bọn hắn phi thường tinh tường thẻ ngọc truyền thừa giá trị, nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng khối ngọc này Giản cũng bị Bạch Chỉ Nghiên đến đi, lại không nghĩ rằng vậy mà trên người Tô Dịch!

	Xem ra, truyền thừa bảo tàng thật là bị hai người này cho chia đều!

	"Tô Dịch tiểu hữu, nhưng có bán ra thẻ ngọc truyền thừa dự định? Bỉ nhân là Vân Thủy linh dược tập đoàn chủ tịch, nếu như ngươi nguyện ý bán ra, bỉ nhân nguyện ý dùng Vân Thủy linh dược tập đoàn 30% cổ phần cùng ngươi trao đổi!"

	Một tên đầu trọc trung niên đột nhiên mở miệng, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt mười phần cực nóng.

	Vân Thủy linh dược tập đoàn!

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, đây chính là Tây Giang châu bên trong, gần với Cảnh Thiên tập đoàn linh dược công ty!

	Nếu quả thật lấy được hắn 30% cổ phần, vậy hắn lập tức liền có thể đưa thân phú hào liệt kê, mà lại mấy đời đều dùng không được lại vì tiền mà rầu rĩ!

	"Cũng thật là khiến người tâm động a!"

	Tô Dịch nhịn không được cảm khái một câu, có thể lập tức lại lắc đầu, tiếc nuối nói: "Sớm biết thẻ ngọc truyền thừa như thế đáng tiền, ta liền không dùng mất rồi, thực tế đáng tiếc. Bất quá. . . Còn dư lại trống không ngọc giản ngươi có muốn không? Đây cũng là một cái bí bảo, nếu như ngươi muốn lời nói, ta có thể bán cho ngươi, chỉ cần 10 triệu là được."

	Nói, hắn còn đem trống không thẻ ngọc truyền thừa đem ra.

	Con mẹ nó chứ!

	Đầu trọc trung niên sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi."Sở dĩ, ngươi đem thẻ ngọc truyền thừa cùng Không Gian chi tâm tất cả đều dùng mất rồi?"

	Tô Dịch nhẹ gật đầu, thở dài nói: "Đúng vậy, còn có kia hai khối đá skill, cũng đều dùng mất rồi. Kỳ thật điều này cũng không có thể trách ta, chủ yếu là những này đồ vật quá trân quý, ta sợ sẽ có người cướp đoạt, sở dĩ liền sớm dùng mất rồi. . ."

	"Ha ha ha, tiểu tử ngươi ngược lại là thành thật."

	Viên Tông Hổ nhịn không được bật cười.

	Những người khác nghe xong Tô Dịch lời nói, nhưng cũng không tốt khiển trách hắn.

	Chủ yếu là, Tô Dịch lo lắng là phi thường có đạo lý.

	Trên thực tế, nếu như không phải Viên Tông Hổ đột nhiên đứng ra ra sức bảo vệ hắn, hắn tại truyền thừa di tích ở bên trong lấy được những bảo vật kia, quả thật có khả năng bị người khác cướp đi. . .

	"Có thể hay không hỏi một chút, một khối khác đá skill là cái gì phẩm chất?"

	La Ngôn Phong đột nhiên có chút hiếu kỳ.

	"Cái này. . ."

	Tô Dịch do dự một chút , vẫn là hồi đáp: "Một khối khác là Thần cấp đá skill —— Kim Cương Bất Hoại."

	Nói, hắn còn đem tiểu Kinh kêu gọi ra, cố ý để nàng làm chúng phơi bày một ít.

	Tiểu Kinh biết rõ hắn tâm tư, không có phản đối, lúc này thôi động thể nội linh năng.

	Sau một khắc, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, tiểu Kinh trên thân đột nhiên tách ra chướng mắt kim quang.

	Những kim quang này thần thánh mà huyền ảo, tựa hồ không bàn mà hợp một loại nào đó thiên địa quy tắc, xem xét đã biết bất phàm!

	"Kim Cương Bất Hoại! Thật là Thần cấp kỹ năng!"

	Mọi người đã đã tê rần.

	Bất quá rất nhanh, bọn hắn lại trở nên nóng nảy lên.

	"Dạng này kỹ năng thế mà dùng tại một gốc Kinh Cức Đằng trên thân, con mẹ nó chứ thật sự là phục rồi!"

	Đây chính là có thể làm cho Đế cấp ngự thú sư cũng vì đó điên cuồng Thần cấp kỹ năng a!

	Dạng này đá skill, mấy năm gần đây cộng lại cũng không có xuất hiện qua mấy khối.

	Thế nhưng là, cái này thiếu niên vô tri, thế mà vẻn vẹn chỉ là bởi vì sợ bị người khác cướp đi, liền đem chi dụng ở một gốc Kinh Cức Đằng lên!

	Đây là cái gì hành vi, đây là trọng đại lãng phí, quả thực chính là tại phạm tội!

	Nhìn xem cái này một mặt vô tội thiếu niên, rất nhiều người trong lòng đều không hiểu sinh ra một cỗ muốn bóp chết hắn xúc động.

	"Ai, cái này hai khối đá skill nếu như dùng tại địa phương khác tốt biết bao nhiêu, dùng tại Kinh Cức Đằng cùng Hỏa Hồ trên thân, thật sự là lãng phí a!"

	La Ngôn Phong nhịn không được cảm khái, liền ngay cả Viên Tông Hổ đều cảm giác có chút đau lòng.

	"Làm sao lại lãng phí, thành chủ ngươi khả năng không biết, nắm giữ hai cái này kỹ năng về sau, ta Kinh Cức Đằng cùng Hỏa Hồ, đều có thể cùng Tinh Anh cấp hung thú phân cao thấp. Bây giờ ta, tuyệt đối là cường đại nhất phổ thông cấp ngự thú sư!"

	Tô Dịch nhịn không được phản bác một câu.

	"Tiểu tử ngươi còn rất tự hào!"

	La Ngôn Phong nghiến răng nghiến lợi, thật sự rất muốn đem hắn bắt lại hung hăng đánh một trận.

	"Được rồi, kia là nhân gia lấy mạng bác tới đồ vật, Tô Dịch đồng học muốn làm sao sử dụng kia là hắn tự do, không cần thiết nói này nói kia. Các ngươi cũng không nghĩ một chút, nếu không phải lo lắng bị người cướp đi, hắn như thế nào lại vội vã dùng xong?"

	Viên Tông Hổ đột nhiên mở miệng, hiển nhiên không hi vọng những người này tiếp tục trách cứ Tô Dịch.

	Nghe vậy, La Ngôn Phong đám người lắc đầu, cũng không tốt lại nói cái gì. Chủ yếu là gạo sống đã gạo nấu thành cơm, hiện tại nói cái gì vậy không sửa đổi được những cái kia bí bảo đã bị dùng hết sự thật.

	Ngay tại bọn hắn trò chuyện thời điểm, Viên Tông Hổ sau lưng một tên người mặc đặc thù điều tra bộ chế phục đầu đinh thanh niên lại là nghĩ tới, con mắt đột nhiên sáng lên, đưa lỗ tai nói với Viên Tông Hổ:

	"Lão hiệu trưởng, trường học các ngươi người học sinh này nói không sai, hắn hiện tại tuyệt đối là phổ thông cấp ngự thú sư bên trong một trong mấy người mạnh nhất, có lẽ có thể có đại dụng!"

	Viên Tông Hổ quay đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi chỉ là. . ."

	"Chính là chỗ đó!"

	Đầu đinh thanh niên dùng sức nắm chặt nắm đấm, mỉm cười nói: "Người học sinh này, có lẽ có thể cho những cái kia Cúc đảo người một cái cả đời đều khó mà quên được giáo huấn!"

	Nói đến đây, hắn đột nhiên tiến lên một bước, cười híp mắt nhìn xem Tô Dịch nói: "Ta là Tây Giang châu đặc thù điều tra ty cao cấp điều tra viên Đái Mộc Dương, Tô đồng học, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta?"
Kết chương.