Chương 95: Giáp đen
 
 	Áo giáp phát ra âm thanh rất nặng nề ngột ngạt đồng thời có chút khô khan.
 
 	Bất thình lình tiếng nói chuyện để Tô Hiểu sững sờ, nghi hoặc nhìn thân kia áo giáp, hắn lập tức lưu ý đến áo giáp trong hốc mắt đỏ như màu máu.
 
 	"Đây là cái gì."
 
 	Takatsuki Sen kinh ngạc nhìn thân kia áo giáp.
 
 	Ở mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong áo giáp chấn động một chút, cánh tay từ từ tới gần 'Nguyên' .
 
 	Rắc, rắc ~.
 
 	Sắt thép tiếng ma sát truyền ra, áo giáp cái kia do cương sắt chế tạo bàn tay lớn nắm lấy 'Nguyên', bộ mặt giáp mảnh mở ra, nhìn dáng dấp là muốn nuốt vào 'Nguyên' .
 
 	"Ngăn cản nó."
 
 	Kirishima Atara hét lớn một tiếng, xông lên trước xông lên đằng trước nhất, Takatsuki Sen cùng Arima Kisho theo sát phía sau.
 
 	Tô Hiểu cùng Thần Phụ đang ở tại chỗ, Tô Hiểu không động nguyên nhân là bởi vì hắn cảm giác bức kia áo giáp vô cùng nguy hiểm, hắn thậm chí có loại sởn cả tóc gáy cảm giác.
 
 	Áo giáp sắt thép bàn tay buông ra, 'Nguyên' rơi vào áo giáp mặt giáp bên trong.
 
 	Ầm.
 
 	Mặt giáp hợp lại, sắt thép áo giáp ngơ ngác tại chỗ.
 
 	Xông lên đằng trước nhất Kirishima Atara hai tay bị Kagune bao trùm hình thành hai cái móng vuốt, màu xanh đen lợi nhọn lóe u quang, hiện ra dị thường sắc bén.
 
 	Kirishima Atara thân thể nhào tới trước, một tay chụp vào áo giáp đầu.
 
 	Két dát một tiếng, lợi trảo ở áo giáp mặt ngoài xẹt qua, phát ra còn như lưỡi đao xẹt qua pha lê âm thanh, áo giáp đầu cũng không có tổn hại, chỉ là chỉnh bộ khôi giáp bị Kirishima Atara đánh bay ra thật xa.
 
 	Áo giáp sau khi hạ xuống lăn lộn vài vòng, tựa hồ lại biến trở về vật chết.
 
 	Hô!
 
 	Một cỗ nhạt ngọn lửa màu đỏ ở áo giáp mặt ngoài bốc lên, áo giáp như liệt diễm chiến thần vậy.
 
 	Áo giáp chậm rãi đứng lên, lúc này áo giáp dáng dấp đại biến, nếu như vừa nãy áo giáp như là vật chết, vậy bây giờ chỉnh bộ khôi giáp phảng phất đều sống lại.
 
 	Mơ hồ có hào quang màu đỏ thắm ở áo giáp nội bộ lộ ra, áo giáp bên trong phảng phất bị bổ sung một loại nào đó dạng keo vật.
 
 	"Ha ~~~."
 
 	Áo giáp ngửa đầu thở ra một khẩu đỏ như màu máu sương mù, nắm chặt hai nắm đấm, dưới chân mặt đất lại xuất hiện tinh mịn vết rách.
 
 	Áo giáp chỉ là nắm chặt song dắt mặt đất liền xuất hiện vết nứt, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào.
 
 	Tô Hiểu nhìn trước mặt áo giáp, một cỗ khí lạnh theo lòng bàn chân bay lên xông thẳng đỉnh đầu, hắn đột nhiên có loại xoay người liền chạy kích động,
 
 	"Ta, là, ai."
 
 	Áo giáp từng chữ từng chữ nói ra câu nói này, chính nhằm phía áo giáp Kirishima Atara ba người bước chân im bặt đi, bọn họ cũng cảm giác được áo giáp khủng bố.
 
 	Quá rồi mấy giây, áo giáp phảng phất nhớ lại cái gì.
 
 	"Hả? Vật thí nghiệm ba hình? Còn có càng ưu tú bốn hình."
 
 	Áo giáp đầu tiên là liếc nhìn Takatsuki Sen, lại liếc nhìn Kirishima Atara.
 
 	"Vẫn là bốn hình mùi vị vui tươi hơn một ít."
 
 	Áo giáp nói ra câu nói này chân sau dưới giẫm một cái mặt đất.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Đá vụn tung toé, áo giáp vừa nãy vị trí xuất hiện một đạo đường kính khoảng một mét hố to, áo giáp đã biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Làm sao có khả năng."
 
 	Kirishima Atara đồng tử co rút nhanh, dụng hết toàn lực về phía sau nhảy xuống, bởi vì bộ khôi giáp kia đã xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Chưa kịp Kirishima Atara nhảy ra bao xa, thân kia áo giáp đã xẹt qua một đạo tàn ảnh xuất hiện lần nữa ở Kirishima Atara trước mặt, cái kia màu đỏ thắm mắt động phảng phất ở nhìn chằm chằm Kirishima Atara.
 
 	Áo giáp bắp đùi kia độ lớn cánh tay giơ lên, một quyền đánh về phía Kirishima Atara đầu, bao cát lớn nắm đấm càng đánh ra một đạo tàn ảnh.
 
 	Đùng!
 
 	Kirishima Atara đầu như dưa hấu vậy vỡ ra được, đỏ chất lỏng màu trắng tung toé.
 
 	Kirishima Atara bị miểu sát rồi!
 
 	Còn lại bốn người ở thấy cảnh này sau đều cảm giác trong lòng cảm giác nặng nề, áo giáp này rốt cuộc là thứ gì, càng khủng bố như vậy.
 
 	Áo giáp ngồi xổm người xuống, bàn tay ung dung đâm vào Kirishima Atara ngực, lại như đâm vào khối đậu hũ vậy ung dung.
 
 	"Ùng ục, ùng ục."
 
 	Kirishima thân thể mới từ từ làm biên, cuối cùng biến thành một bộ không đầu thây khô.
 
 	"Mỹ vị, hừ hừ rên ~."
 
 	Áo giáp phát ra một trận nặng nề cười quái dị, ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu bốn người.
 
 	Lúc này đã không cần ai nhắc nhở, Thần Phụ cùng Arima đám người lập tức tới gần Tô Hiểu, bốn người sóng vai đứng thành một hàng, gắt gao nhìn chòng chọc áo giáp.
 
 	Vật này quá khủng bố, nếu như không liên thủ một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.
 
 	Tô Hiểu mở ra ( cơ sở dò xét ) thu được áo giáp tư liệu.
 
 	( đã tiêu hao 10 điểm pháp lực trị, cơ sở dò xét sử dụng thành công, thu được trở xuống tin tức. )
 
 	Họ tên: Mars (trong lịch sử người thứ nhất Ghoul)
 
 	Sức mạnh: 30(bản thế giới cực hạn)
 
 	Nhanh nhẹn: 24
 
 	Thể lực: 26
 
 	Trí lực: 15
 
 	Mị lực: 10
 
 	Năng lực 1, sơ đại Ghoul (bị động): Sức mạnh +15, nhanh nhẹn +10.
 
 	Năng lực 2, nguyên chi phóng xạ (bị động): Sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục tăng cường 200%.
 
 	Năng lực 3, sơ đại Rc tế bào mang theo thể (bị động): Không nhược điểm trí mạng, miễn dịch tinh thần hệ khống chế năng lực.
 
 	Năng lực 4, bác học (bị động) đã mất hiệu.
 
 	Năng lực 5, nguyên thủy hấp thu (chủ động): Sử dụng này năng lực sau có thể hấp thu Ghoul trong cơ thể Rc tế bào, căn cứ Rc tế bào hấp thu lượng khôi phục sinh mệnh giá trị,
 
 	Năng lực 6, chấn động mặt đất (chủ động): Mãnh đạp mặt đất hình thành cao cường sóng trùng kích, đối với kẻ địch tạo thành mê muội, rung động hiệu quả.
 
 	Năng lực 7. ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy áo giáp này, cũng là Mars tư liệu sau, Tô Hiểu hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Trước gặp phải mãng xà Huyết Nhãn cũng là 30 điểm sức mạnh, có thể hai người có bản chất khác biệt, Huyết Nhãn là bởi vì hình thể khổng lồ mới là cao như vậy sức mạnh.
 
 	Có thể trước mặt Mars cao ba mét liền có cao như vậy sức mạnh, hơn nữa nhanh nhẹn cùng thể lực thuộc tính đều không thấp, thậm chí toàn thuộc tính đều là hai chữ số.
 
 	Mới vừa mới đối phương di động lúc đều xuất hiện tàn ảnh, tuy rằng này cùng Tô Hiểu động thái thị lực không đủ cường có quan hệ.
 
 	"Chân thành điểm hợp tác đi, bằng không toàn đều phải chết."
 
 	Takatsuki Sen trên người Kagune phun trào biến thân Kakuja trạng thái.
 
 	"Cái này cũng là ý nghĩ của ta, vật này không biết là sinh vật gì, ở nó 'Sống lại' sau trong cơ thể ta Rc tế bào sức sống đều bắt đầu hạ thấp."
 
 	Thần Phụ vẫn treo ở trên mặt cái kia giả tạo mỉm cười biến mất, sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Mars.
 
 	"Một hồi khai chiến các ngươi tận lực ngăn cản hắn, ta phụ trách quấn sau."
 
 	Tô Hiểu lúc này cũng chỉ có thể cùng ba người hợp tác, bằng không không có thắng lợi khả năng.
 
 	Takatsuki Sen che ở phía trước nhất, nàng Kakuja trạng thái so sánh có thể chịu, Arima Kisho ở bên dực tìm cơ hội, Thần Phụ ở Takatsuki Sen một bên khác, Tô Hiểu phụ trách tìm cơ hội dành cho Mars trọng thương.
 
 	"Ai cho phép các ngươi bước vào nơi này, có Birken hầu tước cho phép à."
 
 	Mars mở miệng, có thể lời của hắn nói để mọi người tại đây đều có chút mộng bức.
 
 	Birken hầu tước? Cái tên này là niên đại nào người, không, trước mặt cái tên này đã không tính nhân loại, chỉ là thân kia áo giáp để hắn duy trì hình người.
 
 	"Xem ra là tự tiện xông vào địch quốc con chuột sao, lại muốn ăn cắp chúng ta Thánh Ngư."
 
 	Mars lầm bầm lầu bầu một hồi, cái tên này đầu hẳn là không thế nào linh quang, trước ngay cả mình là ai cũng không nhớ rõ.
 
 	"Lên."
 
 	Takatsuki Sen nhanh bước nhằm phía Mars, một bên Arima Kisho đè động trong tay Quinque hòm, một thanh kiếm hình Quinque xuất hiện.
 
 	Kiếm hình Quinque đỉnh cao rất mảnh, phần che tay nơi nhưng có lớn bằng cánh tay, chuôi kiếm rất dài.
 
 	Đây chính là cấp SSS Quinque 'Owl', CCG chế tạo ra mạnh nhất Quinque.
 
 	Thần Phụ phát hiện hai người đều động thủ sau cũng không chút do dự xông lên trước, hắn hiện tại cũng không dám có cái khác tâm tư, trước mặt quái vật liền là bốn người hợp lực đều không nhất định là đối thủ, bị miểu sát Kirishima Atara chính là máu giáo huấn, muốn sống chỉ có thể tạm thời vứt bỏ tư tâm thẳng thắn hợp tác.
 
 	Tô Hiểu không cùng ba người cùng tiến lên, hắn hướng một bên chạy đi, chạy quỹ tích thành hình nửa vòng tròn, ý đồ vòng tới Mars phía sau.
 
 	Đây là lựa chọn rất sáng suốt, nếu như bốn người đều cùng Mars chính diện liều mạng, đó là lại ngu bất quá lựa chọn.
Kết chương.