Chương 909 : Phương Linh Ngọc.
Kinh lịch Kim Lân sơn một chuyện về sau, Tô Tiểu Mạt tại Thái Huyền Thánh tông địa vị tăng lên không ít, lại cho đơn độc đình viện, chỉ cần hơi biểu hiện tốt một điểm, tấn cấp Nội môn hoàn toàn không có cái gì vấn đề.

	Bất quá, cùng Hạ Thủy Vân thành hàng xóm, cái này khiến hắn có chút rất hoảng, tỉ mỉ hồi ức Ngụy lão cho tình cảm chỉ điểm, suy nghĩ nên như thế nào tới tiếp xúc.

	"Sư đệ!"

	Tiến về phòng ăn trên đường, Tôn Anh Tuyền khoác lên trên bả vai hắn, cười nói: "Ngươi bây giờ ở ngoại môn địa vị càng ngày càng cao, ca về sau coi như đi theo ngươi lăn lộn."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Sư huynh lại nói đùa."

	"Không phải nói đùa!"

	Tôn Anh Tuyền chân thành nói: "Chờ ngươi thực sự trở thành Nội môn về sau, ta còn thực sự đến theo ngươi lăn lộn, bởi vì cái này thân phận muốn so Ngoại môn đệ tử cao, về sau cũng muốn xưng ngươi là sư huynh."

	Thái Huyền Thánh tông hệ thống, vô luận đệ tử nhập môn sớm tối, Ngoại môn đều muốn xưng Nội môn là sư huynh.

	Đương nhiên, Nội môn chỗ đặc thù, không chỉ thể hiện tại xưng hô bên trên, còn có đơn độc nhà ăn, đơn độc viện lạc, đơn độc trưởng lão chỉ điểm, cùng đơn độc tu luyện công trình.

	Ngoại môn cùng Nội môn tuy chỉ có kém một chữ, nhưng đãi ngộ tuyệt đối có cách biệt một trời.

	Nhiều ít Ngoại môn đệ tử vót đến nhọn cả đầu muốn trở thành Nội môn đệ tử, bởi vì giả thiết tư chất hạn chế, chỉ có thể đột phá đến Võ Tông cấp độ, nếu như tiến vào nội môn, hạn mức cao nhất tất nhiên sẽ đạt tới Võ Vương, thậm chí cao hơn.

	"Tôn sư huynh vĩnh viễn là sư huynh, ta vô luận trở thành Nội môn vẫn là lòng dạ hiểm độc, điểm ấy vĩnh viễn sẽ không biến." Tô Tiểu Mạt nói.

	Liền trước mắt dùng hắn ở ngoại môn địa vị, kỳ thật không cần thiết lại tận lực đi nịnh nọt Tôn Anh Tuyền, bất quá, tốt xấu có một tên làm trưởng lão phụ thân, tự nhiên có thể nịnh bợ liền nhiều nịnh bợ.

	"Ha ha ha."

	Tôn Anh Tuyền vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Có thể có này thoại, sư huynh ta rất vui vẻ!"

	"Mau nhìn! Là Phương sư tỷ!"

	Đột nhiên, không biết có ai hô một tiếng, lập tức hấp dẫn ngay tại tiến về phòng ăn Ngoại môn đệ tử, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

	Phương sư tỷ?

	Chẳng lẽ là Phương Linh Ngọc?

	Tô Tiểu Mạt thuận thanh âm nhìn lại, chỉ thấy đường hẹp quanh co bên trên, một tên mặc hồng sắc đồng phục, dáng người uyển chuyển nữ tử đang cùng Hạ Thủy Vân đi song song.

	Nữ nhân này ước chừng hai mươi, một đôi mắt tản ra nhàn nhạt ngạo nghễ, tựa như xuất thân hào môn thiên kim đại tiểu thư, tướng mạo cũng không tệ, được cho họa thủy cấp.

	"Sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt thấp giọng nói: "Cùng Hạ Thủy Vân đi cùng một chỗ chính là ai vậy?"

	Tôn Anh Tuyền nói: "Thân Truyền đệ tử, Phương Linh Ngọc."

	Quả nhiên.

	Là nữ nhân này!

	Đến Thái Huyền Thánh tông nội ứng cũng có hơn một năm, Tô Tiểu Mạt lần thứ nhất nhìn thấy chính chủ.

	Bởi vì cùng Đại sư tỷ có ân oán, không thể tránh né lấy ra so sánh, cuối cùng cho ra kết luận là, nàng này tướng mạo mặc dù không tệ, nhưng cùng Đại sư tỷ so ra chênh lệch quá xa.

	Nhất là, rõ ràng quanh thân tản ra phảng phất Hậu Thiên thêm ngạo nghễ cùng băng lãnh, vậy mà mặc một thân hồng sắc đồng phục, bất giác rất không hài hòa a?

	"Chờ một chút!"

	Tô Tiểu Mạt thầm nghĩ: "Đại sư tỷ từng nói qua chán ghét hồng sắc, chẳng lẽ cùng nữ nhân này mặc quần áo có quan hệ?"

	"Sư đệ."

	Tôn Anh Tuyền vội vàng kéo hắn một cái ống tay áo, thấp giọng nói: "Nữ nhân này tại Tông môn thâm thụ trưởng lão đoàn coi trọng, địa vị phi thường cao, tính tình cũng rất ngạo, tiến về đừng nhìn quá lâu, để tránh chọc phiền phức."

	Nói chậm.

	Đang cùng Hạ Thủy Vân trò chuyện Phương Linh Ngọc đã phát hiện Tô Tiểu Mạt từ đầu đến cuối đang nhìn mình, gương mặt xinh đẹp lập tức hàn.

	"Phiền toái!"

	Tôn Anh Tuyền vội vàng lôi kéo hắn liền muốn rời khỏi.

	"Dừng lại."

	Phương Linh Ngọc mở miệng nói.

	Mặc dù mặc dù nghe vào có chút thanh thúy, nhưng lộ ra có chút cao ngạo.

	Làm Thái Huyền Thánh tông nhất bị xem trọng hạch tâm đệ tử, mỗi tiếng nói cử động bộc lộ ra cao quý cùng ngạo nghễ, cái này cũng bình thường nhất cực kỳ.

	"Ây. . ."

	Tôn Anh Tuyền cười nói: "Phương sư tỷ, có chuyện gì sao?"

	Phương Linh Ngọc đi tới, dừng ở trước mặt hai người, thản nhiên nói: "Ngươi không có chuyện, lăn đi."

	Mẹ nó!

	Ta tốt xấu cũng có cái làm trưởng lão phụ thân, ngươi vậy mà tại trước mặt mọi người để cho ta lăn đi, cái này cũng quá không nể mặt mũi!

	Là nam nhân cũng nhịn không được, cho nên Tôn Anh Tuyền cả giận nói: "Cút thì cút!"

	Xoát!

	Trong nháy mắt biến mất tại Phương Linh Ngọc trước mặt.

	". . ."

	Đối với loại này sợ đều sợ như thế có cốt khí hành vi, Tô Tiểu Mạt chỉ có thể làm sụp đổ bại đến biểu thị kính ý.

	"Ngươi."

	Phương Linh Ngọc thản nhiên nói: "Chính là Tô Cẩm Đường?"

	"Không sai."

	Tô Tiểu Mạt mặt không đổi sắc nói.

	Tôn Anh Tuyền có thể sợ, hắn không thể sợ, dù sao cũng không phải Tông môn cao tầng trưởng lão.

	"Thủy Vân."

	Phương Linh Ngọc nói: "Tương lai ngươi nhất định là muốn trở thành Thân Truyền đệ tử, vẫn là tận lực ít cùng dạng này phổ thông đệ tử tiếp xúc, để tránh bị người ta trong bóng tối nói xấu."

	"Sư tỷ."

	"Ta không có quan hệ gì với hắn."

	Hạ Thủy Vân một bên nói, một bên ở phía sau hướng Tô Tiểu Mạt đi ánh mắt, tựa hồ là ám chỉ hắn mau mau rời đi.

	Hai người trong khoảng thời gian này nhiều lần hợp tác, tự nhiên thành lập một chút xíu ăn ý, thế nhưng là, Tô Tiểu Mạt lại phảng phất không thấy, nói: "Phương sư tỷ lời này, thật giống như ta Tô Cẩm Đường không xứng với Hạ sư tỷ?"

	Hạ Thủy Vân ngạc nhiên.

	Lăn đến rất xa Tôn Anh Tuyền cũng mộng dựng lên.

	Ngọa tào!

	Gia hỏa này có chút nhẹ nhàng, cũng dám công nhiên cùng Phương sư tỷ tranh cãi!

	Phương Linh Ngọc cũng thật bất ngờ một cái Ngoại môn đệ tử, sẽ ở trước mặt mình nói ra lời nói này, thế là khinh thường nói: "Đem giống như hai chữ bỏ đi."

	"Đương nhiên."

	Nàng nói bổ sung: "Mặc dù ngươi sư tôn có chút năng lực, nhưng tư chất, thực lực thậm chí tướng mạo , bất kỳ cái gì một chút cũng không xứng với Hạ sư muội."

	"Phương sư tỷ. . ." Hạ Thủy Vân vừa muốn nói chuyện, liền bị Phương Linh Ngọc ngăn lại, nói: "Về sau đừng lại đến dây dưa nàng, ta cũng không hi vọng từ Tông môn được nghe lại ngọn gió nào nói Phong Ngữ."

	Nửa trước đoạn nói trả vẻn vẹn chỉ là có chút ngạo, nửa đoạn sau nói rõ ràng liền có ý cảnh cáo.

	"Móa!"

	Núp ở phía xa Tôn Anh Tuyền ở trong lòng mắng: "Nếu không phải Lục Thiên Thiên bị khu trục, ngươi sao lại thuận lợi thượng vị, sao lại trở thành bị cường điệu bồi dưỡng Thân Truyền đệ tử, sao lại ở chỗ này diễu võ giương oai!"

	"Đúng vậy a."

	Tô Tiểu Mạt cúi đầu xuống, nói: "Hạ sư tỷ là thiên chi kiêu nữ, ta Tô Cẩm Đường làm sao xứng với nàng."

	"Có tự mình hiểu lấy không còn gì tốt hơn."

	Phương Linh Ngọc thản nhiên nói: "Hạ sư muội, chúng ta đi thôi."

	Hạ Thủy Vân dùng áy náy ánh mắt nhìn về phía Tô Tiểu Mạt, sau đó cùng sư tỷ rời đi.

	"Quả nhiên, Hạ sư muội cùng Phương sư tỷ có quan hệ a!"

	"Hai người khi còn bé cùng một chỗ tu luyện qua, mà lại đều có được Băng hệ thể chất."

	"Tô Cẩu Thặng trong khoảng thời gian này từ trước đến nay Hạ sư muội đi rất gần, Phương sư tỷ nhìn không được, cố ý từ trong môn chạy tới cho hắn lên lớp a."

	Đám người nhỏ giọng nghị luận.

	Nhìn về phía từ đầu đến cuối cúi đầu Tô Tiểu Mạt, ánh mắt hiển hiện mấy phần đồng tình.

	Bất quá, bị Tông môn coi trọng nhất Thân Truyền đệ tử răn dạy một phen, tựa hồ cũng không phải chuyện mất mặt gì.

	"Cẩu Thặng."

	Tôn Anh Tuyền lăn trở về, cười nói: "Đi, chúng ta đi ăn cơm."

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Tô Tiểu Mạt đem khoác lên mình trên vai tay đẩy ra, sau đó song quyền nắm chắc ngẩng đầu, hô: "Hạ Thủy Vân! Ta Tô Cẩm Đường hiện tại không xứng với ngươi, không có nghĩa là về sau không xứng với ngươi!"

	Đang chuẩn bị đi ăn thả Ngoại môn đệ tử, nghe được hắn cái này thình lình nhi rống to, nhao nhao ngừng chân nguyên địa, dùng một loại khó có thể tin biểu lộ quay đầu.

	Khoảng cách gần nhất Tôn Anh Tuyền cũng trợn tròn tròng mắt.

	Còn chưa đi xa Hạ Thủy Vân ngừng chân, trong con ngươi cũng nổi lên kinh ngạc.

	"Nghe cho kỹ!"

	Tô Tiểu Mạt lớn tiếng nói: "Cuối cùng cũng có một ngày, ta muốn để trên tông môn hạ đều cho rằng, ta Tô Cẩm Đường có thể xứng với ngươi Hạ Thủy Vân!"

	Vừa bị Phương Linh Ngọc đã cảnh cáo, cũng dám nói ra lời như vậy, đây là thực ngưu bức a!

	"Đúng!"

	Tôn Anh Tuyền tại Cẩu Thặng kích thích dưới, rốt cục gia môn, hắn mặt đỏ tía tai rống to: "Tô Cẩm Đường nhất định có thể xứng với Hạ Thủy Vân, ta, Tôn Anh Tuyền, hôm nay lấy mệnh thề!"

	Huynh đệ, đừng sợ!

	Có ca tại, vĩnh viễn ủng hộ ngươi!

	"Sư muội!"

	Phương Linh Ngọc đôi mắt sáng dần dần âm lãnh xuống tới, nói: "Gia hỏa này có chút chán ghét."

	"Sư tỷ." Hạ Thủy Vân thì nhăn lại Liễu Liễu Mi nói: "Đây là ta cùng chuyện của hắn, ngươi có thể không tham dự sao?"
Kết chương.