Chương 708: Phong quái BOSS!.

	"Hồn luyện quỷ roi!"

	Tại Tiểu Oản cánh tay vung vẩy bên trong, đầu kia roi tại phong quái trong đám trong nháy mắt nổ tung, đại lượng phong quái trên đầu không ngừng toát ra mấy ngàn thậm chí hơn vạn thanh máu.

	Lâm Tễ Trần cũng không ánh sáng nhìn xem Tiểu Oản, phối hợp thêm Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi, bắt đầu cấp tốc thu hoạch những này phong quái.

	Đúng lúc này, một con so cái khác phong quái hình thể lớn mấy lần đám mây từ trong huyệt động bay ra, trong nháy mắt huyễn hóa thành một con phi long hình dáng, thét dài một tiếng, đuổi tới chiến trường.

	Cái này phong quái vừa xuất hiện, cái khác phong quái giống như là có chủ tâm cốt, thế công rõ ràng càng thêm hung mãnh.

	Bay Long Phong quái đầu tiên là bay tới Hùng Dạng Tử trước mặt, một đạo bắt mắt phong nhận phá toái hư không, tốc độ cực nhanh.

	Hùng Dạng Tử căn bản không kịp né tránh, ngực chịu một cái, mập đôn như nó, đều bị đánh bay ra ngoài, trùng điệp ngã xuống đất.

	Mình yêu sủng bị đánh, Lâm Tễ Trần há có thể không nhìn, từ bỏ cái khác phong quái, hắn vặn lên Ngọc Sương kiếm, hoành không lướt lên!

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Một đạo Sương Hàn Kiếm khí thẳng đến bay Long Phong quái mặt.

	Nhưng mà cái này phong quái tốc độ viễn siêu cái khác đồng loại, lại một nháy mắt liền tránh khỏi, giữa không trung, chỉ còn lại một đạo tàn ảnh.

	Bay Long Phong quái hóa thành một đạo u ảnh, mang theo gào thét mà qua vô số phong nhận, đồng loạt đồng thời công hướng Lâm Tễ Trần.

	"Vòi rồng giết!"

	Tại sắp đụng vào Lâm Tễ Trần lúc, bay Long Phong quái lại hóa thành một đạo Phong Sát, đem Lâm Tễ Trần vô tình cuốn lên, Phong Sát bên trong vô số phong nhận đồng thời trảm trên người Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần tại Phong Sát bên trong, bên tai cuồng phong gào thét, hắn thôi động pháp lực, trên thân tế lên một mặt lôi nguyên thuẫn giáp!

	"Lôi Chi Khải Giáp!"

	Phong Sát đối Lâm Tễ Trần sát thương, bị tầng này thuẫn giáp đỡ được không ít.

	Nhưng vẫn như cũ để Lâm Tễ Trần bị thương không nhẹ, trên thân đều là bị phong nhận mở ra vết thương.

	Trong đó một đầu mở ra Lâm Tễ Trần gương mặt, chảy xuống máu đỏ tươi.

	Lâm Tễ Trần nhíu mày, mắt thấy cái này Phong Sát thế công như thủy triều, không có ngừng ý tứ, hắn đành phải lựa chọn vận dụng thân pháp, xuyên qua Phong Sát!

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Thành công nhảy lên ra Phong Sát vòng, tới gần bay Long Phong quái, đang muốn động thủ, cái này bay Long Phong quái lại hết sức giảo hoạt.

	Tựa hồ sớm đoán được Lâm Tễ Trần lại đột nhiên tập sát, chỉ thấy nó vặn vẹo thân thể, như linh xà đồng dạng tại không trung uốn éo một vòng, cấp tốc rút đi.

	Lâm Tễ Trần một kích thất bại, vốn định rút lui trước lui kéo ra, bàn bạc kỹ hơn.

	Lại không nghĩ rằng, lúc này dưới chân hắn cửu cung lược ảnh giày, sáng lên một vòng kim quang.

	"Phát động cửu cung phong hành! Kỹ năng đổi mới thành công!"

	Lâm Tễ Trần lại nhìn mình thanh kỹ năng, vừa mới sử dụng qua Phong Lôi Nhất Kiếm, vốn nên nên tiến vào mười phút cooldown nó, lại có thể lần nữa sử dụng!

	Lâm Tễ Trần vui vẻ, đây là Thiên phẩm kim giày kỹ năng phát động.

	【  cửu cung phong hành 】: Tất cả thân pháp kỹ đều có thể có 50% xác suất phát động song trọng thi pháp, không tiêu hao.

	Kỹ năng này Lâm Tễ Trần còn không có dùng như thế nào qua, vốn cho rằng cái này 50% xác suất có phải hay không trộn nước, lại không nghĩ rằng hiện tại liền thành công.

	Kỹ năng đổi mới, Lâm Tễ Trần cũng không khách khí, lần nữa thi triển!

	Cái này bay Long Phong quái khả năng cũng không nghĩ ra, Lâm Tễ Trần có thể lập lại chiêu cũ, liên tục hai lần tốc độ tăng vọt.

	Lúc này nó cũng không có vận tốt như vậy, Lâm Tễ Trần đột tiến mà đến, mũi kiếm xuyên qua nó hư giả 'Thân rồng' cái bóng.

	"-19500!"

	Bay Long Phong quái kêu thảm một tiếng, cũng cấp tốc làm ra phản kích, đuôi rồng hất lên, đem Lâm Tễ Trần trực tiếp quăng bay ra đi.

	Lâm Tễ Trần chỉ là lui mấy trượng khoảng cách liền ổn định thân hình.

	Một bên nhìn chằm chằm cái này phong quái động tác tìm kế tiếp xuất thủ thời cơ, một bên dành thời gian xem xét nó thuộc tính.

	【  tinh quái: Vi Phong tinh quái vương 】

	【  thực lực: Nguyên Anh sơ kỳ 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  khí huyết: 130500/150000 】

	【  công kích: 2500 】

	【  phòng ngự: 1800 】

	【  tốc độ: 3300 】

	【  hiểu ý: 600 】

	【  hộ tâm: 300 】

	【  phong hệ kháng tính: 30% 】

	【  tính bền dẻo: 25% 】

	【  thần thông kỹ năng: Phong bạo chi tâm 】

	【  tự thân kỹ năng: ~~ 】

	Quả nhiên không sai hắn sở liệu, đây là một con Nguyên Anh cảnh phong quái BOSS!

	Lâm Tễ Trần thoáng nhổ ngụm trọc khí, ánh mắt chăm chú rất nhiều.

	Nguyên Anh cảnh vẫn là khó đối phó, coi như hắn thuộc tính cũng không so Nguyên Anh cảnh chênh lệch, nhưng đối phương có được thần thông kỹ năng vẫn là để hắn rất đau đầu.

	Trước đó thú triều công thành, dị thú Hám Nhạc Toàn Quy bản mệnh kỹ năng uy lực có thể xưng đạn hạt nhân, nếu không phải Mộ Linh Băng có Thiên phẩm phòng ngự pháp bảo chặn, Bách Niên thành đoán chừng đã sớm hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Lâm Tễ Trần điều chỉnh hạ hô hấp, cấp tốc tiến vào tốt nhất trạng thái chiến đấu, hắn muốn tại thời gian ngắn nhất đem cái này phong quái BOSS đánh giết, tốt nhất đừng để nó thả ra thần thông kỹ năng.

	Không phải coi như mình có thể thắng cũng là thắng thảm.

	"Tiểu Oản, cái khác phong quái giao cho hai bọn nó, ngươi cùng ta đối phó cái này BOSS!"

	Lâm Tễ Trần không có tự đại, chủ động kêu gọi Tiểu Oản hỗ trợ.

	Tiểu Oản thực lực bây giờ đã phóng đại, hắn cái chủ nhân này cũng không cần phải còn một mực chơi một mình tác chiến ra vẻ mình giống như rất hơn.

	Mặc dù mình chơi đơn giết có thể ma luyện kinh nghiệm chiến đấu, nhưng dưới mắt chỗ hắn tại bí cảnh ở trong cũng không phải trên Thăng Tiên đại hội.

	Vừa mới trước đây không lâu lại cùng Mạc Thiếu Khô một trận chiến tiêu hao không nhỏ.

	Hiện tại Thiên phẩm tâm pháp bại lộ về sau, rất nhanh liền có người biết vị trí hắn, cho nên hiện tại Lâm Tễ Trần tình cảnh cũng không tốt.

	Nhất định phải lợi dụng được bên người hết thảy chiến lực cùng tất cả lợi cho mình nhân tố, nhanh chóng kết thúc chiến đấu, mới có thể giữ lại càng nhiều thực lực ứng phó sau đó không biết nguy cơ.

	"Vâng! Chủ nhân!"

	Tiểu Oản cũng nghiêm túc, dù là dùng roi da ngược những này phong quái để nàng rất thoải mái, nàng vẫn là tạm thời từ bỏ thứ khoái cảm này, lựa chọn trợ giúp mình chủ nhân.

	Lúc này phong quái BOSS thụ vết thương nhỏ, chính là lên cơn giận dữ lúc, nó thân ảnh lay động, tàn phong lạnh thấu xương, nâng thân thể của nó, tốc độ so trước đó càng nhanh một tầng.

	Lâm Tễ Trần tốc độ mặc dù đã rất nhanh, nhưng ở cái này Nguyên Anh cảnh Phong hệ tinh quái trước mặt, vẫn là hơi thua không ít.

	Mắt thấy đối phương vọt tới, Lâm Tễ Trần cũng không có ngồi chờ chết.

	Chỉ gặp hắn mắt hiện sáng bóng, dậm chân hư không, Ngọc Sương kiếm bang một tiếng, trong chốc lát kéo lên một đạo kiếm hoa, kiếm khí hóa tia, oánh oánh như sương!

	Một kiếm hóa bảy!

	"Thất Tinh Trảm!"

	Lâm Tễ Trần thi triển Thiên phẩm võ kỹ, Thất Tinh Trảm, bảy đạo kiếm khí từ Ngọc Sương trên thân kiếm bắn ra, cùng nhau bôn tập chém về phía phong quái BOSS!

	Phong quái BOSS còn muốn lợi dụng tốc độ né tránh.

	Nhưng mà cái này bảy đạo kiếm khí phong tỏa ngăn cản nó tất cả đường lui.

	Cứ việc phong quái BOSS đã rất cực hạn né tránh bốn đạo kiếm khí, nhưng vẫn như cũ chạy không khỏi còn lại ba đạo.

	Kiếm khí trên người nó như Yên Hỏa nổ tung, mặc dù không nhìn thấy huyết nhục, nhưng có thể nghe được gia hỏa này phát ra thống khổ tiếng hô.

	"-35000! Phát động trạng thái lựa chọn!"

	Thất Tinh Trảm bổ sung trong đó khác biệt mặt trái trạng thái, theo thứ tự là mê muội, giam cầm, Trí Tàn, nội thương, câm lặng, tê liệt cùng đánh bay.

	Lâm Tễ Trần có thể tùy thời lựa chọn một loại thêm tại trên người đối thủ.

	Lần này, hắn không chút do dự lựa chọn đánh bay!

	Tại phát động đánh bay về sau, phong quái BOSS không có dấu hiệu nào bị cuốn thượng thiên, cả người là mộng bức trạng thái.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, Ngọc Sương kiếm sáng lên một vòng mơ hồ.

	"Phi kiếm tồi ngọc!"

	Một giây sau, Lâm Tễ Trần từ biến mất tại chỗ, xuất hiện tại phong quái sau lưng, một đạo kiếm khí bị cưỡng ép rót vào phong quái BOSS thể nội.

	- - - -
Kết chương.