Chương 17 : Manh mối.
Lúc này trên thuyền hải tặc đã loạn thành một mảnh, cánh buồm chính bị thu hồi, không phải đám hải tặc muốn đợi chết, ngay tại ban nãy, thuyền của bọn hắn dần dần dừng ở trên mặt biển, tựa như có thứ gì đó tại đáy thuyền đem trọn chiếc thuyền bắt lấy, cánh buồm chính hút đầy gió, đem cột buồm đẩy đến kèn kẹt rung động, nếu không thu buồm, cánh buồm chính sẽ bị gió biển kéo xuống.

	Đám hải tặc tại trên boong thuyền tụ cùng một chỗ, trong tay cầm đao thuỷ thủ, đầy mắt khẩn trương đảo mắt xung quanh.

	Phanh!

	Cửa phòng thuyền trưởng bị đá văng, hai đạo thân ảnh nhào ra, trong đó một đạo ngã nhào trên đất, một người khác hai tay vịn đầu gối, lớn tiếng ho khan, nước biển màu đen từ giữa mũi miệng hắn phun ra.

	Một cỗ lớn nước biển màu đen từ trong phòng thuyền trưởng tuôn ra, tiếp xúc đến bên ngoài không khí về sau, những nước biển này nhanh chóng bốc hơi hết.

	"Thuyền. . . Thuyền trưởng, đây là xảy ra chuyện gì."

	Trên thuyền người cầm lái sải bước xông lên trước, tuy rằng hắn có lòng tạo phản, nhưng tại loại giờ phút sống còn này, để thuyền trưởng chống ở phía trước mới là lựa chọn càng tốt.

	"Ách, khục khục khục, vận rủi. . ."

	Burke thuyền trưởng lớn tiếng ho khan, nước mắt cùng nước mũi đều xuất hiện, không phải doạ, hắn là bị nước biển trút xuống vừa rồi sặc đến.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang lớn, từ một đám hải tặc dưới chân truyền đến, bọn hắn đều cảm giác được, thuyền dưới chân mình tựa như từ trên mặt biển nhảy lên.

	Răng rắc, răng rắc. . .

	Tiếng đứt gãy ván gỗ thanh thuý về sau, thuyền hải tặc miễn cưỡng ổn định lại, một cái mũi đâm màu đen từ thân thuyền chếch phía dưới đâm vào, từ trên boong thuyền phía trên đâm ra, mũi đâm đen kịt kia giống như là do xương cốt của loại sinh vật to lớn nào đó chế thành.

	Bởi vì thuyền hải tặc nghiêm trọng nghiêng lệch, tất cả hải tặc chỉ có thể bắt lấy mạn thuyền hoặc dây buồm các loại, để tránh rơi vào trong biển.

	Cọt kẹt ~

	Ván gỗ ma sát, mũi đâm gần như xuyên đôi thuyền hải tặc lùi về sau, thuyền hải tặc một hồi nghiêng lệch về sau, ổn tại trên mặt biển.

	Đám hải tặc đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn tại trên biển từng gặp được rất nhiều lần hung hiểm, tình huống trước mắt là lần đầu gặp được, trong lúc nhất thời không biết ứng đối như thế nào.

	Cùm cụp, cùm cụp.

	Thanh âm của vật cứng đâm vào thân thuyền, từ thuyền hải tặc chếch phía dưới truyền đến, Winny · Wanda trốn ở một đám hải tặc phía sau, nuốt nước miếng, không phải nàng không muốn chạy, tại trên biển căn bản không có địa phương chạy.

	Tại một đám hải tặc nhìn chăm chú xuống, một cái tay làn da tái nhợt chộp vào trên mạn thuyền, trên cánh tay này trải rộng ốc cổ ngỗng cùng tảo biển, nước biển thuận theo tảo biển chảy xuống.

	Một tên người nguyền rủa bò lên thuyền, nó đứng ở trên mạn thuyền, rút ra đao thuỷ thủ loang lổ rỉ sét bên hông, bành một tiếng, người nguyền rủa mạn thuyền dưới chân nghiền nát, nó xông phá một đạo tàn ảnh, đứng ở trước người một tên hải tặc.

	Đao thuỷ thủ loang lổ rỉ sét đâm thủng tên hải tặc này đầu lâu, một đạo vết chém màu bạc lóe lên rồi biến mất, là Burke thuyền trưởng ra tay rồi, hắn làm thuyền trưởng hải tặc, thực lực so với hải tặc tinh anh mạnh một đoạn.

	Phù phù một tiếng, người nguyền rủa đầu lâu rơi xuống tại trên boong thuyền, tên người nguyền rủa này đứng tại chỗ bất động rồi.

	"Liền điểm này. . . Bản lĩnh?"

	Burke thuyền trưởng liếc nhìn loan đao lưỡi rộng trong tay mình, trong mắt có chút không dám tin, một loại cảm giác tự hào từ trong ra ngoài ở trong lòng hắn tuôn ra, hắn Burke lại một đao liền chém trong tin đồn người nguyền rủa? !

	Nhìn chỗ không xa thi thể không đầu ngây người kia, Burke thuyền trưởng thân thể dần dần thả lỏng xuống, một loại ảo giác có thể thắng, ở trong lòng hắn xuất hiện.

	Người nguyền rủa ngây người tại chỗ, chân phải của nó nâng lên một ít, bành một tiếng đạp tại trên boong thuyền, cả chiếc thuyền đều chấn động một chút, rơi vào trên boong thuyền đầu lâu bay lên, người nguyền rủa bắt lấy đầu lâu của mình, hướng chỗ cổ đứt nhấn một cái, hoạt động trái phải cái cổ về sau, chuyện gì đều không có rồi.

	Trên thực tế, người nguyền rủa cũng không phải là bất tử, chúng nó là xen vào giữa sống và chết, có vật sống đặc tính, bị chém xuống đầu lâu, sẽ đối với chúng nó tạo thành tổn thương không nhỏ, muốn giết chết người nguyền rủa, thỏa mãn một trong ba điểm phía dưới liền có thể.

	1. Chém xuống người nguyền rủa đầu lâu, sau đó đem đầu lâu của chúng nó giẫm nát, hoặc là đối với kia tạo thành thương thế to lớn, để trong cơ thể nó nguyền rủa chi lực phiêu tán.

	2. Dùng hỏa diễm nhiệt độ siêu cao đốt, nhưng hoả diễm này phải có nhất định thánh đặc tính.

	3. Để người nguyền rủa leo lên lục địa, lúc này dẫn đến người nguyền rủa trong nháy mắt tử vong.

	Trong chiến đấu thông thường, người nguyền rủa sinh tồn lực, thật ra có thể lý giải là là một loại năng lực vượt qua tái sinh, chúng nó tuyệt không phải là bất tử, mà là đặc biệt khó giết, nói thông tục chính là, người nguyền rủa tại thịt được một thớt đồng thời, phát ra còn rất cao.

	Cùm cụp, cùm cụp.

	Vừa rồi loại lợi khí kia đâm vào thân thuyền thanh âm, từ thuyền hải tặc bốn phương tám hướng truyền đến, thanh âm rất dày đặc, trong khoảnh khắc, từng tên người nguyền rủa đã đứng ở trên mạn thuyền xung quanh, có chừng hơn mấy chục người.

	"Thuyền trưởng, làm thế nào."

	"Đã xong, hết thảy đều đã xong."

	"Thuyền trưởng, chúng ta đầu hàng đi, ta còn không muốn chết."

	"Đều câm miệng."

	Burke thuyền trưởng một tiếng gào to, hắn biết rõ một điểm, đầu hàng căn bản không dùng.

	Trong một đám hải tặc, Winny · Wanda vừa chột dạ lại sợ hãi, trong sâu xa nàng cảm giác được, những kẻ nguyền rủa này là tới tìm nàng đấy, hoặc là nói, là bị nàng dẫn tới đấy, nàng tại lúc này xác định một chuyện, chính là tri thức trong đầu mình tất cả đều là thật sự! Thế giới này so với nàng trong tưởng tượng càng rộng lớn, càng thần bí, cũng càng nguy hiểm.

	"Đàn bà thúi, những vật này là ngươi dẫn tới đấy."

	Burke thuyền trưởng trong lúc đó chuyển tầm mắt, con mắt trải rộng tơ máu kia trợn trừng Winny · Wanda.

	"Không phải ta, thật sự không phải."

	Winny · Wanda chậm rãi lùi về sau, hết khả năng rời xa một đám hải tặc, không lui vài bước, nàng liền cảm giác bản thân đâm vào trên cái gì đó, thứ kia ẩm ướt hơn nữa âm lãnh.

	Winny · Wanda trong miệng phát ra một tiếng rên dài, chân có chút mềm, nàng không có quay đầu, bởi vì nàng đã đoán được bản thân đụng vào cái gì.

	"Ngoại trừ nữ nhân kia, cái khác đều giết sạch."

	Một giọng nói từ phía trên cột buồm truyền đến, đám hải tặc còn chưa kịp xem xét nguồn âm, từng tên người nguyền rủa liền từ xung quanh vọt tới.

	Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, trên thân cắm ba thanh dao găm Burke thuyền trưởng quỳ tại trên boong thuyền, cúi thấp đầu, máu tươi từ miệng mũi của hắn chảy ra, tại trước người hắn hội tụ thành một bãi nhỏ.

	Trên boong thuyền nằm ngổn ngang hai mươi mấy bộ thi thể, tình cảnh cực kỳ thảm liệt, có chút thi thể ruột đều bị đẩy ra ngoài, còn bốc hơi nóng, phụ cận có một cái đầu khảm tại trong cột buồm chính, thả nhìn về xa đi, đều rất khó tìm đến một bộ thi thể tương đối hoàn chỉnh, đây chính là người nguyền rủa giết địch phương thức.

	"Ọe ~ "

	Winny · Wanda ngồi quỳ tại giữa thi thể, phát ra nôn ọe, nàng trải qua không ít tình cảnh tàn khốc, nhưng cái kia nhiều nhất là người chết, trước mắt cảnh tượng tựa như luyện ngục này, nàng là lần đầu thấy được.

	Ầm vang một tiếng, một chiếc thuyền lớn bốn cột buồm phá biển mà ra, Winny trước mắt một hồi trời đất quay cuồng về sau, bị ném đến trên boong thuyền của Ách Vận Hào, nàng nhìn thấy cảnh tượng cuối cùng, là Burke thuyền trưởng bị một tên người nguyền rủa dùng lưỡi câu biến đen xé vỡ yết hầu.

	Thuyền hải tặc dần dần chìm nghỉm trong biển, trên boong thuyền của Ách Vận Hào, Winny từ trên boong thuyền ngồi dậy, một thanh đại phủ bị nước biển nghiêm trọng ăn mòn để ngang bên cổ nàng.

	"Ngươi là Winny · Wanda?"

	Bahar rơi vào trên mạn thuyền phụ cận, đánh giá toàn thể Winny · Wanda.

	"Ta là Mordisti, là tên nữ tu sĩ, ngươi xem."

	Winny không biết từ đâu móc ra một cái thập tự giá nhỏ, thấy vậy, Bahar lấy ra một bình nhỏ đất cát màu trắng, còn lắc lư vài cái.

	"Bắt lầm người rồi hả? ĐM! Ai kia, đem nàng làm thịt ném xuống biển cho cá ăn."

	"Ta là Winny · Wanda!"

	Winny · Wanda buông tha giãy giụa cuối cùng, nàng vừa rồi nghĩ ra nữ tu sĩ thân phận, không có đưa đến hiệu quả trấn an.

	Ngay tại lúc này, cửa phòng thuyền trưởng tự mình mở ra, sương lạnh phiêu tán, một đạo thân ảnh từ trong phòng thuyền trưởng đi ra, cuối cùng dừng bước tại Winny trước người.

	Winny vừa muốn mở miệng, liền cảm giác được một cái tay đeo bao tay kim loại, bắt lấy cằm của nàng, đem miệng của nàng đẩy ra, có hai ngón tay thò vào trong miệng nàng.

	Răng rắc một tiếng, Winny trong miệng bên phải nhất một cái răng bị bẻ đứt, nàng không cảm giác được đau, cái răng này là tại nàng mười mấy tuổi lúc, tên nữ vu kia dạy cho nàng tri thức siêu phàm cho nàng lắp lên.

	"Ta hỏi, ngươi đáp."

	Tô Hiểu ngồi xổm tại Winny trước người, hai cánh tay vắt tại trên đầu gối, giữa ngón tay kẹp một khối răng đứt đang thả ra ánh sáng nhạt.

	"Có thể. . . Có thể."

	"Các ngươi nghiên cứu ra như thế nào để người nguyền rủa lên đảo rồi sao?"

	"Đó là không thể nào, cá sao có thể tại trong cát còn sống, trừ phi."

	Winny cơ hồ là buột miệng nói ra câu nói này, bản thân nàng đều không rõ ràng vì sao sẽ nói như vậy, cũng may nàng phản ứng kịp lúc, nói được một nửa liền dừng lại.

	"Rất tốt. Tại trên biển phiêu lưu lâu như vậy, đói bụng lắm a."

	Tô Hiểu mặt mang nụ cười nhìn Winny.

	"Ta vừa ăn qua bữa sáng không lâu. . ."

	Winny lời vừa nói được phân nửa, liền bị Tô Hiểu cắt ngang.

	"Bahar, đi cho nàng chuẩn bị một ít thức ăn, nàng đói bụng lắm, theo A Mỗ mỗi bữa sức ăn chuẩn bị."
Kết chương.