Chương 43 : Thanh Hư Quan hủy diệt.
Lý Thiên Cương không chút nào do dự liền tiến đến A Tỳ Địa Ngục Hoàng Sa Thành. 

Nhậm Thanh tức thì bắt đầu luyện chế Quỷ Thai khí, trình tự đều đã quen thuộc có thể sinh xảo, chỉ bất quá tuyển dụng thứ yếu tài liệu còn cần cân nhắc một chút. 

Hắn quang minh chính đại đem Đại Mộng Các bên trong mỗi loại tài liệu đều thu hoạch mấy phần, tiếp đó bên luyện chế bên nghiên cứu tài liệu chi gian phối bỉ. 

Nhậm Thanh thậm chí còn có lòng dạ thanh thản, dùng phân hồn cùng Tống Tông Vô làm ra câu thông. 

Huyết quản huyệt động bên trong tanh tưởi vô cùng, hơn nữa không khí cực kỳ mỏng manh, lúc đến năm vị Cấm Tốt có hai người bởi vậy sớm ra ngoài. 

" Tống Tông Vô tiền bối, Lý Diệu Dương khí tức hẳn là tại phế tạng khu vực a? " 

Tống Tông Vô lắc lắc đầu, ngữ khí chắc chắc nói ra: " Tại tới gần cái cổ vị trí, hơn nữa lơ lửng không chừng, không ngừng du tẩu. " 

Nhậm Thanh hơi có vẻ nghi hoặc, Lý Diệu Dương tình huống không người biết được, nhưng hiển nhiên là chuẩn bị lấy Tửu Nhục đạo nhân thi thể vì tấn thăng cơ hội. 

Chỉ hi vọng hết thảy thuận lợi a. 

Bọn hắn theo thận tạng bắt đầu, quay quanh ngũ tạng lục phủ lần nữa dò xét một vòng, bên trong như cũ là tử khí trầm trầm. 

Liền tính là làm vì Vô Vi Điện phế tạng, mấy trăm cái động phủ cũng sụp đổ không sai biệt lắm, những cái kia Thiên Đạo Tử nhục thân cũng đã chết hết. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ lắc lắc đầu. 

Hắn như thế nào cảm giác Thanh Hư Quan như là bị tận lực từ bỏ, tiếp đó hiển lộ ra cùng Trạch Nhân lưỡng bại câu thương bộ dáng. 

Hai người kiểm tra tàn lưu dấu vết, nhưng không có phát hiện cái gì sơ hở. 

Mà liền tại ngắn ngủn thời gian bên trong, Thiên Đạo Trùng thân thể phía trên vết thương càng nhiều, tựa hồ rất nhanh liền muốn thừa nhận không nổi bỏ mình. 

Bất quá dựa theo Lý Thiên Cương dự đoán, Thiên Đạo Trùng sinh mệnh lực không có như vậy yếu ớt, chí ít còn cần cả tháng thời gian. 

Nhậm Thanh đã xác định Quỷ Thai khí tài liệu, đồng thời luyện chế ra cái dàn giáo. 

Lý Thiên Cương đám người trọn vẹn tìm tòi mấy ngày mấy đêm, nhưng không có bất luận cái gì phát hiện, ngoại trừ đem tự thân làm cho tràn đầy thi xú vị. 

Bất quá Tửu Nhục đạo nhân thi thể hấp thu rựu địa phương, đảo là bị phát hiện. 

Ở vào cái cổ bên trong xương sống bên trong, ngoại hình như là nhất khẩu bảy tám thước lớn nhỏ giếng nước, chỉ bất quá bên trong vô cùng khô héo. 

Đương rựu bị rót vào trong giếng phía sau, bên trong đón lấy liền tuôn ra tanh tưởi nùng thủy, hiển nhiên rựu tại bị chuyển vận đến toàn thân các chỗ. 

Thi thể tán phát hủ xú hơi có thu liễm, thậm chí nội tạng đều bắt đầu dần dần khôi phục

Hết thảy đều tiến triển thuận thuận lợi lợi, thậm chí tại hắn nhìn tới có chút vô cùng thuận lợi. 

Đạo quan biến mất, Trạch Nhân chết hết, Thanh Hư Quan không có vật gì, Cấm Tốt trong dự liệu phiền toái dĩ nhiên không có xuất hiện mảy may. 

Nhậm Thanh tưởng lên Lý Diệu Dương này phía trước vị trí, cơ hồ cùng giếng rựu tương đồng, như thế nào cảm giác như là có người dẫn dắt bọn hắn. 

Nhưng trước mắt tiễn tại trên dây không thể không phát, chí ít cục diện còn là có lợi. 

Nhậm Thanh đem tự thân suy đoán cáo tri cho Lý Thiên Cương đám người, thậm chí Đại Mộng chân nhân đều dùng Chuẩn vũ liên hệ qua, nhượng mọi người tâm lý nắm chắc. 

Hắn tiếp tục luyện chế Quỷ Thai khí, Chuẩn đã bắt đầu lần lượt đem Cấm Tốt rút lui khỏi. 

Thanh Hư Cung chỉ lưu lại Âm Soa cảnh tức có thể, một khi Thiên Đạo Trùng bạo tẩu, Quỷ Sử cảnh tựa như bọ ngựa đá xe, căn bản không có chút nào tác dụng. 

Nhậm Thanh luyện chế xong môn hình Pháp Khí tương đối vụn vặt bộ phận phía sau, bắt đầu luyện chế chủ thể. 

Bảy tám thước dài Địa Tàng Vương xương sườn tại hắn hai tay chi gian không ngừng phiên động, bởi vì thể tích quá lớn vô pháp sử dụng Mộ Bi Lô, cho nên lựa chọn phổ thông nhất Huyết Luyện Pháp. 

Quỷ ảnh đem Địa Tàng Vương xương sườn bao trùm, tiên huyết dần dần thấm tiến cốt tủy. 

Này cần cực kỳ chuẩn xác khống chế, cũng may Nhậm Thanh có quỷ ảnh hỗ trợ, bằng không nhượng hắn tự mình luyện chế cần phí không ít công phu. 

Bất quá tại Lý Thiên Cương trong mắt, Nhậm Thanh luyện khí thủ đoạn liền có chút vô cùng kỳ diệu. 

Tiếp cận 10 thước tài liệu tựa như là lỗ kim xuyên tuyến, cho người một loại bất khả tư nghị hoang đường cảm giác, thậm chí đều nhịn không được hoài nghi chính mình. 

Rất nhanh Tống Tông Vô cùng Bạch cô nương cũng đi vào Nhậm Thanh bên cạnh, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào người sau luyện khí thủ pháp, trong nội tâm chậc chậc lấy làm kỳ. 

Liền tại trong lúc bất tri bất giác, hơn mười mễ khổng lồ cốt môn luyện chế hoàn thành. 

Pháp Khí bản thân tính được là làm ẩu, nhưng dù là đổi lại Đại Mộng chân nhân, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong luyện ra tới. 

Lý Thiên Cương xem như biết rõ Nhậm Thanh là như thế nào tại Quỷ Sử cảnh duy trì Đại Mộng Đoán Khí, mặc kệ là tu hành còn là luyện khí, toàn bộ dựa vào thiên phú ăn cơm. 

Nhậm Thanh nhắm mắt dưỡng thần chốc lát, lập tức mở miệng nói ra: " Đợi chút nữa Thiên Đạo Trùng hội xuất hiện bạo động, bất quá hẳn là không có việc gì. " 

Bạch cô nương lệch ra đầu, trong miệng nhẹ giọng lẩm bẩm: " Hẳn là? " 

Không đợi bọn hắn phản ứng kịp, Nhậm Thanh trực tiếp lấy ra từng thùng tiên huyết, tiếp đó đảo tại cốt môn Pháp Khí phía trên. 

Thiên Đạo Trùng hai mắt phóng hồng quang, trong miệng phát ra bén nhọn tiếng gào, cũng ý đồ chui ra cái ót vết thương, nhưng hiển nhiên có chút miễn cưỡng. 

Nó đem chính mình như vậy mình đầy thương tích, bất quá hung sát khí tức lại càng thêm cường thịnh. 

Lý Thiên Cương mí mắt cuồng nhảy, tới từ Dương Thần cảnh khí tức khiến cho hắn khuôn mặt cương ngạnh, nhịn không được hướng phía sau liền lui lại mấy bước. 

Duy chỉ có Tống Tông Vô ảnh hưởng nhỏ bé, thậm chí còn tại mặt đất lưu lại thâm thúy dấu chân. 

Nhậm Thanh đem cốt môn Pháp Khí xử lý hoàn tất phía sau, Thiên Đạo Trùng lúc này mới an tĩnh xuống tới, nhưng trong mắt tham lam lại không thấy giảm bớt. 

Cốt môn Pháp Khí đón lấy liền bị luyện chế thành Quỷ Thai khí, bất quá tấn thăng Bán Thi cảnh liền đạt tới cực hạn, Pháp Khí ý thức thật sự bạc nhược yếu kém. 

Đương hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, ngược lại là Lý Thiên Cương do dự đứng lên. 

Thanh Hư Cung cho người cảm giác xác thực rất quái, khắp nơi đều lộ ra bất thường, nhưng bọn hắn căn bản liền không có gặp đến cái gì lực cản. 

Lý Thiên Cương dứt khoát lấy nghỉ ngơi nửa ngày vì lý do, một đầu chui vào thi thể bên trong. 

Bất quá chờ hắn đi ra lúc, như cũ cả nửa cái nhân ảnh đều không nhìn đến. 

Lý Thiên Cương lắc lắc đầu, chỉ hi vọng là suy nghĩ nhiều, đón lấy hắn đối Tống Tông Vô mở miệng nói ra: " Lão Tống ngươi đi bảo hộ giếng rựu a. " 

Hắn dừng lại mấy hơi tiếp tục nói ra: " Không thể lại chờ, sớm chút đem Thiên Đạo Trùng giải quyết, cũng hảo thu thập Thủy Trạch cục diện rối rắm. " 

" Tốt, ta lập tức động thân. " 

Tống Tông Vô lập tức đi đến giếng rựu, chờ đến phía sau, liền dùng minh nha liên hệ ngoại giới. 

Nhậm Thanh thấy vậy chậm rãi khu sử lên cốt môn Quỷ Thai khí, chỉ thấy Pháp Khí lấy mắt thường có thể thấy tốc độ biến lớn, rất nhanh liền có hơn trăm thước. 

Pháp Khí trực tiếp bao phủ cái ót vết thương. 

Thiên Đạo Trùng tựa hồ phát giác được nguy cơ, không ngừng dùng đầu va chạm mặt đất. 

Lý Thiên Cương hít sâu một cái, sinh ra cực cường thuật pháp ba động, từng tờ một trương giấy theo thể nội trừu ra, như là tuyết hoa giống như chậm rãi phiêu xuống. 

Nhậm Thanh có thể nhìn ra Lý Thiên Cương là chuẩn bị liều mạng, đối diện trọng thương suy yếu Dương Thần cảnh, cũng không thể có nửa phần may mắn tâm lý. 

Trương giấy dần dần dung vì nhất thể, hình thành thông hướng A Tỳ Địa Ngục môn kính. 

Chuẩn phát ra âm thanh bén nhọn la hét, hai cánh phiến động chi gian, A Tỳ Địa Ngục trở nên như ẩn như hiện, trương giấy cùng cốt môn cũng trùng hợp đến cùng một chỗ. 

Phanh phanh phanh......

Đất rung núi chuyển. 

Dù cho Tửu Nhục đạo nhân đã bỏ mình, nhưng biểu lộ như cũ xuất hiện hơi hơi bóp méo. 

Vết thương nứt ra diện tích càng lúc càng lớn, hủ xú nùng thủy văng khắp nơi mà ra, Thiên Đạo Trùng mượn này ra sức hướng ra phía ngoài bò đi. 

Đồng thời cốt môn tại Nhậm Thanh dưới sự khống chế, tràn ngập ra một cổ thanh hương huyết tinh vị. 

Chuẩn cái mũi kéo ra, trong nội tâm vì cái gì hội đột nhiên sinh ra ăn tươi nuốt sống xúc động. 

Thiên Đạo Trùng không thể chờ đợi được hướng cốt môn mà đi, nhưng đại bộ phận thân thể như cũ chôn tại thi thể nội bộ, chỉ có thể từng điểm chui ra tới. 

Nhậm Thanh cùng Lý Thiên Cương đối mặt nhất nhãn, bọn hắn hiển nhiên xem thường Dương Thần cảnh Thiên Đạo Trùng chiều dài, chỉ sợ chí ít có hơn 10 thước. 

Thiên Đạo Trùng thừa xuống thân thể đã cùng Tửu Nhục đạo nhân thi thể dung hợp, có thể hay không chống đỡ đến thoát khốn đều là ẩn số. 

Nó toàn thân bắt đầu tán phát nhàn nhạt Thiên Ma khí tức. 

Vô Thượng Thiên Ma muốn sớm xuất thế! ! 

Nhậm Thanh vô ý thức hướng Tương Hương nhìn lại, có thể cảm thụ đến vặn vẹo quang ảnh tại chớp động, Đại Mộng chân nhân hiển nhiên tính toán chủ động tới Thủy Trạch. 

Chính tại lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy nhất chích hắc sắc giáp trùng theo Thiên Đạo Trùng da chui ra. 

Nhậm Thanh lập tức minh bạch, Lý Diệu Dương rất khả năng tại lợi dụng Thiên Đạo Trùng tấn thăng Âm Soa cảnh, hơn nữa nhìn qua thành công suất không nhỏ. 

Hắn nhượng minh nha liên hệ Tống Tông Vô, người sau lập tức động thân tiến đến bảo hộ Lý Diệu Dương. 

Nếu như Lý Diệu Dương đạt tới Âm Soa cảnh, lấy vô số cổ trùng gặm ăn tốc độ, cộng thêm những người còn lại phối hợp, nói không chừng có thể nếm thử tại thi thể bên trong đào ra đầu đường hầm. 

Nhậm Thanh không cần nghĩ ngợi hóa thân vì hơn ba mươi mễ khổng lồ sa nhân. 

Oanh! 

Tự dưng cuồn cuộn nổi lên cuồng phong. 

Đối với người khác kinh ngạc ánh mắt phía dưới, hắn hai tay biến vì bão cát, đùng đùng vang lên, trực tiếp tiêu ma khởi xung quanh huyết nhục. 

Lý Thiên Cương thấy vậy nhổ nước miếng, hai tay trực tiếp hóa thành trương giấy, thông hướng A Tỳ Địa Ngục môn kính hấp lực trở nên càng sâu. 

Thiên Đạo Trùng đầu chui vào trong đó, nhưng Thiên Ma khí tức lại càng thêm nồng đậm. 

Đại Mộng chân nhân đi tới đám mây, kiêng kị liếc nhìn Tĩnh Châu phương hướng, tùy thời chuẩn bị thi triển Dương Thần cảnh tu vi. 

.........

Hôn ám huyết quản huyệt động bên trong, sụp đổ tốc độ càng ngày càng nghiêm trọng. 

Chỗ sâu nhất có thể nhìn đến Thiên Đạo Trùng thân thể xen lẫn trong đó, hai loại bất đồng huyết nhục lẫn nhau xen lẫn, nhìn qua quỷ dị mạc danh. 

Trùng khu cuối cùng bao trùm có trên trăm chỉ hắc sắc giáp trùng, chúng nó điên cuồng gặm ăn huyết nhục, lập tức cổ trùng số lượng càng ngày càng nhiều. 

Rất nhanh liền giáp trùng liền hóa thành nhân hình, mơ hồ có thể nhìn đến Lý Diệu Dương gương mặt. 

Liền tại Lý Diệu Dương triệt để thành hình trong nháy mắt, hắc sắc giáp trùng bắt đầu một vòng mới thuế biến, Âm Soa cảnh khí tức hiển lộ không bỏ sót. 

Hắn đón lấy mượn nhờ trên mặt đất cái kia cổ trùng phân thân, ý thức đến Lý Thiên Cương đám người tính toán đem Thiên Đạo Trùng đưa hướng A Tỳ Địa Ngục. 

Mà Tống Tông Vô tìm không đến lộ kính, không ngừng dùng song quyền tại thi thể nội bộ khai tạc thông đạo. 

Lý Diệu Dương thấy vậy không chút nào do dự, hàng ngàn hàng vạn hắc sắc giáp trùng theo thể nội tuôn ra. 

Nhưng không đợi giáp trùng tới gần, nồng đậm Thiên Ma khí tức khiến cho cổ trùng xuất hiện đại phê lượng tử thương, kém một chút nhượng hắn bởi vậy mất khống chế. 

Lý Diệu Dương hơi có vẻ đau đầu. 

Hắn vừa tấn thăng Âm Soa cảnh, căn bản vô pháp bất chấp mọi thứ không kiêng kị thi triển thuật pháp, càng đừng nói cổ trùng vô pháp tới gần Thiên Ma khí tức. 

Lý Diệu Dương suy tư chốc lát, lập tức thay đổi phương hướng, dùng cổ trùng trợ giúp Tống Tông Vô tới này. 

Bất quá hắn vừa mặt hướng huyết nhục, đột nhiên cảm giác đến tựa hồ có cái thân ảnh loé lên mà qua, cái trán toát ra mồ hôi lạnh. 

Ken két ken két......

Thiên Đạo Trùng cuối cùng thân thể thốn thốn vỡ vụn ra tới, liền tại Vô Thượng Thiên Ma sắp phá thể trong nháy mắt, nó bị cốt môn kéo vào A Tỳ Địa Ngục. 

Đại Mộng chân nhân biến mất tại nguyên chỗ, cùng dạng chạy tới A Tỳ Địa Ngục. 

Lý Diệu Dương động tác cương ngạnh chuyển qua thân thể, trước mặt xuất hiện thân ảnh nhượng hắn đồng tử phóng đại, hô hấp cũng trở nên dồn dập đứng lên. 

Xoang mũi bên trong còn nghe đến cổ nhàn nhạt khói lửa vị. 

Rốt cuộc là người là quỷ? ! !
Kết chương.