Chương 273: Trung cấp Phù Văn sư

Dương Thành, Hải Nguyệt tửu lâu.

Sáng sớm hôm sau, Vương Đằng dậy thật sớm chuẩn bị đi ra ngoài, đồng thời hướng tửu lâu người phục vụ nghe ngóng Phù Văn công hội vị trí.

Hành tẩu tại sáng sớm trên đường phố, Vương Đằng nhớ tới lúc trước nghe ngóng Phù Văn công hội lúc, người thị giả kia phản ứng rất là ý vị sâu xa, đầu tiên là lộ ra thần sắc kinh ngạc, sau đó thái độ càng phát ra cung kính.

Loại kia cung kính cùng người phục vụ đối với khách hàng cung kính khác biệt, mà là cung kính đến từ một loại địa vị chênh lệch.

Vương Đằng không khỏi hơi xúc động, xem ra Phù Văn sư trên Tinh Võ đại lục địa vị không thấp a, khó trách Địa Tinh bên kia các lớn trường trung học đều độc lập phân ra một cái chuyên môn học viện đến truyền thụ những kiến thức này.

Cũng không biết thợ rèn cùng luyện dược sư địa vị như thế nào rồi?

Dương Thành làm một tòa thành lớn, dù là giờ phút này là sáng sớm, trên đường phố vẫn như cũ là một mảnh phồn hoa, tiếng người huyên náo.

Mà lại Vương Đằng còn đụng phải một chi quân hộ vệ người khoác áo giáp đi qua, khí thế uy vũ, áo giáp va chạm phát ra chỉnh tề tiếng vang, đoàn người nhao nhao né tránh.

Vương Đằng đứng tại ven đường nhìn bọn hắn đi xa, sau đó tiếp tục dọc theo người phục vụ chỉ dẫn lộ tuyến, chuyển qua mấy con phố, cuối cùng đi tới Phù Văn công hội.

Trước mặt là một tòa kiến trúc kiểu cung điện to lớn hùng vĩ, bên trên tấm biển màu vàng nhạt bốn cái chữ cổ phác, tản ra nhàn nhạt quang hoa.

Trên quảng trường người phía trước Phù Văn công hội đến người đi, có tộc người lùn, có Thú nhân tộc, cũng có thuần túy nhân tộc, không ít người mặc trên người chế thức trường bào, trường bào chỗ ngực có một cái phi thường dễ thấy phù văn tiêu ký.

Vương Đằng suy đoán những người này hẳn là Phù Văn công hội nội bộ nhân viên.

Sau đó hắn cất bước đi vào Phù Văn công hội đại môn, vừa mắt chính là một cái đại sảnh, người bên trong viên cũng không nhiều, có vẻ hơi trống trải, những công việc nhân viên kia đều đang an tĩnh làm lấy chính mình sự tình, đi vào đại sảnh người thì không có quá nhiều dừng lại, trực tiếp biến mất tại cuối hành lang.

Cột trụ hành lang cùng trên vách tường đại sảnh đều điêu khắc đủ loại phù văn đồ án, lộ ra có chút kỳ dị.

Những này Vương Đằng đều chỉ là khẽ quét mà qua, lúc này ánh mắt của hắn hoàn toàn bị lượng lớn bọt khí trôi nổi trên mặt đất hấp dẫn lấy ánh mắt.

Phù Văn công hội này thật sự là đến đúng a!

Quả nhiên như hắn đoán như thế, có lượng lớn thuộc tính bọt khí có thể nhặt.

【 tinh thần *10 】

【 phù văn tri thức *8 】

【 phù văn tri thức *6 】

【 Linh cảnh tinh thần *4 】

【 tinh thần *12 】

【 phù văn tri thức *10 】

...

Nhặt!

Từng cái thuộc tính bọt khí bị Vương Đằng dẫn dắt đi qua, như là cá bơi vào biển, nhao nhao tràn vào trong thân thể hắn.

"Lại có Linh cảnh tinh thần thuộc tính! ! !" Vương Đằng giật mình không nhỏ.

Đây là hắn lần thứ nhất nhặt được Linh cảnh tinh thần thuộc tính, xem ra Phù Văn công hội này thật sự là tàng long ngọa hổ a.

Hắn tính toán một cái, tổng cộng thu hoạch được Linh cảnh tinh thần thuộc tính 18 điểm, phổ thông tinh thần thuộc tính 46 điểm.

Vương Đằng tinh thần thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt, trong đầu tràn vào lượng lớn tinh thần thuộc tính, như là hình thành một cơn bão táp, không ngừng xoay quanh tựa như vòng xoáy sâu không thấy đáy, một lát sau, mới dần dần bình ổn lại.

【 tinh thần 】: Linh cảnh (71.7/100)

Tinh thần lực tăng vọt, khiến cho Vương Đằng vốn có tinh thần niệm lực cũng không ngừng kéo lên, uy lực chắc hẳn cũng càng thêm to lớn!

Trừ cái đó ra, còn có 156 điểm phù văn tri thức.

Phù văn này tri thức cũng không phải hắn trong trường học học những cơ sở phù văn tri thức kia, mà là càng thêm tinh thâm phù văn tri thức.

Vương Đằng nhìn xuống giao diện thuộc tính, vốn cho rằng sẽ tại 【 tri thức 】 một cột bên trong thêm ra một hạng nội dung, nhưng cũng không phải là.

Giao diện thuộc tính phát sinh biến hóa, thêm ra một cái mới thanh kỹ năng —— 【 phó chức nghiệp 】! !

Trong một cột【 phó chức nghiệp 】này bây giờ có ba cái nghề nghiệp, theo thứ tự là Phù Văn sư, thợ rèn, Linh Trù.

Thợ rèn: 125/1000(cao cấp)

Linh Trù: 5/2000(đại sư)

Phù Văn sư: 83/500(trung cấp)

Đồng thời Vương Đằng trong đầu cũng toát ra một chút giới thiệu, những này phó chức nghiệp, chia làm sơ , trung, cao ba cấp bậc, sau đó là đại sư cấp, tông sư cấp...

"Chẳng lẽ là dựa theo dị giới phó chức nghiệp đẳng cấp phân chia, không biết Địa Tinh bên kia có phải là cũng là dạng này?" Vương Đằng trong lòng trầm ngâm.

Hắn còn phát hiện luyện đan sư cái nghề nghiệp này tuyệt không xuất hiện, mà là còn dừng lại tại tri thức giai đoạn, hiển nhiên chỉ hiểu được linh dược nhận ra vẫn còn không tính là luyện đan sư.

Vương Đằng trong nháy mắt sáng tỏ.

"Phù văn sư của ta đẳng cấp đạt tới trung cấp, vừa rồi nhặt 156 điểm phù văn tri thức, trực tiếp từ sơ cấp lên tới trung cấp, lại thêm trước đó cơ sở phù văn tri thức, hiện tại đạt tới trung cấp 83 điểm a." Vương Đằng khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, cái này hắn tính toán không lo.

Hắn tới đây là muốn thông qua Phù Văn công hội khảo hạch, thu hoạch được Phù Văn sư tư cách bằng chứng, coi đây là cắt vào dung nhập bên trong Tinh Võ đại lục.

Đứng trong đại sảnh, lưng đeo Tàng Binh hộp, tuổi không lớn lắm Vương Đằng thoạt nhìn mười phần đáng chú ý.

Lúc này một người mặc Phù Văn công hội chế thức váy dài tuổi trẻ nữ tử từ một chỗ sau quầy đi ra, đi tới Vương Đằng trước mặt mỉm cười hỏi: "Vị tiên sinh này, nhìn ngươi hẳn là lần đầu tiên tới chúng ta Phù Văn công hội, xin hỏi có gì có thể trợ giúp ngươi sao?"

"Đúng là lần đầu tiên tới, ta muốn tham gia Phù Văn sư khảo hạch thu hoạch được tư cách bằng chứng, không biết các ngươi quá trình là dạng gì?" Vương Đằng gật đầu nói.

"Ngài là một Phù Văn sư?" Nhìn xem Vương Đằng khuôn mặt trẻ tuổi, nữ tử có chút ngơ ngác một chút.

"Ừm!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Ngài mời đi theo ta."

Nữ tử giật mình, thái độ càng thêm cung kính, đưa tay hư dẫn, đem Vương Đằng đưa đến trước quầy, mang tới bảng biểu cùng bút, đưa cho Vương Đằng.

"Mời ngài điền một chút bảng biểu, chúng ta sau đó liền an bài ngài tham gia khảo hạch."

Vương Đằng tiện tay điền xong bảng biểu, nữ tử nhận lấy quét qua, nhìn thấy phía trên tuổi tác một cột điền lấy mười tám tuổi, lại là giật mình, cảm thán một câu: "Ngài còn trẻ như vậy liền đến khảo hạch Phù Văn sư, thật sự là không thấy nhiều!"

Sau đó cầm đơn đăng ký, mang theo Vương Đằng dọc theo đại sảnh nội bộ hành lang bước đi, không bao lâu liền tại một chỗ trước cổng chính ngừng lại.

Ngoài cửa lớn, có hai tên Võ Giả canh giữ ở nơi đó.

Vương Đằng ánh mắt tại trên thân hai người đảo qua, liền phát giác được hai người này tối thiểu đều là Nhị tinh Chiến Binh cấp thực lực, lại tại nơi này thủ vệ.

"Ta dẫn người tới tham gia khảo hạch, mời hai vị cho qua." Nữ tử hướng hai vị Võ Giả nói.

"Hôm nay vòng thứ nhất khảo hạch còn muốn nửa giờ sau mới bắt đầu, sau khi tiến vào không cần loạn đi, tại bên trên vị trí chờ đợi là được." Trong đó một tên Võ Giả nhìn Vương Đằng một chút, trong lòng thầm giật mình, trước mặt thiếu niên này nhìn xem tuổi không lớn lắm, hắn thế mà hoàn toàn nhìn không thấu, thế là mở miệng có chút khách khí nói.

Thấy Vương Đằng gật đầu tỏ ra hiểu rõ, hắn mới mở cửa cho qua.

Nữ tử kia nhìn thấy hai tên Võ Giả thái độ, trong lòng kinh ngạc, bất quá tuyệt không nói thêm cái gì, đem đóng xong chương bảng biểu đưa cho Vương Đằng, nói: "Khảo hạch lúc, ngài đem bảng biểu giao cho quan giám khảo là được."

"Ừm, đa tạ!" Vương Đằng gật gật đầu, tiến vào trong cửa lớn, bên trong ánh đèn sáng tỏ, đem toàn bộ gian phòng chiếu tươi sáng.

Lúc này gian phòng bên trong có không ít người, trầm thấp tiếng nghị luận cùng tiếng cười nói thỉnh thoảng vang lên, phần lớn là hai mươi tuổi thanh niên, bất quá Vương Đằng cũng nhìn thấy hai cái người cùng mình trẻ tuổi tương tự, bên cạnh bọn họ còn có trưởng bối cùng đi.
Kết chương.