Chương 763 : Thiên Cơ đảo.
Tiêu Lâm cũng không biết, một màn này nếu như bị nhân tộc tu sĩ phát hiện, sẽ dẫn tới lớn cỡ nào chấn động.

	Nên biết hắn nhưng là cơ hồ miểu sát một tên hóa hình yêu tu, sơ kỳ hóa hình yêu tu tại về mặt chiến lực, bình thường còn muốn cao hơn phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

	Tại thanh lý sở hữu yêu thú thi thể về sau, Tiêu Lâm mới khống chế lấy độn quang, hướng về chính mình lâm thời động phủ bay tới, rất nhanh liền biến mất vô ảnh vô tung.

	Sau khi hắn rời đi, bất quá nửa canh giờ, từ đằng xa trên mặt biển, phóng tới hai đạo kim quang, cái này hai đạo kim quang sát mặt biển, cơ hồ là mới vừa xuất hiện, liền đã là đi tới tràn ngập huyết tinh khí tức trên mặt biển.

	Kim quang tản đi, hiển lộ ra một tên đầu trọc đại hán, tại hắn bên cạnh, còn có một tên tướng mạo quái dị nữ tử.

	Đầu trọc đại hán cùng quái dị nữ tử nhìn thấy trước mắt bị cắt ca phá thành mảnh nhỏ thi thể, phía dưới thật có vô số hải ngư, ngay tại điên cuồng thôn phệ lấy huyết nhục, toàn bộ mặt biển đều tràn ngập nồng đậm huyết tinh khí tức.

	"Không nghĩ tới chúng ta còn là tới chậm một bước. " đầu trọc đại hán sắc mặt có chút khó coi, tức giận nói.

	"Hừ, trước mắt chúng ta yêu tộc cùng nhân tộc ngay tại khai chiến, huyền lực gia hỏa này còn một thân một mình hành động, mà không phải tuân theo tộc trưởng đại nhân mệnh lệnh, mặc dù là chết, cũng không đáng tiếc. " nữ tử dài trừ làn da trắng nõn một chút bên ngoài, mười phần phổ thông, mà quỷ dị chính là đỉnh đầu phía trên, vậy mà không phải tóc, mà là bao trùm lấy rậm rạp đen kịt vảy rắn.

	"Huyền lực tuy cuồng vọng, nhưng dù sao cũng là ta Huyền Quy nhất tộc đầu lĩnh một trong, không nghĩ tới vậy mà như thế dễ dàng tựu bị người chém giết, theo huyền lực phát ra tin cầu cứu, đến hiện tại cũng bất quá là một canh giờ, chỗ đi rơi chúng ta đến đây thời gian, huyền lực cơ hồ là trong khoảnh khắc tựu bị chém giết, người tới chẳng lẽ là một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ?"

	"Không thể nào? " nghe vậy bên dưới, nữ tử không khỏi lộ ra kinh sợ, bốn phía nhìn một chút, tựa hồ có chút lo lắng, bên cạnh còn thật ẩn giấu đi một tên Nguyên Anh hậu kỳ nhân tộc tu sĩ.

	"Huyền Thanh, không cần nghi thần nghi quỷ, cái này Nhân tộc khí tức cũng không tận lực ẩn tàng, người này rõ ràng là tại chém giết huyền lực về sau, còn ung dung đem huyền lực yêu đan cùng với mai rùa cùng một thân tinh huyết toàn bộ lấy đi, mà lại hiển nhiên đã đi xa."

	Nghe vậy, nữ tử mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.

	"Nếu như đối phương thật là một tên Nguyên Anh hậu kỳ nhân tộc tu sĩ, hai người chúng ta cũng chưa hẳn là hắn đối thủ, còn là mau chóng rời đi nơi này đi."

	Nam tử ảo não nhìn nữ tử một chút, tựa hồ là có chút xem thường nàng nhát gan, nhưng hắn cũng minh bạch, đối phương nếu quả như thật là một tên Nguyên Anh hậu kỳ nhân tộc tu sĩ, dùng hai người bọn họ chiến lực mà nói, hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ.

	Chính là nam tử có chút kỳ quái, Nguyên Anh hậu kỳ nhân tộc tu sĩ, tại trong nhân tộc phần lớn là một cái bên trong cỡ lớn tông môn chưởng khống giả hoặc là người nổi bật, dạng này nhân vật dễ dàng cũng là sẽ không ở đây khắc, thâm nhập Vạn Yêu hải ngoại mới là.

	"Chẳng lẽ nói người kia là có mưu đồ? " nghĩ nghĩ, nam tử lại cảm thấy rất không có khả năng, bọn hắn Huyền Quy nhất tộc đại trưởng lão, chính là một tên Hóa Hình hậu kỳ yêu tu, người này ở chỗ này dừng lại, chẳng lẽ không sợ bị vây nhốt?

	Chớ đừng nói chi là Long Quy nhất tộc tộc trưởng, lúc này cũng ngay tại cách nơi này không xa một tòa trong biển cung điện bên trong, mà Long Quy nhất tộc tộc trưởng, nhưng là một tên hóa hình đỉnh phong đại yêu.

	Tu sĩ yêu tộc khi tiến vào hóa hình đỉnh phong về sau, mặc dù đã có thể hiển hóa hình người, nhưng lại cũng không kết xuất Nguyên Anh, tinh khí thần còn là dùng yêu đan hình thức tồn tại, Hóa Hình sơ kỳ yêu tu thể nội yêu đan, bị nhân tộc tu tiên giả xưng là thập giai yêu đan, cứ thế mà suy ra, Hóa Hình hậu kỳ yêu tu thể nội yêu đan là thập nhị giai.

	Thập nhị giai yêu đan đã là đẳng cấp cao nhất yêu đan, lại hướng lên hóa hình yêu tu, thì là cùng nhân tộc đồng dạng, đã là có thể đem yêu đan ngưng luyện thành Nguyên Anh, thậm chí theo ngoại hình bên trên, cũng cùng phổ thông nhân tộc không khác.

	Hai người đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, tức xoay người ly khai, dù sao bọn hắn cũng lo lắng, thật sẽ đụng lên Nguyên Anh hậu kỳ nhân tộc tu sĩ.

	Tiêu Lâm đối với chuyện này là hoàn toàn không biết, hắn lúc này đã là về tới trên hòn đảo đơn sơ động phủ bên trong, tiếp tục bế quan tu luyện đi.

	Thoáng qua lại qua gần nửa năm, Tiêu Lâm mỗi ngày trừ thông lệ thời gian tu luyện bên ngoài, cái khác phần lớn thời gian đều đặt ở luyện chế Kim Huyết đan phía trên, thoáng cái được đến nhiều như vậy yêu thú tinh huyết, nhượng hắn thoáng cái luyện chế được mấy chục bình Kim Huyết đan, trong đó chỉ là thập giai Kim Huyết đan tựu có mười bình.

	Cái này khiến Tiêu Lâm hết sức vui mừng, có những này Kim Huyết đan, nên có thể để cho mình Thánh Lân Phần Thiên Công lại tiến một tầng.

	Một ngày này Tiêu Lâm ngay tại bên hồ tĩnh tọa, Tiểu Hắc thì là uể oải nằm ở bên cạnh, ngủ say như chết.

	Đột nhiên, Tiêu Lâm mở mắt, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hắn tinh giới phía trên linh quang chợt lóe, tiếp đó xuất hiện một khỏa ngọc châu, ngọc châu phía trên lóe ra màu xanh linh quang.

	Linh quang phía trên tự mình hiển lộ ra một bộ hải đồ, mà một cái trong đó điểm sáng, bỗng nhiên đúng là hắn trước mắt vị trí hòn đảo.

	Tiêu Lâm biến sắc, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại, lần nữa nhìn về phía mặt hồ, không biết nghĩ cái gì.

	Mấy ngày sau, một đạo màu xanh biếc linh quang từ không trung xẹt qua, kéo lấy thật dài đuôi lửa, rơi về phía một mảnh quần đảo bên trong một cái không đáng chú ý bên trong hòn đảo nhỏ.

	Hãy còn xếp bằng ở bên hồ Tiêu Lâm mở mắt, mà phía sau hắn mấy trượng bên ngoài, màu xanh biếc linh quang chợt lóe, hiện ra một tên thiên kiều bá mị tuyệt sắc nữ tử, bỗng nhiên chính là Thủy Nhược Hàn.

	"Tiêu huynh, đã lâu không gặp."

	Tiêu Lâm thân thể nhẹ nhàng bay lên, xoay người lại, hai chân sau khi rơi xuống đất, nhưng là vừa cười vừa nói: "Thủy cô nương lại có thể thông qua ngọc châu tự mình định vị Tiêu mỗ vị trí, cũng thật là lợi hại."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nhưng là hơi hơi ngẩn người, tiếp đó cười khổ nói: "Xem ra là Nhược Hàn đường đột, cái này vực châu trừ có lẫn nhau truyền đưa tin tức công hiệu bên ngoài, hoàn toàn chính xác còn có thể thông qua bí pháp, định vị lẫn nhau vị trí, đương nhiên, nếu như Tiêu huynh không muốn để cho Nhược Hàn định vị, chỉ cần thông qua thần niệm che đậy vực châu phía trên linh lực là được."

	"Vực châu công năng còn có thể che đậy? " Tiêu Lâm trong lòng cũng là sửng sốt một chút, nhưng hắn trên mặt nhưng không có mảy may biểu tình biến hóa, chính là đáy mắt một tia xấu hổ chợt lóe lên.

	"Thủy cô nương này tới, có phải hay không là đã tìm đến thời cơ, muốn cùng Tiêu mỗ cùng một chỗ đi tới Thiên Cơ đảo?"

	"Không sai, Thiên Cơ đảo lúc này có thể nói là trống rỗng cực kỳ, ban đầu Ngọc Ma vị kia cận vệ đã ly khai, không chỉ như vậy, còn lại hai tên Nguyên Anh tu sĩ, cũng ly khai một vị, tựa như là được đến Ngọc Ma Phi chỉ thị, ra ngoài thăm dò tin tức đi."

	Tiêu Lâm nghe vậy ánh mắt sáng lên, như thế nói đến, Thiên Cơ đảo lúc này chỉ có ba tên Nguyên Anh tu sĩ, cứ như vậy, hai người đắc thủ xác suất cũng gia tăng nhiều.

	"A? Cái này đáng yêu tiểu cẩu chẳng lẽ là Tiêu huynh sủng vật? " Thủy Nhược Hàn đột nhiên nhìn thấy chính nằm ở tảng đá phía sau chỉ lộ ra cái đầu Tiểu Hắc, mắt không khỏi sáng ngời, khuôn mặt bên trên cũng lộ ra ưa thích biểu lộ.

	Nói liền muốn đi mò Tiểu Hắc đầu, nhưng Tiểu Hắc mặc dù tại ngủ say như chết, lại hết sức cảnh giác, Thủy Nhược Hàn mới vừa tới gần Tiểu Hắc ba thước, Tiểu Hắc đột nhiên mở mắt ra, trong ánh mắt hung quang lấp lóe, hơn nữa còn phát ra một đạo lóa mắt đen thui vòng xoáy.

	Thủy Nhược Hàn biểu lộ nhất thời trì trệ, càng là hai mắt lộ ra vô thần chi sắc, cả người cũng đần độn bình thường, đứng thẳng bất động lên.

	Một màn này bị Tiêu Lâm nhìn thấy trong mắt, không khỏi lấy làm kinh hãi, tâm thần liên thông bên dưới, Tiểu Hắc ánh mắt bên trong đen kịt vòng xoáy đột nhiên biến mất không còn tăm tích, lần nữa khôi phục bộ dáng lười biếng, lần nữa nằm đi xuống.

	"A? Ta vừa mới là thế nào? " Thủy Nhược Hàn tựa hồ đối với vừa mới phát sinh hết thảy, căn bản không có ký ức, một tay hãy còn mò lên Tiểu Hắc đầu.

	Tiểu Hắc thì là lộ ra một bộ hưởng thụ biểu lộ , mặc cho Thủy Nhược Hàn vuốt ve.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng là trong lòng lật lên gợn sóng, tình cảnh vừa nãy hắn nhưng là nhìn rõ ràng, Thủy Nhược Hàn tại đột nhiên tới gần Tiểu Hắc chớp mắt, Tiểu Hắc tựa hồ bản năng kích phát một loại nào đó thiên phú.

	Cặp kia trong mắt vòng xoáy, càng là trong nháy mắt phảng phất đem Thủy Nhược Hàn định trụ bình thường, càng quỷ dị chính là Thủy Nhược Hàn tựa hồ đối với này không biết gì cả, cái này cũng khó tránh quá kỳ quái.

	Bất quá Tiêu Lâm biết, trước mắt cũng không phải nghiên cứu Tiểu Hắc thời điểm.

	"Tiêu huynh cái này sủng vật thật đáng yêu, có thể hay không đưa ta đây? " Thủy Nhược Hàn càng là vuốt ve, càng là yêu thích, không nhịn được mở miệng nói ra.

	Nào biết nàng thanh âm chưa dứt, Tiểu Hắc lập tức nhe răng trợn mắt lên, trong miệng cũng phát ra "Ô ô " tiếng gào thét.

	Thủy Nhược Hàn cùng sở hữu nữ tử đồng dạng, đối với Tiểu Hắc loại này phát uy động vật có loại trời sinh bản năng sợ hãi, không khỏi lui về sau hai bước.

	"Được rồi, không cần ngươi nữa, vậy mà đối ta hung ác như thế."

	Nghe đến Thủy Nhược Hàn mà nói, Tiểu Hắc vậy mà nhân cách hóa quăng cái ánh mắt cho Thủy Nhược Hàn, bộ dáng kia liền phảng phất lại nói: "Tính ngươi thức thời ".

	"Ngươi. . . " Thủy Nhược Hàn càng là nhất thời bị tức gấp, không biết làm sao hồi đáp.

	"Ha ha, đây là ta từ nhỏ nuôi lớn Tiểu Hắc, tựu cùng ta một người quen, đuổi đều đuổi không đi đây. " Tiêu Lâm ở bên cạnh cười nói xong, tâm niệm vừa động bên dưới, một đạo hắc quang lóe qua, Tiểu Hắc đã là chui vào Tiêu Lâm bên hông vòng bên trong, biến mất không còn tăm tích.

	"Được rồi, tên ghê tởm này ta còn là không cần. " Thủy Nhược Hàn hãy còn tức giận nói.

	Ngay sau đó hai người lại thương lượng một phen lần này đi Thiên Cơ đảo đủ loại phương án ứng đối.

	Trọn vẹn hơn nửa ngày về sau, hai vệt độn quang mới trùng thiên mà lên, hơi hơi gập lại về sau, tựu hướng về đông nam phương hướng bay tới, mà bay đến mấy trăm trượng bên ngoài, hai người độn quang nhưng là chậm rãi ẩn đi, cứ thế biến mất vô tung.

	. . . .

	Thiên Cơ đảo, ở vào Vạn Yêu hải nam bộ, là một cái có tới mấy trăm dặm lớn nhỏ hòn đảo, đảo này không chỉ phong cảnh như vẽ, bốn mùa như xuân, càng quan trọng là Thiên Cơ đảo phía dưới, có một cái trung giai thượng phẩm linh mạch.

	Cũng chính bởi vì có đầu này linh mạch, mới để cho Thiên Cơ đảo một mực bị một cái tên là Thiên Cơ tông cỡ trung tông môn chiếm cứ.

	Thiên Cơ tông tông chủ, Thiên Cơ tử, một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, sở trường tinh đấu Chân Ngôn, nghe đồn có thể bói toán quá khứ tương lai, đương nhiên, đối với tu tiên giả mà nói, tự nhiên sẽ không tin tưởng cái gọi là mệnh số, chí ít không có vị nào tu tiên giả mà nói, dùng bọn hắn bây giờ cảnh giới tu vi, có thể nắm giữ bói toán chi đạo.

	Bởi vì mặc dù là có người có thể nắm giữ bói toán chi đạo, cũng kiên quyết là tiên nhân lĩnh vực, mà không phải bọn hắn những này phổ thông tu tiên giả đủ khả năng chưởng khống.

	Thiên Cơ tử bản mệnh Ngọc Cơ Tử, hắn có một đứa con gái tên là Ngọc Tuyền Cơ, nghe đồn là một cái cực kì mỹ lệ nữ tử, mà lại tu tiên thiên phú cực cao, ngắn ngủi hơn hai trăm năm, tựu bị hắn tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới, cơ hồ cùng hắn phụ thân cũng đều.

	Mà trừ cái đó ra, Thiên Cơ tông còn có một tên thái thượng trưởng lão, ngọc sùng đức, cái này ngọc sùng đức nghe đồn là Ngọc Cơ Tử phàm tục bên trong thư đồng thư đồng, sau này Ngọc Cơ Tử tu tiên luyện đạo, thư đồng này cũng theo sau hắn bên người.

	Đi qua mấy trăm năm tu luyện, Ngọc Cơ Tử vậy mà tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ, mà cái này thư đồng cũng tu luyện đến Nguyên Anh kỳ, mà ngọc sùng đức danh tự này, chính là Ngọc Cơ Tử chỗ lấy.

	Đáng tiếc, Thiên Cơ đảo mặc dù được trời ưu ái, nhưng là rời Ngọc Hoàng đảo không xa, chỉ có mấy vạn dặm xa, mà Ngọc Hoàng đảo chính là Lục Đạo Khôi Ma Tông đại danh đỉnh đỉnh Ngọc Ma nơi tu luyện.

	Ngọc Ma đối với Thiên Cơ đảo đã sớm thèm nhỏ nước dãi, chính là Thiên Cơ tông dù sao có ba tên Nguyên Anh tu sĩ, thực lực không yếu, mà lại môn hạ đệ tử cũng có gần vạn, rải rác mấy ngàn dặm bên trong hải vực.

	Lại thêm Ngọc Cơ Tử đối Thiên Cơ đảo khổ tâm kinh doanh mấy trăm năm, Ngọc Ma mặc dù là dốc hết thủ hạ tiến đánh, tựu tính có thể đánh hạ Thiên Cơ đảo, cũng thế tất hội nguyên khí đại thương, đến lúc nếu như bị Lục Đạo Khôi Ma Tông mấy người trưởng lão khác xa lánh, đến lúc chính mình bây giờ địa vị đều chưa hẳn có thể giữ được.

	Vì thế Ngọc Ma mặc dù trăm phương ngàn kế hồi lâu, cũng một mực chưa xuống định quyết tâm cầm xuống Thiên Cơ đảo.

	Đáng tiếc, Thiên Cơ tử tinh tại bói toán chi đạo, đã sớm tính ra Thiên Cơ tông đem gặp đại kiếp, nhưng hắn nhưng nằm mộng cũng không có tính ra, cuối cùng nhưng là hoạ từ trong nhà.

	Đi theo chính mình mấy trăm năm ngọc sùng đức lại bị Ngọc Ma thu mua, chẳng những lặng lẽ tại hộ đảo trên đại trận động tay động chân, còn lặng lẽ tại Ngọc Cơ Tử trên thân đã hạ Thập thương độc một trong Thực Huyết Hủ Linh Độc.

	Rồi sau đó Ngọc Ma tự thân suất lĩnh rất nhiều Lục Đạo Khôi Ma Tông đệ tử, giết tới Thiên Cơ đảo.

	Một phen sau đại chiến, Thiên Cơ tử tại chỗ bị Ngọc Ma chém giết, hình thần câu diệt, mà sở hữu Thiên Cơ tông đệ tử, trừ số rất ít đầu hàng bên ngoài, đại bộ phận đều bị tàn sát trống không.

	Tựu liền Thiên Cơ tử nữ nhi Ngọc Tuyền Cơ, cũng bị Ngọc Ma thiết kế bắt lấy, phong bế Nguyên Anh cùng một thân pháp lực.

	Ngọc Ma kỳ thật đã sớm có thể làm như thế, mà sở dĩ tại lúc này phát động, thực ra cũng là vì thay Ngọc Ma Phi tìm kiếm một bộ rất tốt nhà cửa ruộng đất, Ngọc Tuyền Cơ không hề nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Rồi sau đó Ngọc Ma thông qua bí pháp, rút ra Ngọc Tuyền Cơ Nguyên Anh, mà Ngọc Ma Phi tắc thuận lợi đoạt xá thành công, mà lại vẻn vẹn có mấy năm, liền đem một thân chiến lực khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí tại được đến Ngọc Ma truyền thụ mấy loại ma đạo bí thuật về sau, chiến lực càng hơn lúc trước.

	Đoạt xá sau khi thành công, Ngọc Ma Phi lập tức bắt đầu ở trên Thiên Cơ đảo lại tu Ngọc Ma Cung, đồng thời bắt đầu mời chào năm đó đám kia thuộc hạ, đáng tiếc bảy mươi hai đảo, trừ hai tên Nguyên Anh đảo chủ cùng mười mấy tên kim đan tu sĩ bên ngoài, những người còn lại, cũng không hiểu ý.

	Cái này khiến Ngọc Ma Phi nghiến răng nghiến lợi sau khi cũng là không có cách nào, Thiên Cơ đảo rời Tiểu Ngọc đảo dù sao vẫn là mười phần xa xôi, chính mình nếu là gióng trống khua chiêng giết tới, không chỉ lập tức sẽ bạo lộ thân phận của mình, nếu như bị Ngự Thủy Cung người biết, lại phái ra một lượng tên hậu kỳ tu sĩ, kia chính mình cho dù có mấy đầu mạng nhỏ cũng là khó giữ được.

	Ngọc Ma Phi mặc dù tự đại, nhưng lại cực kì xảo trá gian xảo, nàng rõ ràng chính mình sở dĩ có thể sống đến bây giờ, chính là bởi vì Ngọc Ma sủng ái, mà lại nàng cũng nhất định phải dựa vào Lục Đạo Khôi Ma Cung, nếu không cùng Ngự Thủy Cung dạng này tông môn ngạnh bính, sẽ chỉ đụng chính mình vỡ đầu chảy máu.
Kết chương.