Chương 728: Trốn đông trốn tây.

	Lâm Tễ Trần đang khi nói chuyện, thân ảnh của hắn bắt đầu ở chậm rãi biến mất. . .

	"Thiên phẩm thân pháp Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn!"

	Văn Nhân Tuân mắt hổ trừng trừng, ý thức được mắc lừa.

	Lâm Tễ Trần căn bản không phải dùng phong thư đi cầu sinh, tiểu tử này căn bản chính là dùng để kéo dài thời gian!

	"Ngươi muốn chết!"

	Văn Nhân Tuân nổi giận gầm lên một tiếng, như thiểm điện đánh tới chớp nhoáng, một chưởng vỗ ra, muốn lưu lại Lâm Tễ Trần.

	Nhưng mà bàn tay của hắn lại xuyên qua Lâm Tễ Trần thân ảnh, đánh vào trong không khí.

	Lâm Tễ Trần hoàn toàn biến mất tại hắn trong tầm mắt.

	"Lâm Tễ Trần! Lão phu tất sát ngươi! ! ! !"

	Ý thức được bị đùa bỡn Văn Nhân Tuân cuồng hống một tiếng, sau đó đỏ lên vì tức mắt, tiếp tục đạp vào tìm kiếm Lâm Tễ Trần con đường.

	Hắn cũng không tin, tại cái này Cuồng Phong bí cảnh bên trong, Lâm Tễ Trần còn có thể chạy đi nơi đâu!

	Hắn nhất định phải đem Lâm Tễ Trần bắt được về sau, thiên đao vạn quả!

	Bên kia, Lâm Tễ Trần đã xuất hiện tại ngoài trăm dặm một nơi nào đó.

	Nhưng vẫn như cũ còn tại Cuồng Phong bí cảnh ở trong.

	Tại bí cảnh quan bế trước, ngoại trừ chết, là không có cách nào lại đi ra.

	Lâm Tễ Trần đánh giá chung quanh, vẫn như cũ là sơn đen mà hắc một mảnh, chỉ có trên đầu thiểm điện bỏ ra đến ngắn ngủi sáng ngời, căn bản không phân rõ mình ở đâu.

	Xì!

	Lâm Tễ Trần nôn một ngụm máu mạt, xác nhận phụ cận sau khi an toàn, mới hạ xuống đi, thừa dịp công bố thời gian còn chưa tới, tranh thủ thời gian điều tức.

	Nhưng hắn hiện tại trạng thái có chút thảm, Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn có rất mạnh tác dụng phụ, thi triển qua sau trong ba ngày tiến vào trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính hạ xuống 30%.

	Coi như trạng thái về đầy, hắn hiện tại đỉnh lấy suy yếu, sức chiến đấu cùng chạy trốn năng lực cũng sẽ giảm xuống rất nhiều.

	Hắn trạng thái này đừng nói lại đụng phải Văn Nhân Tuân, chính là Du Triêu Hưng hắn đều chưa hẳn đánh thắng được.

	Lại bị bắt được, cơ hồ là hẳn phải chết.

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ, mình làm sao lại xui xẻo như vậy vừa tiến đến liền đụng phải Văn Nhân Tuân lão quái này vật đâu.

	Cảm giác mười cái Du Triêu Hưng đều không đủ Văn Nhân Tuân đánh.

	Sớm biết liền không tiện tay đối Lạc Mộ Tiêm dùng Hàm Trư Thủ. . .

	Lâm Tễ Trần tình huống bây giờ không tốt lắm, kế tiếp thủ bảo thời gian vừa đến, tất nhiên có người sẽ tiếp tục tới tìm hắn.

	Hiện tại nhất lý trí biện pháp chính là đem Ma Cực Chân Nguyên Quyết vứt bỏ, từ bỏ bản này Thiên phẩm tâm pháp, tìm một chỗ trốn đi chờ suy yếu kết thúc.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại không cam tâm, mình dù sao đã né hai ba ngày, cứ như vậy nửa đường từ bỏ, thực sự có chút đáng tiếc.

	Nghĩ nghĩ, Lâm Tễ Trần quyết định cược một đợt, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, bản này tâm pháp mình học được có thể tăng lên rất nhiều sinh tồn năng lực, làm dịu Kiếm Tu phòng ngự thấp cục diện khó xử.

	Có thể làm cho thực lực mình cao hơn một tầng cơ hội, Lâm Tễ Trần không muốn bỏ qua.

	Huống chi gặp được Văn Nhân Tuân chỉ là xác suất tính sự kiện, mình cũng có chút khinh địch chủ động gây chuyện mới bại lộ.

	Chỉ cần tiếp xuống cẩn thận một điểm, không có gì bất ngờ xảy ra là sẽ không ra ngoài ý muốn.

	Mà lại bởi vì Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn là thân pháp, hắn cửu cung lược ảnh giày có thể để thi triển thân pháp cooldown giảm bớt 50%.

	Nói cách khác, suy yếu ba ngày, xuống làm một ngày rưỡi.

	Một ngày này nửa, Lâm Tễ Trần cảm giác mình vẫn có thể hỗn quá khứ.

	"Ta tìm tới Tiểu Lam cùng Đường Đường, chúng ta đã tập hợp, ngươi bây giờ ở nơi nào, cần chúng ta quá khứ giúp ngươi sao?"

	Lúc này, Cố Thu Tuyết phát tới tin tức.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, hắn hiện tại cái này trạng thái, nào dám để Cố Thu Tuyết các nàng đến a.

	Chỉ làm liên lụy các nàng, đến lúc đó chạy đều không cách nào chạy.

	Nghĩ nghĩ, Lâm Tễ Trần liền làm bộ người không việc gì đồng dạng nói: "Tỷ không cần tới giúp ta, ta hiện tại cũng không biết mình ở đâu."

	"Vậy ngươi một người có thể sao? Sẽ có hay không có sự tình a?" Cố Thu Tuyết lo lắng nói.

	"Không có, những cái kia truy sát ta gia hỏa đều là một đám nhỏ cay gà, tùy tiện liền giải quyết, lại nói đánh không lại ta còn có thể chạy đâu."

	Lâm Tễ Trần đã tính trước mà nói, cúi đầu nhìn xuống trên người mình trải rộng vết thương, mặt mo cũng vì đó đỏ lên.

	Bất quá hắn cũng không muốn để tỷ tỷ biết mình trôi qua khó như vậy, hắn từ trước đến nay tốt khoe xấu che.

	"Vậy được rồi, ta vừa mới đụng phải Giang hội trưởng trợ lý Tô Uyển Linh, nàng mời chúng ta cùng đi tìm cuồng phong bảo rương."

	"Có thể a, nhớ kỹ, cuồng phong bảo rương bên cạnh bình thường đều có thủ hộ BOSS, chìa khoá ngay tại bọn chúng hồn mộ bên trong, các ngươi phải cẩn thận một điểm, còn có chú ý đừng bị một chút bè lũ xu nịnh gia hỏa trộm đi." Lâm Tễ Trần dặn dò.

	"Ừm ân ta đã biết, vừa mới Tiểu Dao nói với ta nàng liền đụng phải một đám lão Lục, đem nàng ám sát, Tiếu Vi thì bị một con cuồng phong tinh quái cho đánh lén, các nàng sớm thối lui ra khỏi bí cảnh." Cố Thu Tuyết giống trò chuyện việc nhà cùng Lâm Tễ Trần báo cáo mọi người tình huống.

	Mấy ngày nay mọi người tại bí cảnh bên trong đều là đơn độc tác chiến, bởi vì bí cảnh bên trong không có tọa độ vật, tốt hơn theo cơ phân phối vị trí.

	Ngay từ đầu căn bản tìm không thấy vị trí, nơi này coi như khuyên bảo hàng đều vô dụng.

	Tần Tiếu Vi chống nổi Vi Phong bí cảnh, lại bị Cuồng Phong bí cảnh phong quái cho xử lý.

	Hình Lễ Dao cũng là như thế.

	Rất nhiều người đều bị đào thải bị loại.

	Lâm Tễ Trần nghe xong cũng không có gì ba động, hắn đã sớm đoán được, cái này bí cảnh mức độ nguy hiểm quá lớn, thực lực thấp người chơi khẳng định sẽ bị đào thải.

	Bất quá bọn hắn đào thải dù sao sẽ phục sinh, đơn giản rơi điểm kinh nghiệm trang bị mà thôi, không có gì ghê gớm.

	Lâm Tễ Trần mới là nguy hiểm nhất cái kia, chỉ cần chết một lần, tiên thiên thuộc tính rơi một tầng.

	Nói cách khác hắn ngộ tính sẽ biến thấp, căn cốt trở nên kém, vận khí biến nấm mốc, tướng mạo biến dạng.

	Coi như như thế, Lâm Tễ Trần vẫn là cắn răng tại kiên trì.

	Cơ hội không phải mỗi lần đều có, gặp phải liền muốn hảo hảo nắm chắc!

	Lâm Tễ Trần căn dặn các nàng phải cẩn thận vi diệu về sau, liền tạm thời cúp giọng nói, nhìn xuống thời gian, một giờ lại nhanh đến.

	Nhưng lượng máu của hắn vẫn còn không có trở lại một nửa, pháp lực cũng không có đầy.

	Lâm Tễ Trần nhưng vẫn là tranh thủ thời gian đứng dậy, ngự kiếm đào tẩu.

	Loại thời điểm này cũng đừng giảng cứu nhiều như vậy, bảo trụ mệnh là đủ rồi.

	Cứ như vậy, Lâm Tễ Trần bắt đầu hắn tại Cuồng Phong bí cảnh bên trong đại đào vong.

	Căn bản không có thời gian tìm cái gì cuồng phong bảo rương, hắn hiện tại một lòng chính là chạy trốn, trốn đi uống thuốc khôi phục, sau đó cách mỗi một giờ đổi lại một chỗ.

	Lâm Tễ Trần cảm giác mình tựa như một con chuột chạy qua đường, khắp nơi đều có người truy sát tìm kiếm chính mình.

	Nhưng vì mạnh lên, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn thụ.

	Thời gian từng giờ trôi qua, rất nhanh một ngày rưỡi thời gian sắp trôi qua.

	Lâm Tễ Trần cũng nhẹ nhàng thở ra, suy yếu của hắn trạng thái sắp giải trừ, sinh tồn năng lực cùng sức chiến đấu đều có thể trở lại đỉnh phong.

	Đến lúc đó cũng sẽ không cần lại tiếp tục một vị chạy trốn, cũng phải đi tìm một chút bảo rương cái gì.

	Cuồng Phong bí cảnh bên trong hết thảy cũng chỉ có một ngàn cái cuồng phong bảo rương.

	Một ngày này nửa thời gian, đoán chừng đã bị người mở rơi hơn phân nửa.

	Lâm Tễ Trần suy nghĩ mình thế nào đều muốn mở một hai cái đi, bằng không thì cũng quá thua lỗ.

	Cách suy yếu giải trừ còn thừa lại cuối cùng hai giờ.

	Lâm Tễ Trần lần nữa đạp vào đường chạy trốn.

	Ngay tại lúc hắn tiếp tục thời điểm chạy trốn, lại đụng phải một đám khách không mời mà đến.

	Lâm Tễ Trần vừa nhìn thấy bọn hắn, lập tức quay đầu liền chạy.

	Nhưng vẫn là bị nhận ra.

	"Là Lâm Tễ Trần!"

	"Là hắn!"

	"Nhanh! Đuổi theo!"

	Hơn nghìn người hướng phía Lâm Tễ Trần đuổi theo.

	Lâm Tễ Trần cảm thấy không ổn, cố gắng gia tốc, nhưng mà phía sau một đạo linh quang đánh vào trong cơ thể của hắn, lưu lại một cái ấn ký.

	Lâm Tễ Trần đối ấn ký này nhìn rất quen mắt, Tà hồn ngọc bội hiệu quả.

	Móa!

	Cũng có người bạo qua Tà hồn ngọc bội, hiện tại dùng để đuổi giết hắn.

	Đây là thật mẹ nó xúi quẩy a!

	. . . .
Kết chương.