Chương 46:: Cực đoan cùng một đám người điên
 
 	Lưu Ly ngơ ngác trôi nổi ở giữa không trung, nhìn nằm trong vũng máu Besni.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Lưu Ly cắn răng, cúi thấp đầu.
 
 	"Ngươi quả nhiên là cái lãnh khốc vô tình khốn kiếp a."
 
 	Lưu Ly ngẩng đầu lên, trên mặt bi thương quét đi sạch sành sanh.
 
 	Ở Lưu Ly ngẩng đầu lên một khắc, trên đất Besni thi thể hóa thành điểm sáng tiêu tan, trên đất cái kia sạp vết máu nói rõ, Besni xác thực 'Tử vong' .
 
 	"Mèo khả năng có chín cái mệnh, ngươi tên khốn này."
 
 	Lưu Ly vọt tới Tô Hiểu trước mặt, vung quyền đánh về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu không tránh không né, hắn liền sức gió đều không cảm giác được.
 
 	Lưu Ly trắng nõn tay nhỏ theo Tô Hiểu đầu xuyên qua. Không đối Tô Hiểu tạo thành bất cứ thương tổn gì.
 
 	"Quả nhiên không ra tỷ tỷ dự liệu, ngươi sẽ không bỏ qua Besni."
 
 	"Tỷ tỷ?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng lên.
 
 	"Hóa ra là như vậy."
 
 	"Cái gì như vậy?"
 
 	Lưu Ly theo bản năng rời xa Tô Hiểu.
 
 	Đối với con mèo kia thi thể biến mất, Tô Hiểu tuy rằng bất ngờ, nhưng hắn rất nhanh tiếp thu chuyện này.
 
 	"Tỷ tỷ của ngươi hẳn là chính là cái kia gọi Hi nữ nhân, trước nhìn thấy ngươi lúc, ta liền có loại này suy đoán, ngươi màu tóc cùng dung mạo cùng nàng rất giống."
 
 	Tô Hiểu không lộ ra Lưu Ly khát vọng nhìn thấy phẫn nộ hoặc thất lạc, mà là ở bình tĩnh phân tích.
 
 	Hắn trước tiên giả thiết con mèo này chủ nhân chính là Hi, nếu con mèo này có mấy cái mệnh, vì sao con mèo này sẽ sợ chết? Hoặc là nói, nàng vì sao như vậy chống cự tử vong.
 
 	Tô Hiểu trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, đầu óc vật này là càng dùng càng linh hoạt, ngốc nghếch chém người rõ ràng không được, như vậy ở trong Luân Hồi Nhạc Viên đi không xa.
 
 	Tô Hiểu tiếp tục căn cứ hiện hữu tình báo phân tích cùng suy đoán.
 
 	Con mèo kia cùng với nói là sợ chết, càng như là tử vong đối con mèo kia mà nói là một cái rất xa hoa sự, nàng không muốn để ý lãng phí tính mạng, liền là giống Lưu Ly nói như vậy đủ có chín cái mệnh.
 
 	Trong tình huống bình thường, có chín cái mệnh sinh vật sẽ không ở trong tuyệt cảnh biểu lộ ra tuyệt vọng, nhưng là lúc trước, con mèo kia tuyệt vọng, bởi vậy có thể thấy được, nàng rất quan tâm chính mình 'Tính mạng', hoặc là nói, nàng chín cái mệnh còn có cái khác tác dụng, tỷ như đem này chín cái mệnh cùng hưởng cho Hi? Để Hi thu được tương tự phục sinh năng lực?
 
 	"Chín cái mệnh? Hiện tại đã chết rồi một lần, thêm vào Hi vốn có một lần tử vong cơ hội, nói cách khác, Hi còn có thể chết chín lần, tỷ tỷ của ngươi loại năng lực này khó đối phó."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Lưu Ly, Lưu Ly sắc mặt không hề thay đổi, thực tế trong lòng rất hoảng, một tên thực lực mạnh mẽ cận chiến không tính thật đáng sợ, nhưng nếu như là thực lực mạnh mẽ cận chiến + vượt qua thường nhân IQ cùng sức quan sát liền rất đáng sợ rồi.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng tự thân IQ ở cái gì trình độ, hắn cũng chính là so với người bình thường thông minh một ít, có thể thời gian dài chiến đấu cuộc đời, để hắn có rất mạnh sức quan sát + lô gích năng lực phân tích.
 
 	Lô gích năng lực phân tích không cùng IQ cắt ngang bằng, có vài loại người lô gích năng lực phân tích rất mạnh, cảnh sát, giảo hoạt tội phạm chờ.
 
 	"Nói như vậy, Hi nhiều nhất còn có chín cái mệnh, rốt cuộc nàng bản thân liền có một cái mạng, nói cách khác, nàng chết rồi có thể phục sinh tám lần? Lần thứ chín giết nàng, nàng mới sẽ chết."
 
 	Dựa vào con mèo kia được tình báo này, Tô Hiểu đã hài lòng, hắn chưa bao giờ nghĩ tới có thể sử dụng con mèo kia ở kẻ địch cái kia bắt chẹt đến chỗ tốt gì, giả thiết bắt chẹt một trang bị, trong này liền dính đến giao dịch địa điểm, phe địch phải chăng mai phục chờ, nguy hiểm là báo lại vài lần, thậm chí càng cao hơn.
 
 	"Một cái có thể chết tám lần kẻ địch, khó đối phó, theo phản ứng của ngươi nhìn, ta phí lời lâu như vậy, hẳn là đoán đúng, có lúc, không nói lời nào liền đại biểu ngầm thừa nhận."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng đi Lưu Ly.
 
 	"..."
 
 	Lưu Ly đã không lời nào để nói, kẻ địch lại thông qua một ít trùng hợp cùng nàng nhỏ bé phản ứng được trọng yếu như vậy tình báo.
 
 	"Ngươi không dùng, 'Ác mộng' nữ. . . Bệnh thần kinh."
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng Lưu Ly.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Lưu Ly sững sờ, nàng không rõ lời này là có ý gì.
 
 	Màu lam sương khói ở Tô Hiểu trên tay trái bốc lên, màu lam sương khói chớp mắt đem Lưu Ly bọc.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng sấm rền ở Lưu Ly trong đầu nổ vang, trước mắt nàng xanh thẳm một mảnh, tựa hồ thân ở một mảnh xanh thẳm năng lượng bên trong đại dương.
 
 	"Thật thoải mái, rất nhớ vẫn ở lại chỗ này."
 
 	Lưu Ly con mắt bắt đầu lờ mờ, trên mặt hiện lên dại ra nụ cười.
 
 	Đùng!
 
 	Lưu Ly đột nhiên cảm giác được trên mặt đau rát.
 
 	Đùng!
 
 	Lưu Ly thân thể vừa kéo, ý thức đột nhiên khôi phục, nàng theo bản năng ngồi dậy, hai tay chống ở trên đầu gối, miệng lớn thở dốc.
 
 	Quân bộ lạc nơi nào đó yếu tắc, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả lâm thời bên trong cứ điểm.
 
 	"Những người khác sẽ không có nhìn thấy đi."
 
 	Hi khóe miệng hình như tại co rúm.
 
 	"Hẳn là. . . Không có chứ."
 
 	Một tên trên người mặc trọng giáp nam nhân lúng túng nở nụ cười.
 
 	"Quá mất mặt, cô nàng này vừa nãy đến cùng làm sao, loại kia si nữ hạnh phúc nụ cười đã khắc ở ta trong đầu."
 
 	Một tên trên người mặc trang phục sặc sỡ nữ xạ thủ lắc lắc đầu.
 
 	Lưu Ly mê man nhìn bốn phía mọi người, những thứ này đều là người quen, tỷ tỷ nàng tâm phúc bộ hạ.
 
 	"Các ngươi. . . Vì sao như thế nhìn ta, còn có, ta vừa nãy làm sao rồi?"
 
 	Lưu Ly cảm giác không đúng, nàng tựa hồ làm chuyện mất mặt gì.
 
 	"Làm sao rồi? Ngươi như là bị mấy chục cái đại hán hắc xèo đồng dạng, cười được kêu là một cái 'Hạnh phúc', nước bọt đều chảy ra rồi."
 
 	Trang phục sặc sỡ nữ xạ thủ cười cợt, phát hiện Lưu Ly không sau đó, nàng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Cái...Cái gì! ?"
 
 	Lưu Ly nỗ lực hồi ức trước tình cảnh, có thể trí nhớ của nàng xuất hiện đứt gãy, chuyện lúc trước nàng nhớ tới một ít, chỉ là rất vụn vặt, đây là tinh thần chịu đến to lớn xung kích mới phải xuất hiện tình huống.
 
 	"Ngươi đến cùng cùng kẻ địch làm cái gì rồi? Ngươi vừa nãy không phải khống chế huyễn phân thân trạng thái à."
 
 	Trang phục sặc sỡ nữ xạ thủ đẩy ra Lưu Ly mí mắt, bắt đầu xác định Lưu Ly trạng thái tinh thần cùng với phải chăng bị kẻ địch khống chế.
 
 	"Ta vừa nãy..."
 
 	Lưu Ly trong đầu cực lực hồi ức, đột nhiên, một tên trong miệng ngậm thuốc lá, thân xuyên áo che gió màu đen, trên cánh tay trái màu lam sương khói bốc lên nam nhân xuất hiện tại nàng trong ký ức.
 
 	"Ta... Thua rất thảm, bị lợi dụng, mà là để tỷ tỷ mất đi một lần trọng sinh cơ hội, trọng yếu tình báo cũng bị kẻ địch..."
 
 	Lưu Ly cắn chặt hàm răng, nàng trước nhận là kẻ địch bắt nàng hết cách rồi, bây giờ nhìn lại, đó chính là cái cạm bẫy, kẻ địch loại năng lực nào đó có thể dễ dàng giải quyết nàng, chỉ là vẫn không động nàng, hơn nữa còn trang làm ra một bộ bị nàng quấy rầy đến bó tay hết cách dáng dấp.
 
 	"Ta thật ngu, đáng ghét, vì sao mỗi người đều so với ta thông minh."
 
 	Lưu Ly nghĩ rõ ràng đầu đuôi câu chuyện sau, trong lòng chỉ còn khuất nhục.
 
 	"Ngươi làm đã rất tốt, kết quả như thế này ta đã sớm cân nhắc qua, tuy rằng Besni bị tóm để ta có chút bất ngờ, nhưng đại thể tình huống là dựa theo dự liệu của ta bước đi tiến hành."
 
 	Hi sờ sờ trong lòng một cái mèo con, này chính là sau khi sống lại Besni.
 
 	"Lưu Ly, không phải ngươi quá yếu, mà là kẻ địch quá mạnh mẽ giảo hoạt, ta gặp được tên kia lúc liền nhận biết được, đó là một giết mấy ngàn thậm chí hơn vạn người hung đồ, quả nhiên, Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả đều là người điên, yên tâm đi, chúng ta trước làm hết thảy đều có giá trị, cũng không phải là bị kẻ địch chơi xoay quanh."
 
 	Besni mở miệng an ủi.
 
 	"Nhưng là..."
 
 	Lưu Ly biểu hiện sa sút, nàng liền là gần chết lúc cũng không lộ ra quá loại vẻ mặt này.
 
 	"Không cái gì có thể, cái kia 'Cận chiến số 1' tạm thời không cần để ý, hắn cùng trận doanh 'Pháp sư số 1' mới là vấn đề lớn."
 
 	Hi trong miệng 'Cận chiến số 1' chính là Tô Hiểu, hiếm có cái quen thuộc, nàng sẽ căn cứ kẻ địch đặc điểm cùng uy hiếp trình độ tiến hành cấp, 'Cận chiến' đại biểu Tô Hiểu phương thức chiến đấu, 'Số 1' lại là Tô Hiểu uy hiếp độ.
 
 	"Xếp tới số 1? Tên kia có mạnh như vậy? Ta cảm giác 'Sheele hẻm núi lớn' người phụ nữ kia càng nguy hiểm, người phụ nữ kia nhưng là dùng vận thế chiến đấu, tự xưng Nữ thần may mắn, mà là nàng còn có cái thần bí đội hữu , tương tự là cận chiến, ta cảm giác người phụ nữ kia càng khó ứng phó, "
 
 	Một bên trang phục sặc sỡ nữ xạ thủ mở miệng.
 
 	"Cái kia may mắn nữ không phải nhất làm cho đầu người đau đến, nếu như có cơ hội, ta càng muốn trừ đi 'Pháp sư số 1', trước ta coi thường hắn rồi. Hắn hệ "lửa" rất khả năng khắc chế ta."
 
 	Nghe được Hi lời nói này, chu vi mấy người cả kinh.
 
 	"Để Winter đi đối phó 'Pháp sư số 1' ?"
 
 	Trang phục sặc sỡ nữ xạ thủ đưa ra kiến nghị, từ điểm đó có thể thấy được, nàng ở Hi hạt nhân trong đoàn đội địa vị không thấp.
 
 	"Ta chính có ý đó, cho tới 'Cận chiến số 1', có người sẽ giúp chúng ta đối phó, vì này ta nhưng là trả giá rất nhiều cao cấp khôi phục dược tề, nếu như người kia không được, ta chỉ có thể tự mình giải quyết 'Cận chiến số 1', như vậy càng ổn thỏa."
 
 	Hi tuy rằng vẫn thân ở 'Sheele hẻm núi lớn', có thể nàng đối ba cái cỡ lớn chiến khu tình huống rõ như lòng bàn tay, mà là phía Luân Hồi Nhạc Viên một ít thực lực khá mạnh Khế ước giả tình báo nàng cũng phải đến rất nhiều, lấy Hi IQ, nàng đã sớm kế hoạch xong sau hành động.
 
 	"Đối thủ lần này mười cái bên trong có ít nhất ba cái là người điên, Luân Hồi Nhạc Viên bồi dưỡng Khế ước giả thủ đoạn hẳn là rất cực đoan, tuy rằng chúng ta trận doanh rất đoàn kết, nhưng cũng không thể khinh địch, nếu như những người điên kia bị bức ép cuống lên, chuyện gì cũng có thể làm, bao quát cùng chúng ta đồng quy vu tận, nếu như bọn họ đến phải thua cục diện, này cũng không phải là không có khả năng."
 
 	Hi lời nói để phụ cận mấy người trở nên nghiêm túc.
 
 	"Bọn họ thật sẽ điên cuồng như vậy? Liền là thế giới tranh đoạt chiến thua, nhiều nhất chính là khấu trừ 10% toàn thuộc tính, vậy cũng không đến nỗi..."
 
 	Trang phục sặc sỡ nữ xạ thủ lời còn chưa nói hết, Hi khoát tay áo một cái.
 
 	"Nếu như, ta nói nếu như, Luân Hồi Nhạc Viên nhiệm vụ cho bọn họ trừng phạt là tử vong đây?"
 
 	"Tử vong? Không thể nào, trừ tình huống đặc biệt ở ngoài, ta chưa từng thấy sẽ tử vong trừng phạt."
 
 	"May là ta không ở cái kia cái gì Luân Hồi Nhạc Viên, Hi nói cũng không phải là không có khả năng, rốt cuộc những tên kia cho người cảm giác quá điên cuồng rồi."
Kết chương.