Chương 1168 : Theo dõi.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Chờ bọn hắn nghị luận xong, Xà Vương trầm giọng nói: "Có thể khẳng định là, dị biến tốc độ càng lúc càng nhanh, nói không chừng trong vòng trăm năm liền có thể xem kết quả. Không có gì bất ngờ xảy ra, chư vị đang ngồi cũng có thể chờ đến ngày đó, khả năng này sẽ là chúng ta thế hệ này người tu hành lớn nhất cơ duyên! Đây là trước nay chưa từng có thật lớn biến đổi, chúng ta ứng sớm cho kịp chuẩn bị sẵn sàng, ít nhất chúng ta Yêu tộc bên trong nhất thiết phải cùng tiến cùng lùi, mới có thể mưu đoạt nhiều hơn bảo vật!"

Hồng Vĩ Yêu Vương xoa xoa thủ chưởng, hưng phấn nói: "Liền y theo Xà Vương nói như vậy! Giữa chúng ta vốn là không có cái gì huyết hải thâm cừu, nếu là có mâu thuẫn gì, không ngại đều trước thả một chút. Liền để chính Nhân tộc đánh tới đi, càng loạn càng tốt, tốt nhất chia năm xẻ bảy, vĩnh viễn liên hợp không nổi!"

Chư Yêu Vương thần sắc khác nhau, đều không có phản đối.

Vũ Yêu Vương nhìn quanh một vòng, "Tử Vi Cung tương lai sẽ thế nào diễn biến, hiện tại ai cũng không nói chắc được. Nhưng lần sau tiến vào Tử Vi Cung, còn cần mượn nhờ Nhân tộc đại trận, triệu tập chư vị đến đây, chính là vì thương nghị lần sau Tử Vi Cung hành trình."

Tại chư Yêu Vương nghị luận lúc, Tần Tang rất ít nói xen vào, từ bọn họ trong miệng biết rõ không ít Tử Vi Cung bí ẩn.

Hồng Vĩ Yêu Vương cảm thấy kỳ quái, truyền âm hỏi: "Minh Nguyệt đạo hữu thật giống không hăng hái lắm, chẳng lẽ không chuẩn bị đi Tử Vi Cung?"

"Nghe nói Tử Vi Cung bị cướp đoạt qua một lần lại một lần, tại hạ đối Tử Vi Cung vừa hoàn toàn không hiểu rõ, chỉ sợ rất khó tìm đến cài gì bảo vật, xác thực không có hứng thú quá lớn, đi về hỏi hỏi sư tôn ý kiến, mới quyết định đi. Tại hạ vừa Kết Anh không lâu, khẩn yếu nhất là củng cố tu vi, tu luyện thần thông."

Tần Tang trả lời.

Không bao lâu, chư Yêu Vương liền nghị định một cái đơn giản điều lệ, đến lúc đó còn phải tùy cơ ứng biến.

Tiếp theo, rốt cục có Yêu Vương hỏi Tần Tang quan tâm nhất chiến cuộc.

"Tội Thần Cung cùng Tử Vi Cung tương thông, đã chúng ta phát hiện Tử Vi Cung Tiên trận dị động, Tội Uyên khẳng định cũng có chỗ phát giác. Có thể hay không như lần trước một dạng, tạm thời bây giờ thu binh, thừa cơ khôi phục nguyên khí, chờ Tử Vi Cung hành trình kết thúc tái chiến?"

Vũ Yêu Vương nhẹ gật đầu, "Đây chính là chúng ta muốn nói chuyện thứ hai. Trước đây không lâu, Nhân tộc truyền tin qua tới, bọn họ cũng có tương tự suy đoán, nhưng nhiều hơn là cảnh giác."

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

Chúng Yêu Vương hết sức hiếu kỳ.

"Kỳ thực, chư vị đạo hữu thu được vụn vặt lẻ tẻ tin tức, khẳng định sớm liền cảm giác được, Tội Uyên lần này thế công, có vẻ hơi kỳ quái. Từ khai chiến đến nay, Tội Uyên khí thế hùng hổ, bày ra quy mô tiến công điệu bộ, nhưng tình thế kém xa lần trước. Thiên Hành Minh ném đi vài toà thành liền đứng vững gót chân, tiếp lấy vậy mà liền như thế lôi kéo mấy năm lâu."

Vũ Yêu Vương ngón tay nhẹ chụp lan can, "Chân Nhất lão đạo lo lắng, Tội Uyên là tại tê liệt hai vực đồng minh, hai vực đồng minh có chút buông lỏng, một khi biến cố, có thể sẽ bị đánh trở tay không kịp, đặc biệt là tại Tử Vi Cung xuất thế đêm trước. Bất quá, ta đoán hai vực đồng minh khả năng không cam tâm một mực bị đánh, còn có tâm tư khác. Đánh như vậy đi xuống, đối Tội Uyên cũng là cực lớn gánh nặng. Tội Uyên nội tình đến tột cùng là thâm bất khả trắc, hay là phô trương thanh thế?"

"Nói như vậy, Chân Nhất lão đạo là nghĩ chủ động xuất kích?"

Chúng Yêu Vương liếc nhau, trong đó một vị cười lạnh nói, "Nếu không phải tiên tổ ước định, một binh một tốt đều không muốn cho mượn cho bọn hắn! Cấp cho Nhân tộc nhiều như vậy Yêu Binh, còn ngại không đủ, hắn tìm tới cửa, chẳng lẽ là nghĩ tới ta chờ tự mình xuất thủ hay sao?"

Vũ Yêu Vương cong ngón búng ra, đánh ra một đạo lưu quang, "Những này là Nhân tộc nói ra điều kiện, chư vị đạo hữu không ngại trước nhìn một chút. Đi đến tiền tuyến, các ngươi chỉ cần trong thành thao túng hộ thành đại trận, tịnh thống tỷ lệ Yêu Binh, thấy tình thế không ổn, có thể kịp thời rút lui. Nếu sau đó có những an bài khác, chính các ngươi tự mình cùng Nhân tộc đàm luận, rồi quyết định có đi hay không..."

Dứt lời, Vũ Yêu Vương lại bổ sung một câu, "Tại chư vị diện trước đó, bản vương liền không che che lấp lấp, ta vẫn là hy vọng hai vực liên minh có thể ngăn cản Tội Uyên. Không biết có phải hay không ảo giác, những năm này, ta tiếp xúc đến mấy cái Tội Uyên Nguyên Anh, đặc biệt là Diệp lão ma, cho ta cảm giác càng ngày càng khó chịu. Loại này tà dị âm trầm cảm giác, liền ma công đại thành Thông U lão ma, đều chưa từng có."

Xà Vương trực tiếp cho thấy thái độ, "Ta cũng có tương tự ý tưởng, nếu bị Tội Uyên chiếm đoạt Tiểu Hàn Vực, chỉ sợ rất khó giống như trước kia dạng kia tuân thủ tiên tổ ước định. Lần này nghị sự sau đó, ta sẽ đích thân đi một chuyến."

Lưu quang vòng quanh đại điện bay một vòng.

Nhìn xong sau đó, phản đối thanh âm yếu rất nhiều.

Nhân tộc cho thù lao xác thực có chút phong phú, chủ yếu nhất là, chỉ cần bọn họ tham dự thủ thành, nguy hiểm giảm mạnh. Cho dù chiến bại, lấy Hóa Hình Đại Yêu năng lực, nói trước đào tẩu không khó lắm.

Một thời gian, đại điện lâm vào trầm mặc, chúng Yêu Vương cũng đang lo lắng được mất.

Sau cùng, có Yêu Vương đáp ứng, có cự tuyệt.

Tần Tang cũng là đáp ứng xuất thủ một trong.

Hắn bản ý liền muốn đi tiền tuyến một chuyến.

Xuất thân Nhân tộc, Tiểu Hàn Vực lại có rất nhiều thân bằng tại, hắn khẳng định phải tẫn một phần lực, lấy hắn độn thuật, cho dù gặp phải nguy hiểm, bảo mệnh không khó.

Nếu coi là thật không địch lại, vậy cũng không có cách, chỉ có thể làm chó nhà có tang, lưu vong chỗ khác.

Ngụy trang thành Yêu Vương tham dự thủ thành, còn có thể cầm tới thù lao.

Tần Tang nhìn trúng là một loại tên là Kim Trầm Mộc trân quý linh mộc.

Ô Mộc Kiếm tạm thời không cần thiết thôn phệ cái khác linh mộc.

Hắn muốn nói trước chuẩn bị cho mình chuôi thứ hai linh kiếm, trước đó thu được những cái kia pháp bảo cũng không quá dùng được. Tần Tang chuẩn bị chính mình sưu tập linh tài, tự mình luyện chế, còn có thể đề thăng luyện khí tạo nghệ, vì sau đó thu phục Nam Minh Ly Hỏa làm chuẩn bị.

Linh kiếm tốt nhất là Mộc hành, dùng linh mộc luyện chế phù hợp nhất.

Kim Trầm Mộc tính chất cứng rắn, luyện chế thành pháp bảo sau đó bỗng dưng thêm ra mấy phần sắc bén chi ý, là không tệ lựa chọn.

Trọng yếu nhất hai chuyện thương định tốt sau đó, Vũ Yêu Vương vừa đưa ra mấy món việc nhỏ, rất nhanh liền gần đến hồi cuối.

Cuối cùng, chúng Yêu Vương thừa cơ xây dựng một cái cỡ nhỏ giao dịch hội, bù đắp nhau.

Tần Tang mới tiến cấp không lâu, thân gia so những này Yêu Vương kém xa, là lấy chỉ có thể nhìn từng kiện bảo vật chảy nước miếng.

Trên người hắn tối đa đồ vật, đều là Sát Yêu Đan, Yêu Cốt loại này, đem nhiều như vậy Yêu Vương mặt lấy ra, chỉ sợ không tốt giải thích.

Giao dịch xong sau đó, chúng Yêu Vương ai đi đường nấy.

Tần Tang cũng chuẩn bị rời đi Vạn Yêu Thành sau đó xuôi Nam.

Hồng Vĩ Yêu Vương cùng Tần Tang cáo biệt, ước định sau đó gặp lại.

Hắn rõ ràng cự tuyệt tham chiến, dùng hắn lời nói, cho dù tốt bảo vật cũng không đáng đến hắn cho ngoại tộc bán mạng.

Trở lại hành cung.

Tần Tang kêu lên Bạch Hạc cùng gà mập, tại Vạn Yêu Thành mua một vài thứ, trực tiếp thẳng ra thành.

Ra thành không lâu.

Tần Tang cùng hai chim bay đi một hồi, đột nhiên đáy mắt lóe qua một tia tinh mang.

Ngay sau đó, hắn thân ảnh đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn hướng phía sau.

Hai yêu vội vàng dừng lại, hướng về sau nhìn lại, nơi đây khoảng cách Vạn Yêu Thành không xa, bên trong vẻn vẹn cách mấy đầu sơn mạch.

Lúc này, trong núi hoàn toàn yên tĩnh, không thấy được có khác bóng người.

"Lão gia, thế nào?"

Gà mập dự cảm đến không ổn, cẩn thận dựa qua tới.

Tần Tang tầm mắt quét qua, đột nhiên nhìn chằm chằm một nơi ngọn núi, hừ lạnh một tiếng, cất giọng nói: "Đạo hữu vô cớ cùng sau lưng bản vương, hẳn không phải là trùng hợp a?"

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.