Chương 438 : Thiên Đông đấu giá hội.
Tại góp tốt linh thạch về sau, Tiêu Lâm bắt đầu qua lên thâm cư không ra ngoài sinh hoạt.

	Mỗi ngày đều trốn ở động phủ bên trong, lĩnh hội Giang Ánh Tuyết cho hắn quyển kia 【  Cấm Nguyên trận đạo 】, trong nháy mắt, hơn mười ngày đi qua, mà trong thời gian này hắn cũng đi thành nam mấy lần, một mặt là hướng Giang Ánh Tuyết thỉnh giáo trận pháp, một phương diện khác cũng là nhìn nàng một cái thương thế.

	Giang Ánh Tuyết thương thế nặng vượt ra khỏi Tiêu Lâm tưởng tượng, Giang Ánh Tuyết đan điền khí hải bị phá, pháp lực không cách nào ngưng tụ, trong đan điền Nguyên Anh cũng ngày càng tiều tụy, nàng bản thân chỉ là một Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả, mấy chục năm xuống tới, Nguyên Anh thể nội linh khí đã cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

	Tiêu Lâm đem mình trước đó luyện chế mấy loại chữa thương linh đan, lấy ra một chút cho Nhạc Hổ, để mỗi ngày cho Giang Ánh Tuyết nuốt, dùng đến trì hoãn bệnh tình của nàng, dù vậy, theo Tiêu Lâm, Giang Ánh Tuyết nhiều nhất cũng liền sống thêm cái một năm nửa năm.

	Một ngày này Tiêu Lâm từ tu luyện thất đi ra, hơi lắc người, hóa thành một hai mươi tuổi mặt đen thanh niên, cùng hắn mới vào Hắc Thạch thành, tiến vào Thiên Đông thương hội lúc giống nhau như đúc.

	Bất quá hắn Kim Đan trung kỳ tu vi cũng không ẩn nấp đi, hắn căn cứ Lục Khả Tâm cho hắn cung cấp đấu giá hội địa chỉ, rất nhanh liền đi tới trong thành một cái mười phần vắng vẻ trong ngõ nhỏ.

	Vừa mới đi vào ngõ nhỏ, Tiêu Lâm liền thấy tại ngõ hẻm ngọn nguồn, đang đứng hai tên ma bào tu sĩ, trên người hai người này tu vi cũng không có chút nào ẩn tàng, trúc cơ đại viên mãn khí tức tràn ngập, mang đến trận trận sóng linh khí.

	Tiêu Lâm không thèm để ý đi tới trước mặt hai người, mà hai người kia tại cảm ứng được Tiêu Lâm trên thân phát ra như núi lớn linh áp về sau, vội vàng cùng nhau khom người thi lễ một cái.

	"Tiền bối dừng bước, còn xin tiền bối đưa ra tham gia đấu giá hội lệnh bài." Hai người mặc dù ngăn cản Tiêu Lâm, nhưng không dám có chút bất kính, ngược lại là vẻ mặt cung kính.

	Tiêu Lâm cũng không nói gì, trên ngón tay tinh giới linh quang lóe lên, một khối màu đỏ sậm lệnh bài xuất hiện ở trên tay.

	"Nguyên lai là chúng ta Thiên Đông thương hội khách quý, vãn bối chậm trễ, tiền bối mời đến." Một người trong đó từ trong ngực lấy ra một cái tam sắc viên châu, một cái tay khác một chỉ viên châu, sau đó trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh.

	Nguyên bản không có vật gì trong ngõ nhỏ đột nhiên lóe lên một đoàn linh quang, linh quang tại nồng đậm tới cực điểm về sau, đột nhiên tản ra, nguyên bản ngõ nhỏ thấp vậy mà xuất hiện một cánh cửa.

	Làm xong đây hết thảy về sau, hai người khoanh tay đứng ở cửa hai bên, sau đó đối Tiêu Lâm cung kính làm cái "Mời" tư thế.

	Tiêu Lâm trong lòng âm thầm kinh ngạc, nhưng trên mặt nhưng không có bất kỳ biểu lộ, nhẹ gật đầu, liền nghênh ngang trực tiếp đi vào trong môn.

	Phía sau cửa xuyên qua một mặt đen nhánh bình phong, Tiêu Lâm đi tới một chỗ trạch viện bên trong, đồng thời một cỗ mùi thơm nồng nặc đập vào mặt, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn xem trong trạch viện các loại kỳ hoa dị thảo.

	Trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm dọc theo trong trạch viện tảng đá đường mòn, hướng phía đằng sau đi đến, rất nhanh hắn liền xuyên qua đường mòn,

	Đi tới nội viện, mà tại nội viện trước của phòng, đứng đấy hai tên thiên kiều bá mị xinh đẹp nữ tu.

	Mà bên trái tên kia nữ tu Tiêu Lâm thế nhưng là cũng không lạ lẫm, bởi vì nàng chính là Tiêu Lâm tại Thiên Đông thương hội lúc phụ trách tiếp đãi hắn Lục Khả Tâm.

	"Nguyên lai là Tiêu tiền bối, không nghĩ tới tiền bối tới sớm như vậy, bây giờ cách đấu giá hội bắt đầu còn có hơn một canh giờ đâu." Nhìn thấy Tiêu Lâm, Lục Khả Tâm gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra nụ cười mê người.

	"Nguyên lai là Lục cô nương, quý thương hội tổ chức đấu giá hội, Tiêu mỗ tự nhiên là phải thật sớm đến phủng tràng." Tiêu Lâm vừa cười vừa nói.

	"Khanh khách, vậy nhưng tâm trước hết cám ơn tiền bối, tiền bối mời tới bên này." Nói, lục vừa ý mang theo Tiêu Lâm đi vào nội viện phòng chính, tiến vào phòng, Tiêu Lâm mới nhìn đến toàn bộ phòng trống rỗng, chỉ có tại phòng chỗ tốt nhất, có một cái màu trắng truyền tống trận, đang phát ra nhu hòa bạch quang.

	"Chúng ta Thiên Đông thương hội lần hội đấu giá này tổ chức địa điểm, là tại ngàn trượng sâu lòng đất, cho nên muốn thông qua truyền tống trận xuất nhập trong đó, mà một khi đấu giá hội kết thúc, đông đảo các tiền bối liền có thể thông qua đấu giá hiện trường truyền tống trận rời đi, mà lại toà kia truyền tống trận là ngẫu nhiên truyền tống, phạm vi đều là tại Hắc Thạch thành bên trong."

	Đi vào trước truyền tống trận, Lục Khả Tâm hướng Tiêu Lâm giới thiệu xuất nhập về sau.

	"Mặt khác tiền bối nếu như không có việc gấp, tốt nhất là tham gia hoàn chỉnh cái đấu giá hội." Đang muốn tiến vào truyền tống trận Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi dừng bước.

	"Đây là vì sao? Chẳng lẽ bảo vật cuối cùng càng thêm trân quý hay sao?" Tiêu Lâm biết trước mắt nha đầu này cơ linh cực kì, không nên nói chính là tuyệt sẽ không cho thêm mình lộ ra một chữ, đã nói như vậy, tất nhiên là hữu dụng ý.

	"Đây là bởi vì tại chúng ta Hắc Thạch thành, mỗi một lần đấu giá hội hoàn tất về sau, đều sẽ lại tổ chức một cái tu sĩ nhóm giao dịch hội, cuối cùng thì là tu luyện tâm đắc giao lưu hội, nếu tiền bối trên đấu giá hội cũng không có đạt được ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm, cũng có thể tại giao dịch hội bên trên, thông qua cùng còn lại tu sĩ trao đổi, tới đến mình cần thiết vật phẩm."

	"Thì ra là thế." Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng vui mừng, có cơ hội như vậy hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua, phải biết nhiều như vậy tu sĩ Kim Đan tập trung ở cùng một chỗ, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Mà những này tu sĩ Kim Đan cái nào trên tay không có một hai dạng trân quý chi vật, mình không cần đến tình huống dưới, khẳng định cũng nghĩ trao đổi đến ngang nhau không sai biệt lắm giá vị mình cần thiết vật phẩm.

	Loại này giao dịch hội cũng coi là những này thương hội tổ chức đấu giá hội về sau, đối với rất nhiều tu tiên giả một cái bổ sung phúc lợi, đương nhiên giao dịch hội quá trình trật tự, thương hội cũng sẽ phái người duy trì.

	"Bởi vì tiền bối là lần đầu tiên tham gia loại này đấu giá hội, Khả Tâm lo lắng tiền bối tại đấu giá được mình cần vật phẩm về sau, không đợi đấu giá hội xong, liền vội vàng rời đi, từ đó bỏ qua phía sau giao dịch hội cùng giao lưu hội, cho nên mới sớm cáo tri một tiếng." Lục Khả Tâm kiều diễm như hoa cười nói.

	"Tiêu mỗ đa tạ Lục cô nương." Tiêu Lâm đối nha đầu này ngược lại là mười phần thích, chẳng những tâm tư cẩn thận, cũng sẽ thay khách hàng nghĩ, suy nghĩ chu toàn.

	"Không khách khí, Khả Tâm cầu chúc Tiêu tiền bối đại hoạch bội thu." Cười duyên một tiếng về sau, Lục Khả Tâm hướng Tiêu Lâm làm cái tư thế mời.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, cũng không còn khách sáo, tiến thẳng vào trong Truyền Tống Trận, một đạo bạch quang hiện lên, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất không còn tăm tích.

	Đợi Tiêu Lâm nhìn thấy trước mắt cảnh trí, phát hiện mình chính bản thân chỗ một núi bụng bên trong, toàn bộ lòng núi chợt nhìn, liền như là một cái hình tròn hố sâu, sâu không thấy đáy, mà tại Tiêu Lâm vị trí phía dưới vài chục trượng sâu địa phương, thì là một vài trượng lớn nhỏ khán đài, khán đài chung quanh đứng sừng sững lấy bốn cái cột đá, mỗi cái trên trụ đá khảm nạm lấy một viên lớn chừng quả đấm hạt châu màu trắng.

	Tản ra loá mắt bạch quang, đem toàn bộ khán đài chiếu rọi đèn đuốc sáng trưng, mà bốn phía đen nhánh trên thạch bích, thì là từng cái sơn động, không có cửa động, chỉ có một khối màn tơ che chắn.

	Trên vách tường tất cả đều là lít nha lít nhít hang núi như thế này, lọt vào trong tầm mắt phía dưới, Tiêu Lâm thô sơ giản lược tính ra một chút, chí ít cũng có mấy trăm cái.

	"Tiền bối, chung quanh phòng tiền bối có thể tùy ý tìm kiếm một cái, nếu có người, bên trong sẽ lộ ra hoàng quang, một mảnh đen kịt, thì là vẫn chưa có người nào." Tiêu Lâm bên cạnh đường mòn bên cạnh, đứng đấy hai tên thủ vệ.

	Hai người này đều là Trúc Cơ kỳ cảnh giới, nhìn thấy Tiêu Lâm xuất hiện, cùng nhau khom người thi lễ một cái, sau đó một người trong đó mở miệng nói ra.

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm tùy ý tìm một cái vắng vẻ chút sơn động, xốc lên màn tơ, đi vào, bên trong chỉ có một trương ghế đá, phủ lên một trương dày đặc cái đệm, mà ở bên cạnh, còn có một cái cái bàn nhỏ, phía trên là một bình trà xanh còn có mấy bàn trái cây.

	Tiêu Lâm ngồi xuống ghế đá phía trên, sau đó linh thức nhô ra, muốn xem xét một phen chung quanh, linh thức xuyên thấu màn tơ, đem nhìn trên đài hết thảy đều ánh vào trong thức hải, mà lúc này Tiêu Lâm nhìn thấy có mấy cái sơn động sáng lên đèn vàng, tò mò, bắt đầu nếm thử dùng linh thức dò xét.

	Nhưng ở hắn linh thức vừa mới bắn tới màn tơ bên trên lúc, liền cảm thấy một cỗ nhu hòa lực đạo, đem hắn linh thức gảy ra.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, này nhìn cũng không thu hút màn tơ, vậy mà cũng có thể ngăn cản tu tiên giả linh thức, mà lại từ bên trong nhô ra linh thức, không trở ngại chút nào, mà nếu như từ bên ngoài muốn dò xét trong sơn động tình hình, lại là làm không được, xem ra Thiên Đông thương hội chọn lựa nơi này, cũng là trải qua tỉ mỉ lựa chọn.

	Đã linh thức không cách nào xem xét tới  những người nào, Tiêu Lâm cũng không còn chấp nhất, mà nhắm mắt lại, dưỡng thần tới.

	Sau một canh giờ, Tiêu Lâm cảm nhận được bên ngoài truyền đến âm thanh ồn ào, không khỏi mở mắt.

	Thông qua linh thức, Tiêu Lâm nhìn thấy trên khán đài đã đứng đấy ba người, hai nam một nữ, kia hai tên nam tử phân lập khán đài hai bên, hai tay ôm ngực, hai con ngươi lóe ra điểm điểm hàn quang, lẳng lặng đứng vững.

	Tiêu Lâm nhìn thấy hai người, con ngươi có chút co rụt lại, tại cảm ứng bên trong, hai người này vậy mà tất cả đều là tu sĩ Kim Đan, hơn nữa còn là hai tên Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cái này khiến Tiêu Lâm quả thực cảm thấy kinh ngạc.

	Thiên Đông thương hội vì thuận lợi tổ chức lần hội đấu giá này, có thể nói là nhọc lòng, lại còn để hai tên Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, đến sung làm thủ vệ, quả thực là đại thủ bút.

	Ở giữa nữ tử nhìn hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, da trắng mỹ mạo, lấy một thân màu đỏ nhạt bó sát người vảy cá trường bào, đem có lồi có lõm dáng người phác hoạ sinh động như thật, chính là Tiêu Lâm cũng không nhịn được nhìn nhiều mấy lần.

	Mà chung quanh lúc đầu đen nhánh sơn động, cũng sáng lên hơn phân nửa nhiều, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm âm thầm sợ hãi thán phục, một cái nho nhỏ Hắc Thạch thành, lại có thể tập trung trên trăm tu sĩ Kim Đan, bực này quy mô, liền xem như một cái cỡ lớn tông môn toàn bộ Kim Đan trưởng lão hội tụ đến cùng một chỗ, cũng bất quá như thế.

	Lại qua gần nửa canh giờ, nhìn trên đài nữ tử tựa hồ là cảm giác người đến không sai biệt lắm, rốt cục mở miệng nói chuyện.

	"Chư vị tiền bối, tiểu nữ tử Tạ Linh San, xin đại biểu chúng ta Thiên Đông thương hội, tạ ơn các vị tiền bối cổ động, lần này đấu giá hội, chúng ta Thiên Đông thương hội Phong trưởng lão chuẩn bị mấy năm, nghĩ đến là sẽ không để cho các vị tiền bối thất vọng."

	"Mà lần này đấu giá hội quy tắc, cùng trước kia là giống nhau, sau đó từ tiểu nữ tử giới thiệu vật phẩm bán đấu giá công dụng cùng đấu giá giá quy định, các vị tiền bối có thể tùy ý ra giá, mà cuối cùng đâu, tự nhiên là người trả giá cao được, đương nhiên, nếu như một vị tiền bối nhìn thấy mình tình thế bắt buộc vật phẩm, mà trong tay lại không có đầy đủ linh thạch, cũng có thể thông qua bên cạnh cái nút kêu gọi chúng ta trời đông thương hội tiếp đãi, thông qua vật phẩm định giá phương thức, từ bản thương hội nơi này đổi lấy linh thạch."

	"Mà đổi lấy linh thạch vật phẩm, bản thương hội theo thường lệ sẽ đảm bảo ba ngày, trong vòng ba ngày, chỉ cần chư vị gom góp đến linh thạch, cũng có thể lại đem vật phẩm trao đổi trở về, nhưng qua ba ngày sau đó, vật phẩm tức về bản thương hội tất cả."

	(tấu chương xong)
Kết chương.