Chương 725 : Lục đại ông trùm rực rỡ lên sân khấu.
"Phương, ngươi cảm thấy thế nào? Đặc biệt cho phép ngân hàng kế hoạch thật đã đến nhất định phải thi hành trình độ, bây giờ chủ xí nghiệp nhóm cần đại lượng tiền bạc tới cứu sống xí nghiệp, bao gồm mua nguyên liệu, đổi mới thiết bị, cho công chức phát ra tiền lương cùng với xí nghiệp quay vòng, còn có phát ra quốc gia cho biên viễn địa khu chi tiền vân vân, những thứ này nghiệp vụ đều nhất định muốn ngân hàng tới thi hành mới được."

	"Tài chính chính là một quốc gia huyết dịch, nếu như một quốc gia huyết dịch không lưu thông vậy, kia quốc gia này sẽ chết rồi, bây giờ Nga đã thiếu máu thiếu quá nhiều , thậm chí đến cuối cùng hoại tử mức, biên cảnh chuyện đã xảy ra ta tin tưởng ngươi cũng là rõ ràng ."

	Gaidar thanh âm trầm thấp trong tràn đầy bất đắc dĩ cùng bi thương, cùng với mang theo một vẻ cầu khẩn ý vị.

	Phương Thần vẻ mặt nghiêm túc khẽ gật đầu một cái, biên cảnh tình huống hắn tự nhiên biết, mặc dù bây giờ rời Yeltsin tuyên thệ trở thành tổng thống đã qua hơn một năm, rời Xô Viết biến mất cũng có hơn nửa năm, nhưng Nga biên cảnh thủy chung cũng không có hoàn toàn an định lại, hỗn loạn tưng bừng, dù sao trong khoảng thời gian này, điện Kremli thật không có tinh lực, cũng không có tiền bạc cùng vật liệu thâu nhập biên cảnh.

	Bây giờ ở Nga biên cảnh, các loại ác tính sự kiện vô cùng vô tận, đây cũng là vì sao hắn cái này hai lần tới Nga, vừa qua biên cảnh Kadannikov cùng Chubais chỉ biết an bài máy bay chiến đấu cho hắn hộ tống nguyên nhân.

	Đây không phải là khách khí, là thật sợ hắn bị người đánh xuống.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần mở miệng hỏi: "Hai ngươi chuẩn bị cho bao nhiêu ngân hàng ban hành đặc biệt cho phép kinh doanh giấy chứng nhận tư cách."

	"Nhóm đầu tiên ít nhất là mười ngân hàng, dù sao người tham dự càng nhiều, ngân hàng giữa cạnh tranh với nhau cũng liền càng lợi hại, xí nghiệp có thể từ ngân hàng lấy được tiền vay lợi tức cũng liền càng thấp."

	"Nhóm đầu tiên cái này mười ngân hàng trong có ngươi Ngân Hàng Trung Hoa, cầu lớn ngân hàng, quốc tế ngân hàng thương mại, thủ đô dự trữ ngân hàng, Alfa ngân hàng, mai nạp nhanh phổ ngân hàng, Nga hoạt động tín dụng ngân hàng thương mại, Gazprom công nghiệp ngân hàng, Italy liên hiệp Bank Credit, Société Générale." Gaidar bài đầu ngón tay, bên đếm vừa nói.

	Nghe được cái này mỗi một cái tên, Phương Thần nhất thời cảm giác đầu cũng muốn nổ , Nga lớn ông trùm nhóm lập tức toàn bộ cũng đi ra.

	Ở nơi này mười ngân hàng trong, có kiếp trước Nga bảy đại ông trùm trong sáu cái, có thể nói trừ Berezovsky ra, còn lại lục đại ông trùm cũng rực rỡ lên sân khấu .

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần vẻ mặt nhất thời trở nên có chút quỷ dị, mặc dù trong này không có Berezovsky liên hiệp ngân hàng, nhưng có hắn Ngân Hàng Trung Hoa a, biến tướng tương đương với bảy đại ông trùm cũng tụ tập đủ.

	Phương Thần lần này thật không biết nên nói cái gì, là nên nói Gaidar vận khí quá tốt? Hay là chút xui xẻo?

	Bất quá Phương Thần cũng chính là trong lòng nghĩ như vậy, trên thực tế, hắn cũng biết cái này không oán được Gaidar, kiếp trước chính là bởi vì Gaidar đem đặc biệt cho phép quyền kinh doanh trao tặng cái này bảy đại ông trùm ngân hàng, cho nên mới có cái này bảy đại ông trùm ra đời.

	Nói cách khác, bất kể Gaidar chọn chính là ai, được tuyển chọn , mấy người này cuối cùng vẫn vậy sẽ thành bảy đại ông trùm, là Gaidar giao cho bọn họ trở thành bảy đại ông trùm có thể.

	Đây là một cái gà có trước, sau có trứng nhân quả thứ tự.

	Nhưng nói thật, Phương Thần cũng không coi trọng Gaidar cùng Chubais thiết nghĩ ra được cái này đặc biệt cho phép kinh doanh ngân hàng kế hoạch.

	Dù sao cái kế hoạch này, nếu quả thật tốt, Nga cũng sẽ không suy sụp thành như vậy, lại càng không có cái gì bảy đại ông trùm ra đời.

	Nhưng Phương Thần muốn nói là, hai người bọn họ bản ý là tốt , tài chính, ngân hàng những thứ này đều là một quốc gia vận chuyển bình thường chỗ không thể thiếu vật.

	Thậm chí hai người bọn họ lập tức đem đặc biệt cho phép quyền kinh doanh ban hành cho mười ngân hàng nhiều như vậy, cũng là vì để cho những ngân hàng này giữa có thể trọn vẹn cạnh tranh, không đến nỗi xuất hiện, ngân hàng đem tiền bạc cho vay xí nghiệp lúc, thu lấy số lượng lớn chuyện lợi tức.

	Nhưng Phương Thần thật muốn nói, hai người bọn họ nghĩ quá đơn giản .

	Hoặc là nói, chính sách là tốt , nhưng lòng người hỏng!

	Bất kể tốt bao nhiêu chính sách, một khi thi hành người xảy ra vấn đề, vậy sẽ chỉ đưa đến một rất kết quả xấu.

	Giống như mới vừa rồi nói như vậy, đặc biệt cho phép ngân hàng bản ý là vì để cho xí nghiệp có thể thông qua ngân hàng đạt được tiền bạc tới phát triển xí nghiệp, vì Nga sản xuất nhiều hơn thương phẩm, đây là một cái chuyện tốt.

	Nhưng vấn đề là, bắt được tiền vay cá nhân hoặc là xí nghiệp cũng không có làm như vậy.

	Bọn họ bắt được tiền sau, không có đem số tiền này dùng cho xí nghiệp kinh doanh, mà là cầm số tiền này đi mua cái khác xí nghiệp, sau đó sẽ đem những xí nghiệp này bán được nước ngoài nhà tư bản trong tay, hoặc là trực tiếp làm sắt vụn đem bán rơi.

	Bởi vì bọn họ làm như vậy, chỗ có thể thu được lợi nhuận, xa lớn xa hơn bọn họ bình thường kinh doanh xí nghiệp chỗ có thể thu được lợi nhuận, hơn nữa tới tiền nhanh, quay vòng chu kỳ ngắn.

	Dù sao bọn họ đạt được những xí nghiệp này, chỗ phải bỏ ra tiền vốn ít đến đáng thương, thậm chí chính là Gaidar cùng Chubais vì Nga phát triển, giải quyết lạm phát, để cho Nga trở thành tiền bạc chủ nghĩa quốc gia, có tự do kinh tế thị trường, bạch đưa cho bọn họ .

	Đây cũng là vì sao Luzhkov vừa nhắc tới tới tư hữu hóa liền tức miệng mắng to, không nghĩ thi hành tư hữu hóa, mắng những người kia là chỉ muốn làm một giờ chủ xí nghiệp nguyên nhân.

	Vậy mà loại này đầu cơ hoặc là nói đào Nga góc tường hành vi, bởi vì lợi nhuận đủ cao nguyên nhân, bọn họ thường thường có thể tiếp nhận cao hơn ngân hàng tiền vay lợi tức.

	Mà ngân hàng dĩ nhiên là trục lợi , ai cho tiền vay lợi tức cao, hắn liền đem tiền cho vay ai.

	Như vậy vừa đến, những thứ kia thật chính là muốn khổ tâm kinh doanh người của xí nghiệp, ngược lại bởi vì tự thân lợi nhuận không đủ cao, tới không đủ tiền nhanh, không thể chịu đựng quá cao lợi tức nguyên nhân, không cách nào từ ngân hàng lấy được tiền vay.

	Đây cũng là cái gọi là kém tiền xua đuổi lương tiền.

	Phương Thần từng xem qua một thống kê, Nga ngân hàng trung ương phát ra cho những thứ này đặc biệt cho phép ngân hàng hàng năm mấy chục tỷ đô la tiền bạc, trong đó chỉ có 1.2% là cho vay bình thường chủ xí nghiệp, thực thể kinh tế, còn lại 90% tiền bạc đều là cho vay loại này đầu cơ , có thể nhẹ nhõm kiếm tiền ngắn hạn giao dịch, sau đó còn lại tám phần trăm điểm nhiều, thời là phát ra cho xuất nhập cảng nghiệp vụ.

	Hơn nữa cho dù Gaidar bọn họ từ chính phủ tầng diện bên trên, cái gọi là không cho phép người ngoại quốc tham dự Nga tư hữu hóa, cũng liền là người ngoại quốc ở Nga không có từ buổi đấu giá, tiện nghi mua xí nghiệp tư cách.

	Nhưng người ngoại quốc nhưng có thể từ cái khác người Nga hoặc là xí nghiệp trong tay, mua Nga xí nghiệp.

	Gaidar bọn họ mặc dù không muốn thấy cảnh này, nhưng bọn họ nhưng không cách nào ngăn cản.

	Dù sao bây giờ Nga là chủ nghĩa tư bản quốc gia, là tự do kinh tế thị trường, hắn không thể ngăn cản người ngoại quốc lấy một bình thường hợp lý giá cả, từ những người khác cùng xí nghiệp trong tay mua xí nghiệp.

	Hắn một khi làm như vậy, nước Mỹ cùng cái khác các nước phát triển phương Tây, chỉ biết cho Nga trừ các loại các dạng cái mũ, cùng với phát động chế tài, nói Nga không tự do, không mãnh nấu, không phải chủ nghĩa tư bản.

	Nhưng mà vì thân cận thế giới phương Tây, Yeltsin thời đại Nga cái gì mặt mũi cũng không cần, một mực cầm mặt nóng dán nước Mỹ chờ các nước phát triển phương Tây mặt lạnh.

	Ngoài ra, Nga điện Kremli phát ra cho những châu khác, địa khu, biên cảnh tiền bạc, sẽ còn bị những thứ này đặc biệt cho phép kinh doanh ngân hàng tiệt lưu, kéo dài một đoạn phát ra.

	Phải biết, đối với ngân hàng mà nói, tiền bạc liền đại biểu lợi nhuận, lợi dụng kéo dài phát ra khoảng trống, ngân hàng có thể đem những này tiền vay cho những người khác cùng xí nghiệp, sau đó đạt được lợi tức.

	Hơn nữa thậm chí, ngân hàng phát ra cho châu, địa khu, biên cảnh tiền bạc là kỳ phiếu, cũng chính là trong nước chỗ quen thuộc chấp nhận, là cần qua một đoạn thời gian mới có thể đổi, nếu như muốn trước hạn đổi còn cần dán lợi tức cho ngân hàng mới có thể.

	Về phần nói làm tồi tệ nhất ngân hàng, bằng vào tự thân cùng chính phủ Nga đặc thù quan hệ, hắn phát ra cho châu, địa khu, biên cảnh tiền bạc là giảm đi , thậm chí dứt khoát cũng không cho, trực tiếp tự mình giấu xuống.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, lấy bây giờ Nga hối suất mất giá tốc độ, đặc biệt cho phép kinh doanh ngân hàng còn có thể đem Nga ngân hàng trung ương cho tiền, nghĩ biện pháp đổi thành đô la hoặc là thương phẩm.

	Phương Thần đại khái tính qua , mặc dù bây giờ Nga hối suất mất giá tốc độ, không hề giống trước điên cuồng như vậy, nhưng đầu năm bắt được tiền, chờ cuối năm còn thời điểm, cho dù hay là nhiều như vậy tiền, hơn nữa còn phải cộng thêm lợi tức, thật là thực giá trị chỉ tương đương với đầu năm một phần năm, còn lại bốn phần năm đều ở đây hối suất mất giá trong biến thành ngân hàng tiền của mình.

	Đang là thông qua như vậy các loại thủ đoạn, Nga lớn ông trùm tích lũy lượng lớn tài sản, từ từ lớn lên thành , đời sau ở Nga hô phong hoán vũ, thao túng kinh tế, thao túng chính phủ tồn tại.

	"Phương ngươi nhìn thế nào?" Thấy Phương Thần chậm chạp không phát biểu ý kiến, Chubais có chút gấp gáp.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, lộ ra bốn khỏa hàm răng trắng noãn, "Ta không có ý kiến, ta hoàn toàn đồng ý."

	Đích xác, như trên mặt nói như vậy, đặc biệt cho phép kinh doanh chính sách ra vấn đề rất lớn, nhưng vấn đề là, Phương Thần tại sao phải phản đối?

	Ngồi ở vị trí nào nói gì dạng vậy, đầu vĩnh viễn không có cái mông trọng yếu.

	Đặc biệt cho phép kinh doanh chính sách đối với hắn, đối với Ngân Hàng Trung Hoa mà nói, tương đương với mở ra một cái khác điều tài nguyên, hắn không đồng ý, đó chính là cùng tiền của mình làm khó dễ.

	Ngoài ra, Phương Thần cũng không ngăn cản được những thứ này, dù sao bất kể nói thế nào, quốc gia chính phủ thu được thuế thu đều là phải nghĩ biện pháp tốn ra , là nhất định phải có đặc biệt cho phép kinh doanh ngân hàng một cái như vậy đường dây .

	Hãy cùng trong nước vậy, tài chính bộ hướng địa phương phát ra hạng mục tiền bạc, cũng không phải là địa phương trực tiếp từ tài chính bộ trong kim khố nói tiền, cũng là từ tài chính bộ ở ngân hàng tài khoản trong chuyển giao tới chỗ ở ngân hàng tài khoản trong.

	Ngân hàng làm một quốc gia huyết dịch, là không thể nào cắt đứt , nhất định phải tồn tại .

	Nhưng bây giờ Nga, lòng người đã hỏng, bất kể tốt bao nhiêu chính sách, đang thi hành bên trên là nhất định sẽ xảy ra vấn đề , đây là nhân tính, không phải Phương Thần bằng vào sức một mình có thể thay đổi, cho dù Gaidar cùng Chubais cũng không được.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Gaidar cùng Chubais nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng.

	"Kia tiếp tục nói chứng từ, chứng từ ngươi nhìn thế nào." Gaidar nhân cơ hội nói.

	Chứng từ?

	Phương Thần không nhịn được xoa xoa huyệt Thái dương, hắn cảm giác nhức đầu, bởi vì chứng từ là một Beat cho phép kinh doanh còn điên cuồng hơn vô số lần vật, thậm chí có thể nói chính là chứng từ đem Nga đẩy hướng biên giới tử vong, các loại tư sản hướng lớn ông trùm nhóm hoàn toàn mở ra, toàn bộ quốc gia gần như bị bọn họ chia cắt.
Kết chương.