Chương 84 : Thiên địa biến sắc   quỷ khóc thần hào.
Uy nghiêm mà thô kệch đá xanh trên tế đàn, Trương Chí Bình chân đạp thất tinh, tay bấm pháp ấn, lấy Tu Tiên Giả Thượng Cổ tế tự bí pháp bắt đầu dẫn ra thiên địa, cùng cầu mưa có chút cùng loại, nhưng là trong miệng hắn mỗi phun ra một cái âm tiết, một cỗ huyền ảo chấn động liền hướng bốn phương tám hướng không ngừng truyền bá mà đi, thẳng tới vô biên vô tận mênh mông trong thiên địa, có thể nói là chữ chữ gõ ứng Thiên Đạo, cùng thiên địa sinh ra cộng minh.

Trong lúc nhất thời, thiên địa biến sắc, phong vân hội tụ, trên bầu trời lập tức ảm đạm xuống, “hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt!!!” Cuồng phong gào thét cuốn lên lấy tầng mây dày đặc, dường như trời sập đồng dạng trùm lên Bạch Linh sơn trên không.

“Lang Thần phù hộ! Lang Thần phù hộ! Lang Thần phù hộ!!!”

Dị tượng như thế, nhường hội tụ tại Bạch Linh sơn bên trong Lang Thần trăm vạn thành kính tín đồ lập tức cảm thấy một hồi kinh hoảng, chỉ là tai nạn sinh ra tín ngưỡng, tại sớm xếp vào tốt Thảo Nguyên tu sĩ dẫn đạo hạ, rối loạn rất nhanh bình ổn lại, lập tức bắt đầu cuồng nhiệt hướng Lang Thần phát ra cầu nguyện, một cỗ tinh thuần tín ngưỡng chi lực không ngừng hội tụ đến trên tế đàn, nhường Lang Thần pho tượng bên trên đột nhiên bạo phát ra một cỗ uy nghiêm khí thế thật lớn, mơ hồ có thể nghe được từng tiếng thét dài:

“Ô! Ô! Ô!!!”

Thương sói tru nguyệt, chúng sinh triều bái, Bạch Linh sơn bên trong, vô số Yêu Lang giờ phút này lập tức cảm nhận được một cỗ huyết mạch chỗ sâu dị động, giống như rời đi đã lâu Thượng Cổ vương giả trở về, lập tức không nhịn được xông ra động phủ, đối ở tế đàn phương hướng bắt đầu đi theo nó ngửa mặt lên trời thét dài lên, mười đầu, trăm con, vạn con ······ đầy khắp núi đồi, toàn bộ Bạch Linh sơn đều bị cái này vô tận tiếng sói tru nơi bao bọc.

Mà còn lại sinh linh, lúc này cũng chỉ có thể trốn ở trong động phủ run lẩy bẩy, liền trong núi bá chủ lão hổ yêu thú cũng không ngoại lệ, bất quá tại đây trong đó, nhưng lại mơ hồ có thể nghe được từng tiếng quỷ dị tiếng quỷ khóc, toàn bộ Thảo Nguyên phía trên du hồn dã quỷ, giờ phút này đều giống như cảm ứng được cái gì như thế, lập tức điên cuồng hướng Bạch Linh sơn phương hướng tụ đến.

Trong lúc nhất thời, hắc ám trong màn đêm âm phong trận trận, bách quỷ dạ hành, toàn bộ Thảo Nguyên đều giống như biến thành trong truyền thuyết U Minh Địa Ngục đồng dạng, bởi vì lúc này, những này cô hồn dã quỷ đều cảm ứng được một cỗ phục sinh thời cơ, bản năng mong muốn đánh cắp tạo hóa, chết rồi sống lại, như thế vạn năm khó gặp một lần kỳ tích, có thể nào không cho bọn hắn trở nên điên cuồng?

“Hall lốp bốp, ngươi đi đem những này cô hồn dã quỷ đều lấy đi, đừng cho những này ti tiện đồ vật quấy rầy Lang Thần nghi thức phục sinh.”

Thiên địa biến sắc, quỷ khóc thần hào, đưa tới vô số oan hồn dị động, có chút ngoài dự liệu của bọn họ, bất quá Tát Mãn bên trong đùa bỡn linh hồn thủ đoạn cũng không ít, Thiếp Xích Na lập tức phân phó bên cạnh một cái thân hình khô gầy, một thân hắc bào linh hồn Tát Mãn tiến đến xử lý.

“Là, vĩ đại Lang Thần Tát Mãn.”

Hall lốp bốp lưu luyến không rời nhìn đã ở vào thời khắc mấu chốt tế đàn một cái, sau đó liền lập tức nổi giận đùng đùng xuất ra một cây Vạn Hồn Phiên bắt đầu tiến đến xử lý những cái kia cô hồn dã quỷ, mà Trương Chí Bình giờ phút này, thì căn bản không có cảm nhận được phía ngoài dị dạng, bắt đầu toàn thân toàn ý đắm chìm tới giờ này phút này thiên địa vận chuyển bên trong.

Thần linh chi vị, chính là thiên địa vận chuyển xuất hiện sơ hở sau vì sắp xếp như ý quy tắc mà tự động diễn hóa xuất nghiệp vị, đây là Thượng Cổ thần linh chi đạo, về sau tu sĩ thấy chi phỏng chi, dung hợp quy tắc hình thành hậu thiên tín ngưỡng thần linh, cần có không chỉ có là thiên địa tán thành, còn muốn có chúng sinh tín ngưỡng.

Bởi vậy trình độ nào đó nói, thần linh phải không diệt, bởi vì thiên địa bất diệt, quy tắc vĩnh tại, cho dù là chết đi, cũng có thể tại chúng sinh tín ngưỡng hạ không ngừng hội tụ Tàn Hồn, một lần nữa phục sinh.

Chỉ là, thành thần dễ dàng phục sinh khó, một lần nữa tế bái ra một cái Lang Thần dễ dàng, mà muốn chân chính để cho Thượng Cổ Lang Thần truyền thừa một mạch Lang Thần phục sinh, không tá trợ thiên địa vận chuyển lực lượng, căn bản làm không được, hội tụ Tàn Hồn về hội tụ Tàn Hồn, nhưng muốn để những này Tàn Hồn dung hợp một lần nữa trở thành một cái sinh linh, đã dính đến thiên địa tạo hóa lực lượng, cần thiên địa tán thành.

Đương nhiên, thiên địa vận chuyển tự có quy luật, không suy nghĩ gì, chí công vô tư, cái gọi là tán thành cũng không phải giống sinh linh như thế có ý thức tán thành, mà là đem cái này yêu cầu gia nhập vào thiên địa vận chuyển bên trong, thiên địa vận chuyển phía dưới tự nhiên sẽ hoàn thành yêu cầu, bởi vậy phục sinh chi ngôn, nhìn như là nhiễu loạn sinh tử trật tự nghịch thiên chi hành, nhưng trên thực tế đồng dạng cũng là thuận thiên mà làm, nói thấu về sau cũng không có cái gì không thể tưởng tượng nổi địa phương.

Nhưng là, nói dễ làm khó, như thế nào đem chính mình yêu cầu gia nhập vào thiên địa vận chuyển bên trong, nói đến chỉ là một câu, nhưng phải làm như thế nào lại là để cho người ta mờ mịt không hiểu ra sao, Nguyên Anh kỳ trở lên đỉnh cấp tu sĩ ngộ đạo, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cảm ứng được Thiên Đạo quy tắc vận chuyển tồn tại, căn bản là không có cách đối với nó tiến hành ảnh hưởng.

Bất quá, trải qua tu sĩ nhiều năm qua nghiên cứu, phát hiện mong muốn lấy sinh linh ảnh hưởng đến thiên địa quy tắc vận chuyển biện pháp cũng không phải không có, hơn nữa còn có ba loại nhiều, bọn chúng chính là ma đạo, thần linh cùng Thiên Mệnh.

Ma khí có thể vặn vẹo thậm chí phá hư thiên địa quy tắc, chính là thiên địa tử địch, tự nhiên có thể ảnh hưởng đến thiên địa quy tắc vận chuyển, bất quá loại này phá hư tính ảnh hưởng tự nhiên không có khả năng gia nhập vào thiên địa vận chuyển bình thường bên trong, thật muốn có thể ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới lời nói, vậy thế giới này cũng cách hủy diệt không xa.

Mà thần linh chi đạo, chải vuốt quy tắc, tự nhiên cũng có thể đối với nó quy tắc vận chuyển tiến hành nhất định ảnh hưởng, chỉ là loại ảnh hưởng này chỉ cực hạn với mình thần chức phạm vi bên trong, thậm chí chỉ có thể ở chính mình Thần Vực phạm vi bên trong truyền bá, tự nhiên cũng không cách nào ảnh hưởng đến toàn bộ thiên địa.

Chỉ có Thiên Mệnh, chính là thiên địa vì trừ khử ma tai mà tự phát ngưng tụ mà thành một gã nghiệp vị, tương đương với cũng tương tự ở vào Thiên Đạo hệ thống quy tắc nội bộ, ma tai phạm vi lớn bao nhiêu, Thiên Mệnh có thể đối với thiên địa vận chuyển sinh ra ảnh hưởng cũng liền bao lớn, có thể nói, thiên địa đối Thiên Mệnh duy trì cường độ cùng ma tai lớn nhỏ có quan hệ, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi.

Đây cũng là Thảo Nguyên sẽ cùng ma tu cấu kết nguyên nhân, nếu như không nói trước dẫn động một bộ phận ma tai, nhường Thiên Mệnh tại Thảo Nguyên bên trên nhận thiên địa duy trì cường độ phạm vi lớn gia tăng, cho dù là Trương Chí Bình sớm bằng lòng hỗ trợ cũng vô dụng, nguyên bản Thảo Nguyên còn không biết trong đó bí ẩn, chỉ là một mặt tế tự Lang Thần, về sau là Trương Hư Thánh đích thân đến Thảo Nguyên chỉ ra điểm này, mới thúc đẩy Thảo Nguyên cùng ma tu hợp tác.

Mà cứ như vậy, Trương Hư Thánh cũng liền không sợ Thảo Nguyên đã hối hận, bởi vì cái gọi là nuôi khấu tự trọng, tự nhiên phải đem cường đạo trước nuôi lên mới được, cho dù là về sau Thảo Nguyên hối hận, nhưng ma tu cũng đã đã có thành tựu, không tốn phí cái mấy chục năm rất khó tiêu diệt, lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chính là hoàn toàn cắm rễ xuống cũng không đủ là lạ.

Có thể nói, Trương Hư Thánh đem mọi thứ đều tính toán rành mạch, Thảo Nguyên một mạch chỉ cần chỉ muốn thoát khỏi Tiên Minh khống chế, Thiếp Xích Na chỉ cần muốn đột phá Hóa Thần Kỳ, liền tất nhiên sẽ trúng tính toán, Tiên Minh trong có trí giả rất nhanh cũng thấy rõ ràng điểm này, biết đại thế đã định, cho nên liền mười phần dứt khoát đáp ứng Thảo Nguyên thỉnh cầu, cùng nó hoàn toàn trở mặt thành thù, không bằng tranh thủ mau chóng phục sinh Lang Thần sau đối ma tu triển khai phản kích.
Kết chương.