Chương 36 : Hỗn Độn Tinh Lực đồ.
"Đinh! Nhiệm vụ chính tuyến đã hoàn thành, ký chủ thu hoạch được nhiệm vụ ban thưởng một phần, phải chăng nhận lấy?"

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh 'Đơn đặt hàng đào tạo đầu tiên' đã hoàn thành, ký chủ thu hoạch được 'Nguyên Lực đan' ba phần, phải chăng nhận lấy?"

	Không đợi Tô Bình lấy lại tinh thần, bỗng nhiên hai luồng hệ thống nhắc nhở liên tiếp truyền đến.

	Tô Bình hơi sững sờ, lập tức thoải mái.

	Cái này năm ngày khắc không ngừng nghỉ chinh chiến, vô số lần phục sinh, chung quy là có chỗ hồi báo, tại bọn hắn cuối cùng trở về nửa ngày trước, hai con tiểu gia hỏa cũng đã thuận lợi hoàn thành hai cái này cơ hồ nhiệm vụ không thể hoàn thành!

	Đương nhiên, trong này ngoại trừ bọn hắn vất vả nỗ lực cố gắng bên ngoài, cũng không thể rời đi Hỗn Độn Tử Linh giới hoàn cảnh, với tư cách cao cấp Vị diện đào tạo, Hỗn Độn Tử Linh giới bên trong tràn ngập Vong Linh chi khí cực kỳ nồng đậm, chỉ là thời thời khắc khắc hô hấp đến thân thể không khí, đều sẽ để sinh vật dần dần chuyển hóa thành Vong Linh!

	Đây đối với Tiểu Khô Lâu tới nói, chính là tốt nhất thế giới, cũng bởi vậy, Tiểu Khô Lâu mới có thể tại ngắn ngủi năm ngày điên cuồng chiến đấu bên trong, từ hạ hạ đẳng tư chất, một đường nhảy lên tới trung thượng đẳng!

	Bây giờ Tiểu Khô Lâu cùng Chuột Lôi Quang, sức chiến đấu đã bỏ xa đồng loại mấy trăm con phố, căn bản không thể so sánh!

	Tô Bình cho chúng nó ném đi cái Giám Định thuật.

	Tiểu Khô Lâu

	Thuộc tính Ác Ma hệ thú cưng

	Đẳng cấp cấp hai Thượng vị

	Chiến lực 74

	Tư chất trung thượng đẳng

	Nămg lực nắm giữ Trùng sinh, Nô dịch vong linh, Chuyển đổi huyết linh, Đao thuật bậc trung, Con rối, Độc xác thối, Đâm mù hắc ám, Thi hống

	Ngoại trừ sớm nhất chủng tộc cơ bản kỹ năng 'Mọc lại chi gãy' thăng cấp thành 'Trùng sinh' bên ngoài, Tiểu Khô Lâu đến tiếp sau còn lĩnh ngộ được đông đảo cái khác bên trong cao cấp Vong Linh năng lực, trong đó Nô dịch vong linh, đó là thuộc về Vong Linh bên trong cực kỳ hi hữu bí kỹ!

	Nô dịch vong linh mạnh yếu, chủ yếu quyết định bởi tại hoàn cảnh chung quanh, nếu như tử thi số lượng đủ nhiều, năng lực này kinh khủng tính đem không thể so sánh!

	Mà 'Chuyển đổi huyết linh' năng lực, thì là thông qua thôn phệ máu tươi, chuyển đổi thành bản thân sức mạnh.

	Về phần Đao thuật bậc trung, cái này cũng không thuộc về Vong Linh năng lực, chỉ có một số nhỏ loại hình người thú cưng mới có thể nắm giữ, năng lực mạnh yếu chính như miêu tả như thế, chỉ là bậc trung trình độ.

	Về phần đằng sau Con rối, Độc xác thối vân... vân, đều là cực kỳ hữu dụng năng lực, đại đa số chiến sủng thi gặp phải đều sẽ đau đầu vô cùng.

	Tại nắm giữ đông đảo năng lực về sau, Tiểu Khô Lâu mặc dù vẻn vẹn chỉ là cấp hai Thượng vị, nhưng chiến lực lại đạt tới doạ người 73, có thể sánh ngang đại đa số phổ thông cấp bảy thú cưng!

	Tô Bình hết sức hài lòng, tại Tiểu Khô Lâu chiến lực đạt tới 71 lúc, giám định ra tư chất cũng đã là trung thượng đẳng, đằng sau trong vòng nửa ngày nó lại tăng lên 03 chiến lực, có thể thấy được Hỗn Độn Tử Linh giới thật là thiên đường của nó!

	Một bên khác,

	Bóng đen Chuột Lôi Quang

	Thuộc tính Lôi hệ thú cưng

	Đẳng cấp cấp ba Trung vị

	Chiến lực 73

	Tư chất trung thượng đẳng

	Nămg lực nắm giữ Lôi điện lao nhanh, Lôi thiểm, đa trọng Tàn ảnh Lôi ảnh, Lôi đoạn, Giáp trụ Lôi điện, Lôi ngục thập phương, Cắn xé khát máu, Lôi hống, Thôn hồn, Móng nhọn vong linh, Hấp thu sinh mệnh, Triệu hoán vong linh, Lừa gạt tử vong

	Ngoại trừ danh tự trước thêm ra 'Bóng đen' hai chữ bên ngoài, Chuột Lôi Quang năng lực cũng là nhiều đến dọa người!

	Đầu tiên là 'Lôi điện lao nhanh', đây là 'Tia chớp lao nhanh' thăng cấp mà thành, thuộc về cao cấp Lôi hệ sủng kỹ, bất quá tại cao cấp sủng kỹ bên trong thuộc về tương đối phổ biến, bình thường cao cấp thú cưng, đều đã đem 'Tia chớp lao nhanh' thay thế thành 'Lôi điện lao nhanh'!

	Tiếp theo là 'Tàn ảnh Lôi ảnh' năng lực, lần nữa cường hóa, nhiều nhất một lần có thể chế tạo ra bốn cái tàn ảnh, liên quan bản thể hết thảy năm cái!

	Ở phía sau lĩnh ngộ được 'Phi Lôi Tiễn', cũng thăng cấp thành 'Lôi ngục thập phương', công kích khoảng cách càng xa, phạm vi càng rộng, uy lực cũng càng mạnh, thuộc về công kích hình cao cấp Lôi hệ thú cưng thiết yếu!

	Mà 'Lôi hống', đồng dạng là cao cấp sủng kỹ, tương đối phổ biến, là cao cấp thú cưng uy hiếp tính sủng kỹ, đưa đến chấn nhiếp hiệu quả.

	Ngoại trừ những này Lôi hệ kỹ năng bên ngoài, đằng sau sủng kỹ liền hơi đặc biệt.

	Thôn hồn cùng Hấp thu sinh mệnh, đều là Ác Ma hệ lệch chi bên trong Vong Linh hệ thú cưng nắm giữ năng lực, tương đối phổ biến.

	Móng nhọn vong linh cũng là phổ biến Vong Linh sủng kỹ, mà Triệu hoán vong linh, liền bậc trung Vong Linh sủng kỹ, có thể triệu hoán Vong Linh giúp đỡ chính mình.

	Về phần sau cùng Lừa gạt tử vong, thì là chính tông Vong Linh sủng kỹ, có thể giả chết, để cho mình thẳng thừng mất đi sinh mệnh khí tức.

	"Không nghĩ tới, Lôi hệ thú cưng thế mà cũng có thể lĩnh ngộ được Vong Linh sủng kỹ, loại này vượt qua chính mình loại hệ năng lực lĩnh ngộ sự tình, tựa hồ cực ít phát sinh, đều là ngẫu nhiên tình huống, hoặc là lâu dài nghịch hướng hoàn cảnh mới có thể tạo thành."

	Tô Bình nhìn thấy kia Triệu hoán vong linh, đã là cảm thấy hiếm lạ, lại là cảm thấy buồn cười, nếu như tại trên sàn thi đấu một con cấp thấp Chuột Lôi Quang, bỗng nhiên thi triển ra Triệu hoán vong linh, gọi ra một đầu Vong Linh phối hợp chính mình tác chiến, hình ảnh kia quả thực khiến người tam quan hủy diệt!

	"Tại cái này Hỗn Độn Tử Linh giới chờ đợi năm ngày, vật nhỏ này tựa hồ có chút rất nhỏ biến dị, thể nội ngoại trừ năng lượng lôi điện bên ngoài, còn hỗn tạp năng lượng Vong Linh, cho nên mới có thể thi triển Vong Linh sủng kỹ."

	Tô Bình nhìn qua bên chân Chuột Lôi Quang, mặt ngoài nhìn qua ngược lại là cùng phổ thông Chuột Lôi Quang không sai biệt lắm, trừ phi là cẩn thận quan sát, mới có thể từ lông tóc màu sắc, răng nanh chiều dài, con ngươi màu sắc chờ nhỏ bé phương diện, phát hiện đi công tác dị.

	"Nói như vậy, chờ sau này mang Tiểu Khô Lâu đi Lôi Đình Vân Hải dạng này Lôi hệ vị diện, có thể Tiểu Khô Lâu cũng có thể thi triển ra một bản lĩnh Lôi hệ sủng kỹ?" Tô Bình không khỏi huyễn tượng, vừa nghĩ tới kia Tiểu Khô Lâu ngơ ngác phất tay thi triển ra lôi điện hình tượng, liền có chút buồn cười.

	Bất quá, hắn cảm thấy để cho thú cưng vượt hệ năng lực lĩnh ngộ, cũng không phải là tuỳ tiện sự tình.

	Phải biết, lần này thế nhưng là cao cấp Vị diện đào tạo, bên trong tràn ngập trong không khí nồng hậu dày đặc Vong Linh chi khí, đối với Chuột Lôi Quang ảnh hưởng không thể bảo là không lớn.

	Mà tại vị diện khác bên trong, liền chưa chắc có mãnh liệt như vậy hoàn cảnh lây nhiễm, chỉ dựa vào phổ thông chiến đấu, đoán chừng cần cực kỳ thời gian dài dằng dặc, mới có thể có lĩnh ngộ.

	"Như thế cực phẩm Chuột Lôi Quang, đáng tiếc." Tô Bình có chút tiếc nuối, bất quá nghĩ đến mình còn có Tiểu Khô Lâu tại, trong lòng lại thêm chút an ủi.

	Đem hai con thú cưng đưa đến phòng thú cưng bên trong, Tô Bình lại tốn còn sót lại 10 điểm năng lượng, cho Tiểu Khô Lâu cũng mua một cái sơ cấp Vị trí gửi nuôi, để nó ở bên trong an dưỡng.

	Chờ chúng nó đều nghỉ ngơi về sau, Tô Bình nhẹ nhàng rời khỏi phòng thú cưng, trở lại phòng trước, lúc này mới có rảnh nhận lấy hệ thống cho nhiệm vụ ban thưởng.

	"Cái này 'Hỗn Độn Tinh Lực đồ' là cái quỷ gì?"

	Tô Bình trong lòng hiếu kì.

	Tại hắn vừa đáp ứng nhận lấy lúc, trong đầu bỗng nhiên vọt tới một luồng mênh mông cổ điển khí tức, đem ý thức của hắn trong nháy mắt kéo vào đến một mảnh mênh mông rộng lớn trong vũ trụ, trở thành trong tinh không cực kỳ nhỏ bé một sợi ý thức.

	Tại chung quanh hắn, là từng cái xoắn ốc tinh hệ, quần tinh vờn quanh.

	Sau một khắc, những này vũ trụ phong cảnh cực tốc cô đọng, hóa thành một đạo quang mang, rút vào đến trong thân thể của hắn, từng cái tinh hệ đối ứng thân thể của hắn từng cái bộ vị.

	"Hỗn Độn Tinh Lực đồ..."

	Cổ điển mênh mông ý thức, từ trong tin tức tuôn ra, cái này nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng 'Hỗn Độn Tinh Lực đồ', rõ ràng là một phần cực kỳ cổ lão bí tịch tu luyện tinh lực!

	Tô Bình có chút chấn kinh, cái này 'Hỗn Độn Tinh Lực đồ' tu hành phương thức, thực sự quá mức rung động, lại lấy bản thân vì rộng lớn vũ trụ, lấy quần tinh so sánh các vị trí cơ thể huyệt vị, cơ bắp, xương cốt đến tiến hành tu luyện, cái này cùng hắn thô thiển tiếp xúc đến Liên bang tinh lực tu hành, hoàn toàn khác biệt!
Kết chương.