Chương 1191 : Ba Vị Phó Sơn Trưởng (2).
Khí đường ở học viện Thông U ở trong tồn tại, là một cái cực kỳ quái lạ hiện tượng.

	Mấy năm gần đây, học viện Thông U ở Linh Phong giới phát triển có thể nói là thuận gió thuận lợi, khắp mọi mặt ngắn bản đều đang bị bổ túc, có thể hết lần này tới lần khác khí đường tồn tại lại như là một cái phù không đứng lên A Đấu giống như, mặc cho học viện ở nhân lực cùng tài nguyên trên nghiêng, nhưng thủy chung đều là một bộ sống dở chết dở trạng thái.

	Học viện Thông U tứ đại phó sơn trưởng đối với học viện chưởng khống đều là mỗi cái có trọng điểm, mà khí đường liền ở Lưu Tri Viễn trọng điểm quản hạt khu vực bên trong.

	Lưu Tri Viễn làm người tuy có chút khó có thể làm được công và tư rõ ràng, nhưng người này làm việc năng lực vẫn có, bằng không cái này phó sơn trưởng vị trí cũng tuyệt đối không thể vĩnh viễn chỉ bằng gia tộc tiền bối dư ấm liền có thể vẫn duy trì đến hiện tại.

	Bởi vậy, Lưu Tri Viễn vì khí đường phát triển cùng lớn mạnh kỳ thực cũng là phí không ít tâm cơ, làm sao nơi này lại là vẫn không thế nào ra nhân tài, cũng làm cho Lưu Tri Viễn cá nhân uy vọng ở học viện ở trong chịu đến tương đương trình độ ảnh hướng trái chiều.

	Bây giờ một cái cấp bậc đạt đến thần binh rèn búa đang ở trước mắt, khiến Lưu Tri Viễn phảng phất lập tức nhìn thấy khí đường toả ra sự sống kỳ vọng.

	Cứ việc chế khí căn bản còn ở chỗ Khí sư bản thân, nhưng chất lượng tốt linh tài cùng rèn chế binh khí công cụ đồng dạng ắt không thể thiếu.

	Trước mắt cái này có thể đủ dùng đến rèn chế binh khí thần binh cấp rèn búa, có lẽ chính là thay đổi khí đường vận mệnh then chốt, Lưu Tri Viễn đương nhiên muốn cực lực tranh thủ.

	"Có thể thanh thần binh này chung quy là một cái rèn búa, không cần ở khí đường còn có thể sử dụng ở nơi nào?" Lưu Tri Viễn không nhịn được hướng về Cơ Văn Long chất vấn.

	Cơ Văn Long chỉ là lắc đầu nói: "Thần binh cấp bậc rèn búa để cho khí đường dùng, lãng phí! Ít nhất trước mắt lãng phí!"

	Lưu Tri Viễn còn cần tranh thủ, lại bị Vân Tinh giơ tay ngừng lại.

	"Khí đường Khí sư mãi đến tận hiện tại đều còn chưa có tu vị đạt đến Võ Cương cảnh võ giả chứ?"

	Vân Tinh vừa mở miệng liền đem Lưu Tri Viễn cho hỏi ở ngẩn ra: "Thanh thần binh này nếu là không có ngũ giai trở lên tu vị, e sợ đều rất khó phát huy ra nên có tác dụng, khí đường người hiện tại liền cầm sử dụng xác thực không thích hợp."

	Lưu Tri Viễn suy nghĩ một chút, cảm thấy cần phải lại cố gắng tranh thủ nói: "Tứ giai võ giả kỳ thực cũng là có thể điều động thần binh, ít nhất cũng có thể phát huy ra thần binh một phần uy lực."

	Nào đoán được Vân Tinh trực tiếp lắc đầu nói: "Rèn luyện binh khí không phải đấu chiến tranh phong, người sau dù là điều động không được, nhưng chỉ cần sẽ không phản phệ bản thân là tốt rồi, có thể người trước lại là một công việc tỉ mỉ, điều động được làm ít mà hiệu quả nhiều, điều động không được tới nói chính là làm nhiều công ít, điểm này dù là không cần ta nói ngươi cũng phải là rõ ràng mới là."

	Lưu Tri Viễn há miệng, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải.

	Vân Tinh liền lại cười nói: "Kỳ thực cái này cũng chưa chắc đã không phải là một chuyện tốt! Thần binh cấp bậc rèn búa chung quy vẫn là muốn rơi vào khí đường trong tay, nhưng tiền đề là khí đường chính mình muốn không chịu thua kém, đem thần binh rèn búa tin tức báo cho khí đường trên xuống, đối với bọn họ chưa chắc đã không phải là một cái khích lệ tác dụng."

	Lưu Tri Viễn tức giận nói: "Ngài cái này há không phải là đem một cái củ cải rơi xuống con lừa mắt ba trước xiếc sao?"

	Vân Tinh cười nói: "Sáo lộ không chê lão, then chốt là muốn xem có thể hay không đưa đến tác dụng, chuyện này liền như thế định xuống đây đi!"

	Lưu Tri Viễn biểu hiện nhất thời một đồi, nói: "Vậy ngài lần này còn gọi ta tới làm cái gì, còn không bằng trực tiếp phát một đạo đưa tin phù báo cho ta một tiếng chính là."

	Vân Tinh cùng Cơ Văn Long chỉ làm như không nghe Lưu Tri Viễn nói.

	Cơ Văn Long cười nói: "Nói đến học viện trước mắt lại nắm giữ U Tuyết kiếm, Ngũ Hành hoàn cùng cái này cán dài búa nhỏ ba cái thần binh, nếu là lại thêm vào tiểu Thương trong tay cái kia Thánh khí thạch côn, cái này ở trước đây là nghĩ cũng không dám nghĩ tới chuyện, e sợ toàn bộ Linh Phong giới tất cả tông môn, có một cái tính một cái, cũng chưa chắc có thể một hơi lấy ra nhiều như vậy thần binh, Thánh khí."

	Vân Tinh cũng phụ họa nói: "Tuy rằng không biết như phái Bắc Hải, Vị Ương cung, Thần Đô giáo cái này ba nhà truyền thừa lâu đời nhất động thiên tông môn trong tay đến tột cùng có bao nhiêu kiện thần binh, nhưng ba cái thần binh tồn tại ít nhất sẽ không để cho học viện Thông U so với cái này ba nhà kém quá nhiều."

	Cơ Văn Long tiếp thuận miệng hỏi: "Đúng rồi, tiểu Thương là từ nơi nào kiếm tới thanh thần binh này?"

	Vân Tinh nghe vậy vẻ mặt nhất thời nghiêm nghị, sau đó một chỉ mặt khác một cái nhìn qua dường như hầu bao giống như chứa đồ vật phẩm, nói: "Đây chính là ta xin mời hai vị đến đây một cái khác trọng yếu nguyên nhân, cái này hai cái vật phẩm là tiểu Thương ở chém giết một cái tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân sau chiến lợi phẩm."

	"Ư "

	Cơ Văn Long cùng Lưu Tri Viễn hai người nghe được tin tức này nhất thời không hẹn mà cùng đến hấp một cái khí lạnh.

	Hai người theo bản năng lẫn nhau nhìn đối phương một chút, Lưu Tri Viễn thất thanh hỏi: "Liền cao phẩm chân nhân đều cho hắn giết?"

	Vân Tinh đối với hai người có chút thất thố vẻ mặt cũng không ngoài ý muốn, trên thực tế ở nàng từ Thương Hạ bản nguyên hóa thân trong miệng biết được tin tức này thời điểm, vẻ mặt quản lý cũng không có so với hai người mạnh hơn bao nhiêu.

	Cơ Văn Long ở hơi giật mình, cuối cùng không có quên hỏi: "Hắn giết ai? Gia Cát Tương chết ở Đông Ngọc Đường trong tay, Đông Ngọc Đường bây giờ liền nhậm chức Tinh Nguyên vệ chủ, vậy này vị bị giết cao phẩm chân nhân là lai lịch ra sao? Linh Quân giới vẫn là Linh Dụ giới?"

	Lưu Tri Viễn cũng tỉnh ngộ lại, vội vã nhìn về phía Vân Tinh chờ đợi hắn trả lời.

	Vân Tinh nghiêm mặt nói: "Đều không phải! Người này các ngươi cũng sẽ không xa lạ, hắn chính là lúc trước vị kia lặng yên lẻn vào Thông U động thiên Nguyên Hồng Thượng giới cao phẩm chân nhân Văn Cư Tượng!"

	"Là hắn? !"

	"Nguyên Hồng Thượng giới? !"

	Cơ Văn Long cùng Lưu Tri Viễn đồng thời kinh hô, đồng thời trên mặt cũng hiện ra một vệt vẻ ưu lo.

	Cơ Văn Long liền vội vàng hỏi: "Tiểu Thương đánh chết Văn Cư Tượng một chuyện có hay không đã bị người khác biết được?"

	Lưu Tri Viễn cũng nói: "Như vậy há không phải nói chúng ta dĩ nhiên cùng Nguyên Hồng Thượng giới trở mặt? Ít nhất cũng đã cùng Nguyên Hồng Thượng giới một cái nào đó nhà thế lực kết thù?"

	Vân Tinh giải thích: "Theo tiểu Thương từng nói, hắn chặn giết Văn Cư Tượng tuy rằng không có cái khác người ở đây, nhưng một khi xác định Văn Cư Tượng ngã xuống, hay là có người có thể đoán được là hắn động thủ giết người."

	Cơ Văn Long cùng Lưu Tri Viễn hai người nghe vậy sắc mặt nhất thời biến đổi.

	Một cái được Nguyên cấp Thượng giới tín nhiệm cùng phái cao phẩm chân nhân, muốn nghĩ cũng biết thân phận của người nọ tất nhiên không đơn giản, ngã xuống nguyên nhân sẽ bị Nguyên Hồng giới truy cứu hầu như là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	"Bất quá. . ."

	Vân Tinh theo sát giọng nói vừa chuyển, nói: "Theo tiểu Thương từng nói, Nguyên Hồng giới người cho dù nghĩ muốn truy cứu Văn Cư Tượng nguyên nhân cái chết, cũng sẽ không đại quy mô phái cao thủ tiến vào thành Tinh Nguyên quanh thân vị diện thế giới ở trong điều tra , bởi vì thành Tinh Nguyên là sẽ không buông ra đường hầm hư không, bởi vậy, chúng ta tạm thời không cần phải lo lắng sẽ gặp đến Nguyên Hồng giới quy mô lớn xâm lấn."

	Hai người nghe vậy trong lòng áp lực hơi giải, nhưng Cơ Văn Long rất nhanh lại có nghi hoặc sản sinh: "Nguyên cấp Thượng giới hỏi trách, thành Tinh Nguyên có thể chịu nổi?"

	Dù là Cơ Văn Long mấy người bị vướng bởi tự thân tu vị cảnh giới, rất nhiều việc không thể từ Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ trong miệng trực tiếp biết được, nhưng mấy năm gần đây mượn thành Tinh Nguyên toà này tinh không bình đài cùng khắp nơi các giới giao lưu, cũng có thể biết một toà Nguyên cấp thế giới có thể gánh chịu cao thủ võ đạo hạn mức tối đa là Thất trọng thiên!

	Vân Tinh đáp: "Tiểu Thương nói ít nhất trong khoảng thời gian ngắn, hoàn toàn không cần lo lắng Nguyên Hồng giới chỉ trích, hắn nguyên văn là 'Nguyên Hồng giới không vào được' ! Về phần tại sao 'Không vào được', hắn bản nguyên hóa thân cười mà không đáp, khả năng lại là bởi vì một ít không thể là chúng ta biết nguyên nhân chứ?"

	Lưu Tri Viễn lúc này lại trầm giọng nói: "Hắn nói chính là 'Trong thời gian ngắn', đó chính là nói tương lai Nguyên Hồng giới vẫn có khả năng 'Đi vào', lẽ nào đây chính là hắn cùng sơn trưởng hai người không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh nguyên nhân?"

	Vân Tinh cùng Cơ Văn Long hai người đều trầm mặc lại, hiển nhiên cũng đã tán đồng rồi Lưu Tri Viễn phán đoán.

	Lưu Tri Viễn thấy được hai người đều không có trả lời, sau đó vừa chỉ chỉ cái này hầu bao giống như chứa đồ vật phẩm, nói: "Trong này có cái gì?"

	Vân Tinh hít sâu một hơi, nói: "Tiểu Thương bởi vì nóng lòng bế quan, cái này đồ vật bên trong vẫn còn không tới kịp chỉnh lý, nhưng hắn ở phá tan cái này chứa đồ vật phẩm phong cấm thời điểm đã từng đem đồ vật bên trong đại thể xem lướt qua một lần, theo hắn nói bên trong nhưng là có không ít phẩm chất cao thứ tốt, bất quá đa số ứng nên là cái kia Văn Cư Tượng ở các giới du lịch quá trình trong thu thập mà đến. Nhưng hắn nói bên trong còn có tương đương một phần điển tịch cùng bút ký, khả năng đều là cái kia Văn Cư Tượng du lịch các giới ghi lại, trong đó không thiếu rất nhiều bí ẩn, cùng với thu nhận có một số khác biệt võ đạo hệ thống truyền thừa luận thuật, thậm chí còn có khả năng ghi chép có tương đương bộ phận liên quan tới Nguyên Hồng Thượng giới tin tức, càng là chúng ta hiện tại cần gấp, dù sao chúng ta hiện tại đối với Nguyên cấp thế giới nhận thức còn gần như không có. Những thứ này đều là cực kỳ quý giá văn hiến tư liệu! Hắn mời chúng ta mau chóng phải đem những thứ đồ này chỉnh lý đi ra, hơn nữa việc này vẫn chưa thể để quá nhiều người biết được."
Kết chương.