Chương 154: Lôi gặp gió đến

	Đây là tại đi Từ Khê huyện trước, hắn phân biệt cho ban một thủ hạ bàn giao đi xuống nhiệm vụ một trong.

	Chẳng qua là đi sưu tập chút tin tức mà thôi, cũng không có gì độ khó, thời gian mặc dù ngắn, lấy Ất Tam Tứ năng lực, ước chừng cũng có chút kết quả.

	Ất Tam Tứ cung kính nói: "Đại nhân, dù có thu hoạch, nhưng đều là chút tin đồn, cũng không biết chống đỡ không chống đỡ dùng?"

	Giang Chu khoát khoát tay: "Không sao, ngươi nói nghe một chút."

	"Thuộc hạ đến mang nước ven bờ một chút thôn hỏi thăm một chút, nghe nơi đó thôn dân nói, kia yêu trâu là từ trong nước đi ra, "

	"Ban sơ, là mấy cái trên sông đánh cá ngư dân nhìn thấy, nước sông đột nhiên nổ lên cao hơn mười trượng sóng lớn, từ đó tách ra, một đầu Thanh Ngưu từ trong nước phi nước đại mà ra."

	"Chạy đến trên bờ, nổi cơn điên cũng dường như, bốn phía mạnh mẽ đâm tới, cũng không biết đụng vào bao nhiêu phòng ốc, giẫm đạp bao nhiêu ruộng tốt."

	"Đây chỉ là ban sơ một lần, nghe nói cái này Thanh Ngưu hết thảy xuất hiện năm lần, mỗi lần đều chỉ là bốn phía phi nước đại, cũng không quá mức mục đích, sau đó liền chạy nước đọng bên trong."

	"Này trâu nếu chỉ như thế còn mà thôi, nghiêm trọng hơn, là này mỗi lần xuất hiện, đều kèm thêm lũ lụt, ven đường rất nhiều thôn trang, đều muốn gặp nạn."

	"Ven bờ dân chúng khổ không thể tả, đã từng nhiều lần cáo quan, chỉ là nghe nói ti bên trong đi thăm dò qua mấy lần, kết quả nhưng đều là không giải quyết được gì, vụ án này, cũng liền trầm tích xuống dưới."

	Giang Chu nghe vậy không khỏi nói: "Chỉ là phi nước đại, chưa từng hại người?"

	Ất Tam Tứ vò đầu suy tư: "Ngược lại là chưa chừng nghe nói này yêu trâu chuyên đến hại người sự tình, "

	"Chỉ là này trâu mỗi lần xuất hiện, chính là phòng ngược lại phòng sập, động đất nước úng lụt, cũng không ít thương vong."

	Giang Chu nói: "Khả năng biết được cái này yêu trâu khi nào xuất thủy?"

	Ất Tam Tứ nói: "Đây cũng là tốt biết được, theo vùng ven sông thôn dân lời nói, này trâu cơ hồ mỗi tháng xuất thủy một lần, dù không cố định, lại cơ hồ đều là tại cuối tháng trước sau mấy ngày."

	Giang Chu nói: "Như thế tính ra, mấy ngày gần đây này trâu liền lại nên đi ra."

	Ất Tam Tứ tính toán nói: "Như không có sai lầm, cũng liền tại bốn năm trong ngày."

	Giang Chu liền nói ngay: "Ngươi đi gọi thượng ba lượng người, mang lên gia hỏa, mấy ngày nay, chúng ta liền đi mang mép nước thượng ở lại."

	Lúc này đã gần cuối tháng.

	Ất Tam Tứ tin tức nếu là không có sai, đầu kia yêu trâu liền không sai biệt lắm nên xuất hiện.

	Cái này yêu trâu bản án, là hắn từ những cái kia án tồn đọng bên trong lấy ra.

	Cho đến trước mắt, xem ra cũng không phức tạp.

	Vấn đề duy nhất, chính là đầu kia yêu trâu rất có thể là bên trong tam phẩm yêu ma.

	Đây cũng là vụ án này sẽ tồn trữ xuống tới nguyên nhân.

	Nam Châu Túc Tĩnh ti bên trong tam phẩm cao thủ kỳ thật không tính thiếu.

	Chí ít có trên trăm cái.

	Nhưng là phân phối đến Nam Châu mấy chục cái quận huyện bên trong, mỗi cái địa phương tối đa cũng liền mấy cái như vậy.

	Ngô quận ti bên trong bên trong tam phẩm cao thủ cũng không nhiều, chí ít hắn biết đến không nhiều.

	Không tính tứ phẩm Lý Huyền Sách, cùng cao thâm khó dò lão Tiền.

	Hắn thấy qua cũng chỉ có một Hứa Thanh, nghe nói thiên cơ đường, Vạn Tượng Đường bên trong còn có mấy vị, bất quá Giang Chu chưa từng gặp qua.

	Hắn xem chừng, Đao Ngục bên trong cũng hẳn là có, bất quá nơi đó quá thần bí , bình thường vô pháp nhìn trộm, tùy tiện cũng sẽ không xảy ra tới.

	Liên quan đến bên trong tam phẩm yêu ma hại người bản án, mặc dù không tính là quá nhiều, nhưng cũng không ít.

	Nhân thủ lại chỉ là như vậy có hạn mấy cái, cho dù muốn quản, cũng phải số sắp xếp không phải?

	Giống lần này yêu trâu xuất hiện chi địa, là tại bỉ dã chi địa, loại địa phương này, có người quản liền đã cám ơn trời đất, nhưng bao lâu quản, làm sao quản, kia được phó thác cho trời.

	Nếu không phải Giang Chu lần này tại sinh bụi án tồn đọng bên trong lật đi ra, chỉ sợ chỗ kia ven bờ dân chúng, chỉ sợ còn phải thời gian dài sống ở trong bóng tối.

	Đã biết kia yêu trâu khả năng xuất hiện thời gian địa điểm, Giang Chu liền thẳng đến mục đích.

	Đến nỗi kia yêu trâu là cái gì, vì sao lại thỉnh thoảng chạy ra phát một hồi điên, Giang Chu cũng không có ý định tốn hao thời gian đi điều tra.

	Tại Túc Tĩnh ti đợi cũng có một đoạn thời gian, yêu ma cũng coi như giết không ít.

	Giang Chu cũng có chính mình một bộ chuẩn tắc.

	Nhân yêu có khác, yêu bên trong không phải là không có tốt yêu, nhưng không phải chủng tộc của ta, không thể sử dụng nhân tình nhân lý phán đoán.

	Hắn phán đoán yêu ma có nên giết hay không chuẩn tắc chỉ có một cái.

	Không có hại người giết người, tại hắn nơi này còn có cơ hội.

	Nếu xảy ra nhân mạng, liền nên giết, không oan.

	. . .

	Yêu trâu xuất hiện địa phương, khoảng cách Ngô quận hơn hai trăm dặm mang nước một đoạn.

	Như thế xa xôi, sẽ bị xem nhẹ mà tích lưu lại không có gì lạ.

	"Đại nhân, chúng ta ở đây, thật có thể đợi đến yêu trâu?"

	Mang trên nước, một chiếc ô bồng thuyền nhỏ nước chảy bèo trôi.

	Giang Chu mang theo Ất Tam Tứ ngồi tại bồng bên trong.

	Cái khác mấy cái Tuần Yêu vệ cùng Chấp Đao người được phái đến mặt khác mấy Đoạn Giang bờ trông coi.

	Ất Tam Tứ một mặt hoài nghi nói: "Cái kia nhóc con có thể có bao lớn bản lĩnh? hắn nói lời có thể dựa vào được sao?"

	"Vạn Tượng Đường thế mà liền cái mười mấy tuổi hoàng mao bé con cũng thu?"

	Hắn nói chính là Vạn Tượng Đường bên trong một cái kỳ nhân.

	Giang Chu thăng nhiệm Giáo úy, đã có quyền sử dụng Vạn Tượng Đường nhân lực vật lực.

	Trước khi đến, hắn tìm đến Vạn Tượng Đường.

	Muốn tìm cá nhân vì hắn suy tính hạ Ngưu yêu hạ lạc.

	Dù sao hắn biết đến tin tức cũng không xác thực, có tài nguyên không cần, ngây ngốc đi ôm cây đợi thỏ, không khỏi quá ngu chút.

	Một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu nam hài tự đề cử mình.

	Bói toán sự tình, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

	Giang Chu vốn là đánh lấy thử một lần ý niệm, cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

	Kia tiểu nam hài gặp một lần hắn, coi như hắn phúc đức bạn thân, vì người khác bói toán cát hung có lẽ khó khăn.

	Nhưng coi như hắn liền đơn giản.

	Đương nhiên, chỉ là tính cát không tính hung.

	Cho đến nay, có thể nhìn ra chính mình phúc đức bạn thân người cũng có mấy cái, nhưng mỗi một cái đều không phải nhân vật đơn giản.

	Giang Chu liền để đứa bé trai này vì hắn bốc một quẻ.

	Thế là hắn liền xuất hiện tại nơi này.

	Kia tiểu nam hài nói rồi một cái phương vị, chính là nơi đây trên mặt sông.

	Còn cho hắn một tấm quái từ.

	Giang Chu thấy Ất Tam Tứ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, chỉ là cười cười, cúi đầu nhìn về phía trên tay quái từ:

	"Ngư ông tìm cá vận khí tốt, cá đến đụng lưới chạy không được, người khác làm bổn không kiếm được, ai nghĩ vừa đến liền chịu đựng."

	"Lôi gặp gió đến, bền lòng có thành tựu."

	Bình thường người xem ra, nhất định là nói gì không hiểu.

	Giang Chu nhưng là có chút suy đoán.

	Hắn tới đây gian trước, cũng coi như đọc thuộc lòng dịch kinh, dù không thông, lại có thể thuộc làu một chút quẻ tượng.

	Mấu chốt không tại kia đầu vè giống nhau quái từ bên trên, mà tại cuối cùng hai câu.

	Dịch kinh bên trong, chấn vì nam, vì lôi; tốn vì nữ, là gió.

	"Lôi" dĩ nhiên là chỉ chính hắn.

	Cái gọi là lôi gặp gió đến, bền lòng có thành tựu, tám chín phần mười, nói là hắn chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, chỉ đợi "gió" đến, hoặc gặp được "Nữ" lúc, kia yêu trâu liền sẽ xuất hiện.

	Nơi đây tuy không dịch kinh, nghe đồn thượng cổ lại có thánh nhân chế bát quái mà thành đại đạo.

	Giang Chu cảm thấy rất thần kỳ.

	Chính suy nghĩ không nói gì gian, chợt nghe trên sông bay tới một đoạn thanh thúy tiếng ca.

	"Cách sông trông thấy hoa dại mở ~ gửi âm thanh tình ca lang thay ta hái đóa đến ~ "

	"Tỷ đạo, ta lang nha ~ ngươi hái tử hoa đến ~ tiểu A Nô nô nguyện bắt hoa tàn tử ngươi ~ quyết không dạy lang bạch hái tới ~ "

	Thật to gan mạnh mẽ từ nhi. . .

	Cái này khúc nghe được ngược lại êm tai, nhưng cái này từ ở chỗ này lại là ít có khác người.

	Giang Chu nghe được thú vị, chợt nghe tiếng ca đột nhiên đoạn, một tiếng kinh hô.

	Một trận đột ngột gió lớn thổi qua, liền hắn dưới mông thuyền cũng kịch liệt lắc lư đứng dậy.

	Tiểu tử kia. . .

	Thần!
Kết chương.