Chương 88 : Phản Công Bắt Đầu.
Núi Tứ Linh lần này vì công phá Thông U phong, trước sau phát động rồi sáu vị tứ trọng thiên võ giả.

	Nếu là lại thêm vào sau đó âm thầm ra tay Vũ Văn Thắng Kiệt, càng là đạt đến bảy vị!

	Mà Thông U phong một phương, dù là tính cả Đổng Thiên Túy cái này lợi dụng bí thuật mạnh mẽ đề bạt ngụy tứ trọng thiên, mãi đến tận Thương Bác vội vội vàng vàng chạy tới thời điểm, trước sau cũng bất quá mới năm vị.

	Nhưng mà trận chiến này đánh tới hiện tại, rõ ràng bắt đầu chiếm thượng phong, lại đã biến thành Thông U phong một phương!

	Khi Yến Tước bị Thương Bác xuất kỳ bất ý một sóc thuấn sát sau khi, núi Tứ Linh một phương còn mang trong lòng may mắn, cảm thấy phe mình vẫn có phần thắng.

	Nhưng khi Thương Bác một sóc phản thương tiềm tàng trong bóng tối Vũ Văn Thắng Kiệt, bước đầu triển lộ ra tiếp cận tứ trọng thiên tầng thứ tư tu vị thời điểm, ở Vũ Văn Thắng Kiệt trốn chạy bóng lưng tôn lên dưới, núi Tứ Linh một phương võ giả rốt cục ý thức được, trận chiến này bọn họ sợ là muốn thua!

	"Người này, mãi đến tận hiện tại mới chạy tới, nhìn dáng dấp ứng nên là bế quan đến khẩn thiết nhất thời điểm, hơn nữa nhìn dáng vẻ hắn vốn định ứng nên là một lần tu thành bốn màu bản mệnh sát, cuối cùng vẫn là sớm phá quan!"

	Liễu Thanh Lam cùng Thượng Lý Băng liên thủ, rất dễ dàng liền đang cùng có chút sợ hãi không thôi Nhiễm Bích La đại chiến ở trong chiếm cứ thượng phong, hơn nữa mắt thấy phe mình tình thế một mảnh tốt đẹp, tâm tư của nàng liền không khỏi có chút di động.

	"Chỉ là có chút kỳ quái chính là, hắn từ nơi nào tìm tới Địa sát, hơn nữa còn lập tức chính là hai loại?"

	Liễu Thanh Lam lúc này không biết liên nghĩ tới điều gì, mắt sáng lên: "Chẳng lẽ nói. . ."

	Liễu Thanh Lam mất tập trung rất nhanh liền bị bên người Thượng Lý Băng chú ý tới.

	Vị này Khảo Công ty tổng quản không nhịn được trêu tức: "Này này, vào lúc này phân tâm, thật sự được không?"

	Liễu Thanh Lam thật không tiện mỉm cười, vội vã thu hút tâm tư hiệp trợ Thượng Lý Băng đối với Nhiễm Bích La tiến hành áp chế.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Thượng Lý Băng đột nhiên bày ra tự thân tứ trọng thiên tu vị, thậm chí còn không kịp hắn thân phận chân chính bại lộ mang theo cho học viện Thông U xung kích lớn.

	U Châu luân hãm trước, "U Châu Tam Hàn" tuyết, băng, sương, ở U Châu võ giả ở trong liền khá có danh vọng.

	Bây giờ Khấu Trùng Tuyết thành lập học viện Thông U, uy chấn hai giới chiến vực, có thể nói như mặt trời ban trưa, nhưng hắn nghĩa đệ vì sao phải mai danh ẩn tích, thậm chí áp chế tu vị, ở học viện Thông U Khảo Công ty làm một cái tổng quản?

	Hai mươi năm qua, học viện Thông U ở Khấu Trùng Tuyết trong tay từ không đến có, từ yếu đến mạnh, hắn ở dũng khí, dũng cảm, trí tuệ, thủ đoạn trên bày ra năng lực, từ lâu thâm nhập đến mỗi một vị học viện Thông U bên trong cao tầng võ giả trong xương.

	Không ai sẽ cho rằng Khấu Trùng Tuyết đối với Thượng Lý Băng ẩn cư học viện bên trong một chuyện hào không biết chuyện, bọn họ chỉ sẽ cho rằng Khấu sơn trưởng như thế làm tất có thâm ý.

	Liễu Thanh Lam chăm chú lên, Nhiễm Bích La ở hai vị tứ trọng thiên võ giả dưới áp chế, tình cảnh liền trở nên càng ngày càng không ổn lên.

	. . .

	Một mặt khác Khai Nguyên phong trên, ở Thương Bác xuất hiện sau khi, Thương Hạ rốt cục đặt mông ngồi trên mặt đất, bắt đầu toàn lực vững chắc lên trong cơ thể có chút bạo động nguyên khí đến.

	Thương Hạ tiến giai Lưỡng Nghi cảnh sau khi tầng thứ cực cao, nguyên bản dường như Xích Tinh tán bực này dùng để phụ trợ tu luyện phi phàm dược tề, dù là dược tính lại cuồng bạo, cũng không có khả năng lắm sẽ đối với Thương Hạ vững chắc nguyên khí kết cấu tạo thành ảnh hưởng.

	Làm sao Thương Hạ đương thời là đang liều mạng, Xích Tinh tán nuốt vào trong bụng biến thành cuồng bạo nguyên khí, không có bị hắn dùng để từ từ luyện hóa hấp thu, mà là trực tiếp cho rằng khôi phục nguyên khí dược tề dùng để ứng chiến, hơn nữa còn là đối với chiến một cái hắn không chút nào phần thắng tồn tại!

	Thương Hạ thậm chí không kịp đi duy trì trong cơ thể Âm Dương lưỡng cực nguyên khí cân bằng, liền trực tiếp bị Xích Tinh tán biến thành Viêm hỏa nguyên khí đánh vỡ cân bằng, xao động nguyên khí lại trong cơ thể tiếp cận mất khống chế.

	Cũng may tổ phụ Thương Bác đúng lúc xuất hiện, cho hắn đúng lúc điều chỉnh thời gian.

	Thương Hạ điều động trong đan điền Thái cực đồ, theo Thái cực đồ từ từ xoay tròn, nguyên bản tiếp cận mất khống chế nguyên khí bắt đầu bị trấn áp, tiếp theo bắt đầu từ từ quy lưu, Âm Dương Lưỡng Nghi lần thứ hai hướng tới cân bằng.

	Ngoại trừ nguyên khí rung chuyển đối với hắn nội phủ tạo thành nhất định thương thế ở ngoài, hắn tu vị lại còn có cái này không ít tăng lên.

	Cái này hay là bởi vì Xích Tinh tán mang đến nguyên khí phần lớn đã lãng phí duyên cớ, bằng không cái này một tề phi phàm dược tề đối với Thương Hạ tự thân tu vị tăng lên hiệu quả sẽ càng thêm hiện ra.

	Tiếng bước chân truyền đến, Thương Hạ từ trong nhập định tỉnh lại, chính nhìn thấy Vân Diệc Phỉ đi tới gần.

	"Tiểu Hạ, ngươi thế nào?"

	Hay là nguy cơ đã qua, hay là trước Thương Hạ biểu hiện khiến cho nhìn với cặp mắt khác xưa, Vân Diệc Phỉ lúc này giọng nói hiển nhiên nhiệt tình không ít.

	"Vân gia cô cô, ta không ngại!"

	Thương Hạ chấn thân mà lên, hắn cũng không phải nói láo, ở áp chế nguyên khí trong cơ thể xao động sau khi, tất cả lại như là hư kinh sợ một hồi.

	Vân Diệc Phỉ hơi chút bất ngờ, nhưng rất nhanh liền phấn chấn nói: "Vậy thì tốt, đi, xuống núi giết địch đi, cái này một hớp xả cơn giận này không thể!"

	Thương Hạ ở phía sau vội vàng đuổi theo, không khỏi hỏi: "Vân gia cô cô, Nguyên chủ quản không đi sao?"

	Vân Diệc Phỉ cũng không quay đầu lại nói: "Coi như là phản công cũng không thể dốc toàn bộ lực lượng, huống hồ Khai Nguyên phong vốn là bất ổn, còn cần hắn cái này Võ Ý cảnh đại thành võ giả vẫn tọa trấn!"

	Khai Nguyên cùng Thông U hai phong trong lúc đó liên tiếp chỉ còn dư lại một cái xích sắt , bất quá cái này lại khó bất quá hai người.

	Vân Diệc Phỉ triển khai Vân gia "Tiêm Vân Lộng Xảo" thân pháp, cả người đạp ở xích sắt bên trên một đường tiến lên, rất có hút bụi cảm giác.

	Thương Hạ "Tham Soa bộ" tuy rằng hỏa hầu còn rất xa không đủ, nhưng từ xích sắt bên trên bay lượn mà qua cũng là hữu kinh vô hiểm.

	Đối diện Thương Khê cùng Yến Thất tựa hồ cũng sớm có ý tưởng này, một mực chờ đợi hai người đến đây.

	Vân Diệc Phỉ ánh mắt ở Yến Thất trên người hơi đảo qua một chút, sau đó nhìn về phía Thương Khê hỏi: "Cùng nhau?"

	Thương Khê ánh mắt hướng về chân núi phía dưới liếc mắt một cái, nói: "Tốt nhất có thể tìm tới mấy con vật cưỡi."

	Bốn người cùng nhau hướng về bên dưới ngọn núi mà đi, Thương Khê vừa đi vừa hỏi: "Viên chấp sự. . ."

	Vân Diệc Phỉ than thở: "Đèn cạn dầu, không sống được."

	Thương Khê thân hình hơi chậm lại, lắc lắc đầu hơi phát ra khẽ than thở một tiếng.

	Nghiêm chỉnh mà nói, Viên Tử Lộ được cho là cha của hắn Thương Bác nửa cái đệ tử.

	Hắn ở thương thuật trên rất có vài phần thiên phú, do đó được đến Thương Bác coi trọng.

	Lúc trước luyện tập thương thuật võ kỹ, đã từng bị Thương Bác tỉ mỉ chỉ điểm qua một quãng thời gian, bởi vậy, Viên Tử Lộ đối với chuyện này cũng vẫn mang trong lòng cảm kích.

	Lúc này Thông U phong trên chính có không ít võ giả chính vội vội vàng vàng chạy tới bên dưới ngọn núi, chuẩn bị tham dự đến đối với núi Tứ Linh võ giả truy sát ở trong.

	Ngược lại không phải những thứ này người chỉ có thể đánh thuận gió trượng, mà là không ít người đều mỗi cái có chức vụ, trấn thủ Thông U phong cùng với sáu toà phó phong trên mỗi cái trận pháp tiết điểm.

	Lúc này Thông U phong một phương đại chiến thượng phong phản kích sắp tới, núi Tứ Linh võ giả tự nhiên không cách nào lại uy hiếp đến Thông U phong, bảo vệ đại trận liền cũng không còn cần nhiều người như vậy trấn thủ những thứ này trận pháp tiết điểm.

	Thương Hạ theo ở Thương Khê cùng Vân Diệc Phỉ hai người sau khi, lúc này chợt thấy phía trước đi tới một người, ánh mắt nhất thời sáng ngời: "Tôn huấn đạo?"

	Tôn Hải Vi nguyên bản chuẩn bị xuống núi tham chiến, đột nhiên nghe được có người gọi nàng, đã thấy là Thương Hạ.

	Không chờ Tôn Hải Vi đáp lại, Thương Hạ lại hỏi: "Điền sư huynh thương thế làm sao?"

	Tôn Hải Vi sắc mặt hơi ám, nói: "Cuối cùng cũng coi như may mắn bảo vệ tính mạng, còn muốn nhờ có ngươi Tâm Động phù , bất quá lần này nguyên khí đại thương, còn không biết lúc nào có thể khôi phục, coi như khôi phục, tu vị tiến độ sợ cũng muốn trì hoãn không ít."

	Thương Hạ nghe vậy tuy hơi có tiếc nuối, nhưng cũng hơi thở phào nhẹ nhõm, nói: "Bất kể nói thế nào, chỉ cần sống sót liền tất cả đều có thể."

	Tôn Hải Vi nghe vậy gật gật đầu, nguyên vốn có chút đen tối vẻ mặt cũng phấn chấn không ít.

	Thương Khê là biết Tôn Hải Vi đã luyện thành Võ Cực cảnh võ đạo thần thông, thấy được nàng cũng là một thân một mình, toại nói: "Vừa vặn chúng ta còn thiếu một người, Tôn huấn đạo nếu không cùng nhau?"

	Nói nhìn về phía bên cạnh Vân Diệc Phỉ, Vân Diệc Phỉ cũng mỉm cười gật đầu.

	Tôn Hải Vi vội vàng nói: "Đa tạ Thương sư tỷ, Vân sư tỷ, hai vị lại là gãy sát tiểu muội, gọi ta Hải Vi là tốt rồi."

	Thương Khê "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Tốt lắm, Tôn sư muội, chúng ta năm người vừa vặn chính là một cái hoàn chỉnh tuần kỵ tiểu đội, cũng vừa hay nơi này còn có ngươi một học sinh còn không hiểu tuần kỵ trận pháp, ngươi vừa vặn giáo dục một, hai!"

	Tôn Hải Vi gật đầu cười nói: "Chính nên như vậy!"

	Một nhóm năm người nhanh chóng đi tới bên dưới ngọn núi, lúc này vây công Thông U phong núi Tứ Linh võ giả đã ý thức không ổn, chính đang tại một ít Võ Ý cảnh cao thủ tổ chức xuống có trật tự tiến hành lui lại.

	Mà Thông U phong một phương cũng chính đang tại tổ chức phản kích, lần này đại chiến tuy nói song phương mỗi cái có tử thương, nhưng Thông U phong chính mình bị người ta chặn ở cửa cùng loạn chiến, lại là sự thật không thể chối cãi.

	Cái này muốn nói trong lòng không biệt lửa đó là không thể, bởi vậy, lúc này Thông U phong bên dưới ngọn núi võ giả cũng là quần tình xúc động, vì gia nhập vào phản kích núi Tứ Linh võ giả hàng ngũ ở trong, không ít người thậm chí bắt đầu tranh đoạt thuần dưỡng vật cưỡi.

	Bất quá khi Thương Khê, Vân Diệc Phỉ các loại năm người xuất hiện thời điểm, nhưng không có người đứng ra cùng bọn họ tranh đoạt, thậm chí có người chủ động nhường ra vật cưỡi.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ba vị Võ Ý cảnh hai vị Võ Cực cảnh, bực này đội hình tạo thành tuần kỵ tiểu đội có thể nói tứ trọng thiên phía dưới vô địch.

	Coi như là Võ Ý cảnh đại viên mãn cao thủ không cẩn thận bị vây lên, cũng phải nuốt hận tại chỗ.

	Năm người lên Xích Vân thú, trước tiên từ dưới chân núi lao ra.

	Ven đường đại chiến vết tích vẫn còn, vẫn còn có không ít chết đi Thông U phong cùng núi Tứ Linh võ giả đổ trên đất.

	Thương Hạ thậm chí còn nhìn thấy hai người, đều là ngoại xá ở trong vòng một năm liền tiến giai Võ Nguyên cảnh sinh đồ người tài ba, trong ngày thường tuy nói không quen, nhưng khẳng định lẫn nhau đều biết.

	Thương Hạ mấy người là phải đi Khải Linh, Khai Nguyên hai phong trong lúc đó xuất cốc, ven đường đã rất khó coi đến núi Tứ Linh võ giả hình bóng.

	"Thương phó sơn trưởng cái kia một đòn ngay khi chúng ta đỉnh đầu trên không, hướng tới đây núi Tứ Linh võ giả nguyên bản ứng nên là nhiều nhất, có thể hiện tại bọn hắn bị dọa sợ, trước hết tan vỡ e sợ cũng là bọn họ."

	Vân Diệc Phỉ lời này là nói cho Thương Khê nghe, trong đó không thiếu có mấy phần khen tặng ý tứ.

	Yến Thất vật cưỡi rơi vào cuối cùng, mà ở giữa Tôn Hải Vi thì lại hướng về Thương Hạ giảng giải tuần kỵ trận pháp chi tiết nhỏ.

	Thương Khê mỉm cười, Vân gia cũng không có khen tặng Thương gia cần thiết, loại này trò chuyện càng như là một loại thăm dò.

	Thương Khê bỗng nhiên chỉ về phía trước, nói: "Xem nơi nào!"

	Mọi người nghe tiếng nhìn tới, đã thấy cái kia một mảnh trên mặt đất phân tán lít nha lít nhít, dường như tổ ong giống như lỗ nhỏ.

	Mà ở mảnh này lỗ nhỏ phân tán phạm vi ở trong, vẫn còn có bảy, tám cái núi Tứ Linh võ giả đổ ở nơi đó.

	"Cái này ứng nên là Thương phó sơn trưởng Cửu Huỳnh Sóc ở xuyên thủng vị kia tứ trọng thiên cao thủ thân thể sau khi, còn lại khí cơ tán dật, lại là trút xuống đến nơi này, mà nơi này hiển nhiên ở đương thời tụ tập không ít núi Tứ Linh võ giả."

	Vân Diệc Phỉ vừa hoàn nguyên tình hình lúc đó, vừa sắp chết người kém nhìn một lần nói: "Đáng tiếc, trong này không có Võ Ý cảnh, ứng nên là tách ra, hoặc là cứng đỡ được."

	Thương Khê lúc này cũng mở miệng nói: "Tam trọng thiên ý chí võ đạo ngưng tụ, không có dễ dàng như vậy chết."

	Năm người quay đầu ngựa lại tăng nhanh tốc độ hướng về miệng núi ở ngoài phóng đi, cái này thời điểm Thương Hạ ánh mắt lại là sáng ngời, lớn tiếng nói: "Mau nhìn, tấm kia màu đen áo choàng!"
Kết chương.