Chương 600 : Một quyền là gục Nhị chưởng quỹ (1).
Tề Cảnh Long đứng lên, cười nói: "Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long, gặp qua Ninh cô nương."

	Ninh Diêu cười nói: "Thật hân hạnh gặp Lưu tiên sinh."

	Bạch Thủ thò tay vuốt xuống Trần Bình An đặt tại đỉnh đầu Ngũ Chỉ sơn, không hiểu ra sao, xưng hô lên, có chút ý tứ a.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, đi theo cười.

	Về phần trên ghế dài cái kia bầu rượu, tại hai tay lồng tay áo lúc trước, đã sớm vụng trộm duỗi ra một ngón tay, đẩy tới Bạch Thủ bên người. Đôi này thầy trò, lớn nhỏ bợm nhậu, không tốt lắm, phải khuyên nhủ.

	Ninh Diêu ngồi ở Trần Bình An bên người.

	Bạch Thủ ngồi xuống Tề Cảnh Long bên kia đi, đứng dậy thời điểm không quên xách lên cái kia bầu rượu.

	Ninh Diêu chủ động mở miệng nói: "Ta trước kia du lịch qua Bắc Câu Lô Châu, chẳng qua là chưa từng bái phỏng Thái Huy kiếm tông, phần lớn là dưới chân núi hành tẩu."

	Tề Cảnh Long gật đầu nói: "Về sau có thể cùng Trần Bình An cùng một chỗ trở về Bắc Câu Lô Châu, Phiên Nhiên phong phong cảnh coi như không tệ."

	Ninh Diêu lắc đầu nói: "Gần đây rất khó."

	Tề Cảnh Long nói ra: "Xác thực."

	Ninh Diêu trầm mặc một lát, quay đầu nhìn về phía thiếu niên Bạch Thủ.

	Bạch Thủ lập tức vô thức ngồi nghiêm chỉnh.

	Ninh Diêu nói ra: "Nếu là Lưu tiên sinh duy nhất đệ tử, vì sao không hảo hảo luyện kiếm."

	Tuy rằng trong lời nói có "Vì sao" hai chữ, rồi lại không phải là cái gì nghi vấn ngữ khí.

	Bạch Thủ như trường tư mông đồng gặp được điều tra bài vở dạy học phu tử, nơm nớp lo sợ nói ra: "Ninh tỷ tỷ, ta sẽ chăm chỉ đấy!"

	Ninh Diêu nói ra: "Kiếm tu luyện kiếm, cần hỏi bản tâm. Hỏi kiếm hỏi kiếm, là mình trăm mối vẫn không có cách giải, dễ dàng cho không nói gì thiên địa lấy kiếm hỏi chi, muốn dạy thiên địa đại đạo, không trả lời cũng muốn trả lời."

	Thiếu niên ủy khuất đến độ không dám đem ủy khuất đặt ở trên mặt, chỉ có thể gà con mổ thóc, dùng sức gật đầu.

	Chẳng qua Ninh tỷ tỷ nói chuyện, thật là có hào kiệt khí khái, lúc này đã nghe qua Ninh tỷ tỷ dạy bảo, đều mơ tưởng uống rượu, uống rồi rượu, khẳng định luyện thật giỏi kiếm.

	Tề Cảnh Long cũng không cảm thấy Ninh Diêu ngôn ngữ, có gì không ổn.

	Đổi thành người khác mà nói, có lẽ chính là không đúng lúc, thế nhưng là tại Kiếm Khí trường thành, Ninh Diêu chỉ điểm người khác kiếm thuật, cùng kiếm tiên truyền thụ không giống. Huống chi Ninh Diêu vì sao nguyện ý có nói vậy, tự nhiên không phải là Ninh Diêu tại mượn cớ phát ngôn, mà chỉ là bởi vì đối diện nàng đang ngồi người, là Trần Bình An bằng hữu, cùng với bằng hữu đệ tử, đồng thời bởi vì hai bên đều là kiếm tu.

	Ninh Diêu đứng dậy cáo từ nói: "Ta tiếp tục bế quan đi."

	Tề Cảnh Long đứng lên nói: "Đã quấy rầy Ninh cô nương bế quan."

	Ninh Diêu đối với Trần Bình An nói ra: "Trong nhà còn có chút trân tàng rượu, cứ cùng Nạp Lan ông nội mở miệng."

	Tề Cảnh Long ngẩn người, giải thích nói: "Ninh cô nương, ta không uống rượu."

	Ninh Diêu cười nói: "Lưu tiên sinh không cần khách khí, dù là Ninh phủ rượu chưa đủ, Kiếm Khí trường thành ngoại trừ kiếm tu, chính là rượu nhiều."

	Trần Bình An sâu chấp nhận, gật đầu nói: "Đúng vậy a đúng vậy a."

	Vụng trộm hướng Ninh Diêu duỗi ra ngón tay cái.

	Kỳ thật cái kia bản Trần Bình An tự tay viết sáng tác sơn thủy du ký chính giữa, Tề Cảnh Long đến cùng có thích hay không uống rượu, sớm đã có ghi. Ninh Diêu đương nhiên lòng dạ biết rõ.

	Ninh Diêu vừa đi.

	Bạch Thủ như trút được gánh nặng, co quắp tựa ở trên lan can, ánh mắt u oán nói: "Trần Bình An, ngươi sẽ không sợ Ninh tỷ tỷ sao? Ta đều nhanh muốn sợ chết rồi, lúc trước gặp được tông chủ, ta cũng không có khẩn trương như vậy."

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Sợ cái gì sợ, một cái đại lão gia, sợ chính mình vợ tính chuyện gì xảy ra."

	Tề Cảnh Long đột nhiên quay đầu nhìn về phía hành lang cùng dốc núi Trảm Long nối tiếp chỗ.

	Trần Bình An lập tức tâm không tĩnh căng thẳng, rướn cổ lên đưa mắt nhìn lại, cũng không Ninh Diêu dáng người, lúc này mới cười mắng: "Tề Cảnh Long, khá lắm, đã thành thượng ngũ cảnh kiếm tiên, đạo lý không gặp nhiều, ngược lại là hơn nhiều một bụng ý nghĩ xấu!"

	Tề Cảnh Long mỉm cười nói: "Ngươi theo ta trung thực nói, tại đây Kiếm Khí trường thành, hôm nay đến cùng có bao nhiêu người, cảm thấy ta là bợm nhậu? Từ từ suy nghĩ, hảo hảo nói."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi xem ta tại Kiếm Khí trường thành mới chờ đợi bao lâu, mỗi ngày nhiều bận bịu, muốn cần cù luyện quyền, đúng không, còn muốn thường xuyên chạy tới trên đầu thành tìm sư huynh luyện kiếm, thường xuyên một khi không để ý, sẽ phải nằm trên giường cái mười ngày nửa tháng, mỗi ngày còn muốn xuất ra trọn vẹn mười canh giờ luyện khí, vì vậy hôm nay luyện khí sĩ lại phá cảnh, năm cảnh tu sĩ, tại đi đầy đường đều là kiếm tiên Kiếm Khí trường thành, ta có mặt thường xuyên đi ra ngoài dạo chơi sao? Ngươi trong lòng tự hỏi, ta đây một năm, có thể nhận thức mấy người?"

	Tề Cảnh Long nói ra: "Giải thích nhiều như vậy?"

	Trần Bình An á khẩu không trả lời được, là có chút hăng quá hoá dở rồi.

	Tề Cảnh Long đứng dậy cười nói: "Đối với Ninh phủ trảm long đài cùng hạt cải tiểu thiên địa mộ danh đã lâu, trảm long đài đã gặp, đi xuống xem một chút diễn võ trường."

	Bạch Thủ nghi ngờ nói: "Trảm long đài thế nào liền thấy, tại nơi nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Uổng công dài quá một viên con chó con đầu, mắt chó đây?"

	Bạch Thủ cả giận nói: "Xem tại Ninh tỷ tỷ trên mặt mũi, ta không so đo với ngươi!"

	Trần Bình An dậm chân, "Thấp đầu chó, trừng lớn mắt chó."

	Bạch Thủ ngây ra như phỗng, "Đình nghỉ mát phía dưới cả tòa tiểu sơn, đều là trảm long đài? !"

	Trần Bình An đã phụng bồi Tề Cảnh Long đi xuống dốc núi Trảm Long, đi hướng này tòa hạt cải tiểu thiên địa.

	Bạch Thủ không có đi theo đi tham gia náo nhiệt, cái gì hạt cải tiểu thiên địa, ở đâu so ra mà vượt trảm long đài càng làm cho thiếu niên cảm thấy hứng thú, ban đầu tại Giáp Trượng khố bên kia, chỉ nghe nói nơi này có tòa trảm long đài thật lớn, mà khi lúc thiếu niên sức tưởng tượng cực hạn, đại khái chính là một cái bàn lớn nhỏ, ở đâu nghĩ đến là một tòa phòng lớn nhỏ! Giờ phút này Bạch Thủ nằm rạp trên mặt đất, chổng mông lên, thò tay vuốt ve mặt đất, sau đó nghiêng đầu, uốn lượn ngón tay, nhẹ nhàng đánh, lắng nghe âm thanh, kết quả không có chút động tĩnh, Bạch Thủ lấy tay cổ tay xoa xoa mặt đất, cảm khái nói: "WOW, Ninh tỷ tỷ trong nhà thật sự có tiền!"

	Cùng Trần Bình An cùng đi tại hạt cải tiểu thiên địa chính giữa, Tề Cảnh Long nói ra: "Tại Giáp Trượng khố bên kia, nghe nói không ít về sự tích của ngươi, Nhị chưởng quỹ danh hào, đừng nói là Kiếm Khí trường thành, ta tại Xuân Phiên trai bên kia đều nghe nói."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Chuyện tốt không để lại tên, chuyện xấu truyền ngàn dặm."

	Tề Cảnh Long nói ra: "Nơi này nói chuyện?"

	Trần Bình An nói ra: "Bình thường ngôn ngữ, không cần kiêng kị."

	Có Nạp Lan Dạ Hành giúp đỡ nhìn chằm chằm vào, tăng thêm hai bên ngay tại hạt cải tiểu thiên địa, dù là có kiếm tiên nhìn trộm, cũng muốn nghĩ kĩ ba phương thế lực tụ lại sát lực.

	Ngoại trừ Nạp Lan Dạ Hành vị này ngã cảnh vẫn còn Ngọc Phác Ninh phủ kiếm tiên, Tề Cảnh Long bản thân chính là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, sau lưng càng có tông chủ Hàn Hòe Tử, cùng nữ tử kiếm tiên Ly Thải, hoặc là nói cả tòa Bắc Câu Lô Châu, về phần Trần Bình An, có một vị sư huynh Tả Hữu tọa trấn đầu tường, là đủ.

	Tề Cảnh Long rồi mới lên tiếng: "Ngươi ba sự kiện, đều làm được rất tốt. Dưới đời này không thu tiền học vấn, vứt trên mặt đất bạch kiểm cái chủng loại kia, thường thường không người để ý tới, nhặt lên cũng sẽ không quý trọng."

	Trần Bình An thần sắc chăm chú, nói ra: "Tiếp tục. Ngươi một cái Kiếm Khí trường thành người ngoài cuộc, giúp ta phân tích, sẽ tốt hơn."

	Tề Cảnh Long chậm rãi nói: "Khui rượu phủ kín, bán tiên gia rượu cất, trọng điểm tại câu đối cùng hoành phi, cùng với cửa hàng bên trong những cái kia uống rượu lúc cũng sẽ không nhìn thấy trên tường vô sự bài, người người viết xuống tên cùng tiếng lòng."

	"Tiệm tơ lụa bên kia, từ trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, đến bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, lại đến quạt xếp."

	"Đường phố treo chỗ rẽ tiên sinh kể chuyện, cùng bọn nhỏ cọ chút ít hạt dưa, đồ ăn vặt."

	Tề Cảnh Long nói xong ba sự kiện về sau, bắt đầu cái quan định luận, "Dưới đời này của cải dày nhất cũng là đỉnh đầu nghèo nhất luyện khí sĩ, chính là kiếm tu, vì dưỡng kiếm, bổ sung cái này không đáy, người người đập nồi bán sắt, táng gia bại sản bình thường, ngẫu nhiên có tiền nhàn rỗi, tại đây Kiếm Khí trường thành, nam tử đơn giản là uống rượu cùng đánh bạc, nữ tử kiếm tu, tương đối càng thêm vô sự có thể làm, đơn giản các bằng yêu thích, mua chút ít có nhãn duyên vật, chỉ có điều cái này tiêu tiền, thường thường sẽ không để cho nữ tử cảm thấy là một kiện đáng giá nói ra sự tình. Rẻ Trúc Hải động thiên rượu, hoặc là nói là Thanh Thần sơn rượu, nói chung, có thể làm cho người đến uống rượu một hai lần, chưa hẳn giữ được ở người, cùng những cái kia lớn nhỏ quán rượu, không tranh hơn khách hàng quen. Nhưng mà mặc kệ ước nguyện ban đầu vì sao, chỉ cần tại trên tường treo vô sự bài, trong lòng liền biết có một cái có cũng được mà không có cũng không sao nhỏ lo lắng, nhìn như nhẹ vô cùng, kì thực bằng không thì. Nhất là những cái kia bản tính khác nhau kiếm tiên, lấy kiếm khí làm bút, viết há có thể nhẹ? Vô sự bài trên rất nhiều ngôn ngữ, ở đâu là vô tâm ngữ điệu, có chút kiếm tiên cùng kiếm tu, rõ ràng là đang cùng phương này thiên địa nói rõ di ngôn."

	"Đổi thành ta Tề Cảnh Long, đi hướng rượu kia phủ kín uống rượu thời điểm, cho dù là cũ kỹ bàn băng ghế, uống vào thô rượu, ăn không cần tiền mì dương xuân cùng rau ngâm, thậm chí là ngồi xổm ven đường uống rượu, nhưng chân chính cùng ta vì hàng xóm người, là cái kia hơn trăm vị kiếm tiên, kiếm tu làm rõ ý chí, là cả đời kiếm ý ngưng tụ chỗ, là nào đó say rượu nôn chân ngôn, càng hy vọng tương lai có một ngày, có hậu nhân mở ra những cái kia vô sự bài, liền có thể biết được ở giữa thiên địa, từng có tiên hiền đã tới cái này một phương thiên địa, xuất hiện kiếm."

	"Đương nhiên, đã có quán rượu, chỉ cần sinh ý không tệ, ngươi cái này Nhị chưởng quỹ, là được ở bên kia, bằng tự nhiên mà vậy, không lộ dấu vết phương thức, nghe được nhiều nhất Kiếm Khí trường thành chuyện xưa, cho ngươi lấy cực nhanh đẩy mạnh tiến triển, càng thêm hiểu rõ Kiếm Khí trường thành cái này khối tình thế phức tạp bàn cờ."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Trừ lần đó ra, giúp đỡ Ninh Diêu bằng hữu, hôm nay cũng là bằng hữu của ta, Điệp Chướng cô nương lôi kéo sinh ý. Đây mới là sớm nhất ước nguyện ban đầu, đến tiếp sau ý nghĩ, là dần dần mà sinh, ước nguyện ban đầu cùng cơ mưu, kỳ thật giữa hai người cách rất nhỏ, cơ hồ là trước có một cái ý niệm trong đầu, liền niệm niệm tương sinh."

	Tề Cảnh Long cười nói: "Có thể như thế cứ nói, về sau đã thành kiếm tu, kiếm tâm đi tại trong suốt ánh sáng trên đường, đầy đủ tại ta Thái Huy kiếm tông treo cái cung phụng rồi."

	Trần Bình An hỏi: "Không có khuyên một lời Hàn Tông chủ?"

	Tề Cảnh Long cười khổ nói: "Khuyên, đòi trận mắng mà thôi, còn có thể như thế nào. Kỳ thật tự chính mình không muốn khuyên, là Hoàng Đồng tổ sư khuyên ta đi khuyên tông chủ, trưởng bối sở cầu, không dám chối từ."

	Lúc trước Tề Cảnh Long quên trên ghế dài cái kia bầu rượu, Trần Bình An liền giúp hắn mang theo, lúc này phái lên công dụng, đưa tới, "Dựa theo bên này thuyết pháp, kiếm tiên không uống rượu, Nguyên Anh đi vừa đi, tranh thủ thời gian uống lên, không cẩn thận lại lén lút phá cái cảnh, đồng dạng là Tiên Nhân cảnh rồi, lại ỷ vào tuổi còn nhỏ, lại để cho Hàn Tông chủ tiếp cận cùng ngươi luận bàn, đến lúc đó đánh cho các ngươi Hàn Tông chủ chạy về Bắc Câu Lô Châu, chẳng phải đẹp quá thay?"

	Tề Cảnh Long nhận lấy bầu rượu, nhưng không có uống rượu, căn bản không muốn đón cái này, hắn tiếp tục lúc trước chủ đề, "Con dấu vật ấy, nguyên là văn nhân trên bàn thanh cung, vô cùng nhất phù hợp bản thân học vấn cùng bản tâm, tại Hạo Nhiên thiên hạ, người đọc sách nhiều nhất là giả mượn tay người khác, số tiền lớn thuê mọi người, khắc dấu ấn văn cùng chữ đề bên cạnh, cực ít đem con dấu cùng ấn văn cùng nhau giao từ người khác xử trí, vì vậy ngươi cái kia hai trăm phương con dấu, không quan tâm, trước có trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, sau có bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, thích xem không nhìn, muốn mua hay không, kỳ thật nhất khảo cứu nhãn duyên, vì vậy ngươi rất có tâm, có thể nếu không quán rượu nhiều như vậy nghe đồn sự tích, tin tức nho nhỏ, giúp ngươi với tư cách cửa hàng, cho ngươi bắn tên có đích, đi dốc lòng phỏng đoán nhiều như vậy kiếm tiên, địa tiên kiếm tu tâm tư, nhất là nhân sinh của bọn hắn con đường, ngươi tuyệt không khả năng có này thành quả, có thể giống như bây giờ bị người khổ đợi tiếp theo phương con dấu, dù là ấn văn không cùng tâm tương khế, như trước sẽ bị một thanh mà không. Bởi vì ai đều rõ ràng, này tòa tiệm tơ lụa con dấu, vốn cũng không quý, mua thập phương con dấu, chỉ cần qua tay bán đi một phương, là được lợi nhuận. Vì vậy ngươi đang ở đây đem đệ nhất bộ bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện trang giấy đính thành sách thời điểm, kỳ thật sẽ có lo lắng, lo lắng con dấu vật ấy, chẳng qua là Kiếm Khí trường thành 1 môn mua bán nhỏ, một khi đã có thứ ba đám con dấu, dẫn đến vật ấy tràn lan ra, thậm chí sẽ liên quan đến lúc trước cái kia bộ bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện bên trên tất cả tâm huyết, cho nên ngươi cũng không một con đường đi đến màu đen, như thế nào hao phí tâm thần, toàn lực mài dũa kế tiếp trăm miếng con dấu, mà lại là cách khác lối tắt, chuyển đi bán quạt xếp, mặt quạt trên văn tự nội dung, càng thêm tùy tâm sở dục, cái này cùng loại 'Loại thứ nhất bút tích thực " chẳng những có thể lấy lôi kéo nữ tử người mua, còn có thể trái lại, lại để cho cất chứa con dấu người mua chính mình đi thoáng so sánh, liền biết cảm thấy lúc trước vào tay con dấu, mua mà ẩn núp chi, đáng giá."

	Trần Bình An nói ra: "Theo như lời không kém. Hơn nữa còn có một chút, ta sở dĩ chuyển đi làm quạt xếp, cũng hy vọng có thể tận khả năng che giấu chăm chỉ, miễn cho bị kiếm tiên tùy ý kham phá, cảm thấy người này lòng dạ qua sâu, sinh ra không thích. Nhưng nếu như đến nơi này một bước, như trước bị người khám phá, kỳ thật liền không sao, dù sao mọi sự không cần một mặt cầu toàn, cuối cùng cũng muốn bị một ít trở lại vị đến kiếm tiên, cười mắng một câu tiểu tử kẻ trộm trơn trượt cơ hội. Vì sao có thể không ngại? Bởi vì ta tất cả con dấu cùng quạt xếp, hy vọng bắt được người của bọn nó, từ vừa mới bắt đầu, cũng không phải là nhằm vào cái này một nắm tâm tư nhất sáng long lanh, nhân sinh lịch duyệt đầy đủ trầm trọng kiếm tiên tiền bối. Đương nhiên những người này chính giữa, có ai khám phá chân tướng cũng không nói toạc ra, thậm chí còn nguyện ý nhận lấy nào đó miếng vào tới pháp nhãn con dấu, ta đều tự đáy lòng kính trọng, có cơ hội, ta còn muốn ở trước mặt nói một câu 'Lấy bán đổ bán tháo phương pháp chào hàng học vấn, là vãn bối thất lễ' ."

	Tề Cảnh Long gật đầu nói: "Suy nghĩ chặt chẽ, ứng đối vừa vặn."

	Trần Bình An tầng tầng lớp lớp vỗ Tề Cảnh Long bả vai, "Không hổ là đi qua ta cái kia núi Lạc Phách người! Không có phí công đi! Bạch Thủ cái này nhóc con sẽ không thành, ngộ tính quá kém, chỉ học đến rồi chút ít da lông, lúc trước ngôn ngữ, được kêu là một cái chuyển hướng đông cứng, quả thực chính là làm trở ngại chứ không giúp gì."

	Tề Cảnh Long lần đầu tiên chủ động uống một hớp rượu, nhìn về phía cái kia quán rượu phương hướng, bên kia ngoại trừ kiếm tu cùng rượu, còn có Nghiên Xuy hẻm, Linh Tê hẻm những thứ này ngõ hẹp, còn có rất nhiều cả đời nhìn chán kiếm tiên phong thái, rồi lại hoàn toàn không biết Hạo Nhiên thiên hạ nửa điểm phong thổ đứa nhỏ, Tề Cảnh Long lau miệng, trầm giọng nói: "Không có vài chục năm, thậm chí trên trăm năm công phu, ngươi làm như vậy, ý nghĩa không lớn."

	Trần Bình An trầm mặc hồi lâu, cuối cùng nói ra: "Không làm chút gì đó, trong nội tâm khó chịu. Chuyện này, chỉ đơn giản như vậy, căn bản không có suy nghĩ nhiều."

	Tề Cảnh Long giơ lên bầu rượu, tựa hồ là đều muốn cùng Trần Bình An như rượu kia bát va chạm, tới uống thả cửa.

	Kết quả Trần Bình An tức cười nói: "Lão tử tại quán rượu bên kia các kiểu kỹ năng đều xuất hiện, phí hết thật lớn sức lực, mới thật không dễ dàng cọ đã đến hai bầu rượu, một bình cho ngươi, một bình lại bị Bạch Thủ mò đi rồi, thật coi ta là thần tiên a, bản lĩnh lớn như vậy, một hơi có thể cọ ba bầu rượu? !"

	Tề Cảnh Long ồ một tiếng, cũng không hề uống rượu.

	Tề Cảnh Long hỏi: "Lúc trước nghe ngươi nói muốn gửi thư lại để cho Bùi Tiễn chạy đến Kiếm Khí trường thành, Trần Noãn Thụ cùng Chu Mễ Lạp thì như thế nào? Nếu không phải lại để cho hai cô gái nhỏ, vậy ngươi tại trên thư, còn có hảo hảo giải thích một phen? Ngươi nên rõ ràng, liền ngươi vị kia khai sơn đại đệ tử tính cách, đối đãi cái kia phong thư nhà, nhất định sẽ đối đãi thánh chỉ bình thường, đồng thời còn sẽ không quên cùng hai cái bằng hữu khoe khoang."

	Trần Bình An cười nói: "Đương nhiên. Đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ."

	Tề Cảnh Long gật đầu nói: "Như vậy cũng tốt."

	Trần Bình An mang theo Tề Cảnh Long đi ra hạt cải tiểu thiên địa, "Mang ngươi xem đồ tốt."

	Bạch Thủ đã đi xuống dốc núi Trảm Long, vòng quanh tiểu sơn tầm vài vòng, luôn cảm thấy lớn như vậy một khối trảm long đài, chính mình phải mời người giúp mình vẽ một bức họa cuốn, đứng ở chân núi đến một bức, ngồi ở đình nghỉ mát lại đến một bức, trở về Thái Huy kiếm tông cùng Phiên Nhiên phong, họa trục như vậy một mở ra, bên cạnh những cái kia đầu vẫn không thể từng cái một đổ lấy ra hơi lạnh trợn tròn mắt, liền đều là Bạch Thủ đại kiếm tiên sưu sưu sưu dâng đi lên tông môn danh vọng rồi. Cho nên nói dựa vào họ Lưu đấy, không quá thành, hay là muốn tự lực gánh sinh, dựa vào nhà mình huynh đệ Trần Bình An, càng đáng tin cậy chút ít.

	Bạch Thủ thấy hai cái đồng dạng là áo xanh gia hỏa đi ra diễn võ trường, liền đuổi kịp hai người, cùng đi hướng Trần Bình An chỗ ở.

	Bạch Thủ chứng kiến cái kia đáng thương căn nhà nhỏ, lập tức trong lòng đau buồn từ trong, đối với Trần Bình An an ủi: "Hảo huynh đệ, chịu khổ rồi."

	Trần Bình An vừa nhấc chân.

	Bạch Thủ trực tiếp chạy ra đi thật xa.

	Mình cũng cảm thấy có chút mất mặt, thiếu niên chậm rì rì đi vào tòa nhà, trong sân chọn lấy sắp xếp trước liền đặt đặt ở dưới mái hiên cái ghế, ngồi ở đằng kia giả bộ đại gia.

	Vừa nghĩ tới nói không chừng ngày nào đó sẽ phải nhảy ra cái than đen bồi thường tiền hàng, Bạch Thủ cũng rất quý trọng chính mình bây giờ nhàn nhã thời gian.

	Họ Lưu đấy, cùng huynh đệ mình rõ ràng là nói chuyện chánh sự, không phải là cái loại này nói chuyện phiếm nói mò, thiếu niên điểm ấy nhãn lực vẫn phải có, vì vậy sẽ không đi lẫn vào rồi.

	Trần Bình An mang theo Tề Cảnh Long đi vào cái kia gian bầy đặt hai trương cái bàn sương phòng, một cái bàn lên, còn có chưa đánh bóng triệt để quạt ngọc xương, cùng với rất nhiều trống rỗng vô tự mặt quạt, cũng không ấn văn chữ đề bên cạnh màu trắng chương cũng có không ít, rất nhiều trên trang giấy rậm rạp chằng chịt tiểu Khải, đều là về ấn văn cùng mặt quạt nội dung bản thảo.

	Bên cạnh trên bàn, thì là một bức Đại Ly Long Tuyền quận tất cả Long Diêu phong thuỷ bản đồ.

	Hôm nay Long Tuyền quận, rất nhiều khu vực, tỷ như núi Lão Từ, thần tiên phần mộ, còn có những cái kia Long Diêu hầm lò cửa, như trước mây mù tầng tầng lớp lớp, cho dù là cưỡi tiên gia độ thuyền đi ngang qua phía trên, như trước không cách nào nhìn thấy toàn cảnh.

	Tề Cảnh Long đứng ở bên cạnh bàn, đem bầu rượu nhẹ nhàng đặt lên bàn, cúi đầu nhìn lại, tất cả Long Diêu hầm lò cửa, cũng không phải là lộn xộn bố cục, mà lại là tạo thành một cái uốn lượn trường tuyến, tại đây đầu trường tuyến bên ngoài, hơi có khoảng cách chỗ, có một cái nhỏ vòng tròn, Tề Cảnh Long chỉ chỉ nơi đây, hỏi: "Là trấn nhỏ cái kia cửa giếng Thiết Tỏa?"

	Trần Bình An gật đầu.

	Tề Cảnh Long ngưng mắt nhìn một lát, nói ra: "Long ngậm Ly Châu phi thăng đồ."

	Trần Bình An cảm thán nói: "Tốt ánh mắt!"

	Tề Cảnh Long lạnh nhạt nói: "Ta biết chút bùa chú trận pháp, so với ngươi ánh mắt nhiều, không đáng kỳ quái."

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Dùng một loại nhất hời hợt ngữ khí, nói qua chính mình cỡ nào được rồi không dậy nổi, ta coi như là đã học được."

	Tề Cảnh Long thần sắc ngưng trọng, thò tay nhẹ nhàng mơn trớn cái kia bức bản đồ, híp mắt nói: "Dù là chỉ nhìn này đồ, như trước có thể cảm giác được một cỗ đập vào mặt lệ khí cùng sát ý, xem ra một đường cuối cùng chân long thân tử đạo tiêu được nữa, nhất định hận không thể long trời lở đất, sơn thủy đảo ngược."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, xoay người gục xuống bàn.

	Tề Cảnh Long đem những cái kia Long Diêu tên từng bước từng bước nhìn sang, một tay sau lưng, một tay duỗi ra, tại mọi chỗ Long Diêu nhẹ nhàng vệt qua, "Quả nhiên là ở đằng kia đầu chân long thi hài phía trên, lấy mọi chỗ cột sống mấu chốt khiếu huyệt, đánh tạo nên hầm lò cửa, cho nên mỗi một tòa Long Diêu đốt tạo mà thành bổn mạng đồ sứ, liền bẩm sinh thân phụ bất đồng bổn mạng thần thông. Cha mẹ sinh con trời sinh tính đều không cùng, rất nhiều có thể truyền thừa xuống phố phường tục ngữ, đều có đại học vấn. Lúc trước ta đi dạo qua Long Tuyền trấn nhỏ, cũng đi qua này tòa cầu hình vòm, cùng với thánh nhân Nguyễn Cung tại sông Long Tu bờ kiến tạo mà thành kiếm phô, cái kia không quá thu hút bảy miệng giếng, ngoại trừ bản thân ẩn chứa bảy nguyên giải ách, gánh chịu một ít Phật gia nhân quả bên ngoài, kì thực cùng này chân long thi hài, xa xa ăn ý, là tranh giành châu xu thế, đương nhiên bổn ý cũng không phải là thật muốn cướp đoạt 'Ly Châu " như cũ là áp thắng ý tứ càng nhiều, hơn nữa còn không có đơn giản như vậy, vốn là tại trời bố cục, đối chọi gay gắt, đợi đến lúc Ly Châu động thiên rơi xuống nhân gian, cùng Đại Ly bản đồ tiếp giáp, liền xảo diệu đảo lộn, trong nháy mắt điên đảo vì trên mặt đất tình thế, hơn nữa tăng thêm Long Tuyền Kiếm Tông chọn lựa ra đến vài toà phía tây núi lớn, với tư cách mắt trận, đường đường chính chính, dẫn dắt số mệnh tiến vào bảy miệng giếng, cuối cùng tạo thành thiên khôi thiên việt, tả phụ hữu bật bố cục, đại lượng sơn thủy số mệnh bảo hộ tổ sư đường chỗ Thần Tú sơn. Chỉ nói cái này từng ngụm Long Diêu thiết trí, kỳ thật cùng hôm nay địa lý phong thuỷ, tầm long điểm huyệt, rất nhiều quả thực chính là đối với trọng đấy, nhưng mà hết lần này tới lần khác có thể lấy thiên lý áp địa lý, thật sự là long trời lở đất đại thủ bút. Ví dụ như cái này Văn Xương hầm lò cùng tiếp giáp Vũ Long hầm lò, dựa theo hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ Âm dương gia tôn sùng kinh vĩ chí lý, như vậy tại ngươi hội chế tấm bản đồ này lên, Văn Xương hầm lò liền cần dời xuống nửa tấc, hoặc là Vũ Long hầm lò Hữu Thiên một tấc, mới có thể đạt tới hôm nay thế đạo văn võ tương tể, chẳng qua là kể từ đó, liền kém rất xa ý tứ, không đúng, rút giây động rừng, nhất định là còn lại hầm lò cửa, cùng cái này hai hầm lò hoàn hoàn đan xen, là chỗ này Trùng Tiêu hầm lò? Cũng không đúng, hẳn là chỗ này Củng Bích hầm lò cho phép, đáng tiếc lúc ấy du lịch nơi đây, còn là thấy được mơ hồ, chưa đủ rõ ràng, nên cưỡi gió đi hướng biển mây chỗ cao, trên cao nhìn xuống, nhìn nhiều vài lần đấy. . ."

	Tề Cảnh Long mỗi một câu, Trần Bình An đương nhiên đều nghe hiểu được, về phần ý tứ trong đó, đương nhiên là nghe không rõ đấy, dù sao chính là vẻ mặt vui vẻ, ngươi Tề Cảnh Long nói ngươi đấy, ta nghe chính là, ta nhiều lời một chữ coi như là ta thua.

	Tề Cảnh Long đột nhiên quay đầu hỏi: "Ngươi thật sự cắt ngày sinh tháng đẻ? Bằng không thì ván này chơi cờ, đối với ta trước mắt mà nói, còn là rất khó khăn, bàn cờ quá lớn, chơi cờ lý quá sâu, lấy ngươi với tư cách chỗ vào, mới có cơ hội phá cục."

	Trần Bình An thả 1 nắm hạt dưa trên bàn, còn là cọ đến đấy, lắc đầu.

	Tề Cảnh Long cau mày nói: "Ngươi đã tại mưu đồ phá cục, làm sao lại không cho phép ta giúp ngươi một chút? Nếu như ta còn là Nguyên Anh kiếm tu, cũng liền mà thôi, đưa thân thượng ngũ cảnh, ngoài ý muốn liền nhỏ đi rất nhiều."

	Trần Bình An gặm lấy hạt dưa, cười nói: "Không quản nổi, có tức hay không."

	Tề Cảnh Long ngược lại là không có tức giận, ngồi ở trên ghế, tiếp tục dừng ở cái kia bức muôn hình vạn trạng nho nhỏ lên cao long đồ, ngẫu nhiên thò tay bấm niệm pháp quyết, đồng thời bắt đầu đọc qua trên bàn hai quyển tập.

	Đọc sách thời điểm, Tề Cảnh Long thuận miệng hỏi: "Gửi thư một chuyện?"

	Trần Bình An nói ra: "Ổn định đấy."

	Tề Cảnh Long liền không muốn hỏi nhiều.

	Trần Bình An chẳng qua là vội vàng gặm hạt dưa, đó là thật sự rảnh rỗi.

	Về sau dứt khoát chạy tới bên cạnh cái bàn, đề bút viết mặt quạt, viết xuống một câu, gió tám hướng thổi ta không động, quạt không động tâm không động.

	Suy nghĩ một chút, lại lấy nhỏ hơn chữ Khải ruồi muỗi chữ nhỏ, đã viết một câu cùng loại lời bộc bạch phê bình chú giải ngôn ngữ: Mọi sự đa nghi, đều còn thiên địa; vạn vật đập vào mắt, đều là ta có.

	Cầm trong tay mặt quạt, nhẹ nhàng thổi thổi nét mực, Trần Bình An gật đầu một cái, chữ tốt, cách trong truyền thuyết thư thánh cảnh giới, ước chừng từ vạn bước xa, biến thành chín nghìn hơn chín trăm bước.

	Tề Cảnh Long xoay người, hỏi: "Ngươi có biết hay không vị kia Thủy Kinh sơn Lô cô nương?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Đường đường Thủy Kinh sơn Lô tiên tử, nhất định là ta biết rõ người ta, người ta không biết ta à, hỏi cái này làm cái gì? Như thế nào, người ta đi theo ngươi cùng đi Đảo Huyền sơn? Có thể a, chân thành làm cho đến kiên định, ta xem ngươi không bằng dứt khoát đã đáp ứng người ta, chừng trăm tuổi người, luôn đánh như vậy lưu manh cũng không có chuyện gì, tại đây Kiếm Khí trường thành, bợm nhậu con bạc, đều xem thường lưu manh."

	Tề Cảnh Long giải thích một cái, "Không phải là đi theo ta mà đến, là vừa cũng may Đảo Huyền sơn gặp, sau đó cùng ta cùng đi Kiếm Khí trường thành."

	Trần Bình An một tay cầm bút, thay đổi một trương mới tinh mặt quạt, ý định lại đào sờ mó trong bụng điểm này mực nước, nói thật, lại là con dấu lại là quạt xếp đấy, Trần Bình An cái kia nửa thùng mực nước chưa đủ lắc lư rồi, hắn nâng lên một tay, chẳng muốn cùng Tề Cảnh Long nói nói nhảm, "Trước tiên đem sự tình suy nghĩ minh bạch, lại đến cùng ta trò chuyện cái này."

	Tề Cảnh Long tựa như đốn ngộ thông suốt bình thường, gật đầu nói: "Ta đây bây giờ nên làm gì?"

	Trần Bình An cũng không có quay đầu, chẳng qua là vùi đầu viết mặt quạt, thuận miệng nói: "Có thể làm sao, phát hồ tình dừng lại hồ lễ mà thôi, cô nương gặp ngươi, ngươi chỉ thấy, đừng nghiêm mặt, người ta thích ngươi, cũng không phải thiếu nợ ngươi cái gì trước rồi, thấy mấy lần về sau, dù là ngươi không muốn chủ động tìm nàng, miễn cho làm cho người ta hiểu lầm, cái này không sao, nhưng cuối cùng phân biệt được nữa, vô luận là người nào rời đi trước Kiếm Khí trường thành, ngươi liền chủ động tìm nàng một lần, nói chào tạm biệt là được. Ngươi dù sao hôm nay cũng không mong muốn trong lòng nữ tử, kỳ thật có thể càng thêm tiêu sái, nếu như ngươi một mặt câu nệ, nàng ngược lại dễ dàng suy nghĩ nhiều."

	Tề Cảnh Long sáng tỏ thông suốt.

	Trần Bình An bây giờ viết, không có lúc trước cái kia bức mặt quạt như vậy nghiêm trang, liền có ý hơn nhiều chút ít son phấn khí, cuối cùng là đặt đặt ở tiệm tơ lụa vật, quá bưng, đừng nói cái gì lấy thích không được ưa chuộng, có lẽ bán đều bán không được, liền đã viết một câu: Đăm chiêu người, công tử văn nhã, chính là thế gian đệ nhất giải nóng gió.

	Tề Cảnh Long liếc mắt mặt quạt viết lưu niệm, có chút không phản bác được.

	Thật hy vọng mình có thể đem lúc trước những cái kia lời hữu ích, thu hồi hơn phân nửa. Trước mắt cái này đi rồi Bắc Câu Lô Châu một đường liền đem một đường Bao Phục trai gia hỏa, rõ ràng không thiếu nghĩ đến kiếm tiền một chuyện!

	Thế gian rất nhiều ý niệm trong đầu cùng ý niệm trong đầu, chính là kia giống như đường quanh co dẫn, niệm niệm tương sinh, cấu tứ chảy ra, Trần Bình An rất nhanh lại viết một cái mặt quạt: Nơi đây từ xưa không mùa hè nóng nực, nguyên lai kiếm khí đã biến mất chi.

	Đối với những lời này tương đối hài lòng, Trần Bình An liền vê lên một quả khắc dấu hoàn tất con dấu, mở ra ấn hộp, nhẹ nhàng kiềm khắc ở câu thơ phía dưới, ấn văn vì gió thu ngọc biểu lộ, cỏ xuân núi xanh, hai hai thích hợp.

	Kể từ đó, vô luận là nữ tử còn là nam tử mua sắm quạt xếp, đều có thể.

	Tề Cảnh Long cười nói: "Vất vả tu tâm, thuận tiện tu ra cái tính toán tỉ mỉ Bao Phục trai, ngươi thật sự là chưa bao giờ làm mua bán lỗ vốn."

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Ngươi đang ở đây ít ở chỗ này nói ngồi châm chọc, cẩn thận gặp báo ứng, ta với ngươi đánh cuộc, ta cá là Lô tiên tử sẽ tiễn đưa ngươi một quả ta triện ghi con dấu hoặc là quạt xếp, như thế nào?"

	Tề Cảnh Long đứng lên nói: "Ta đi trước, còn cần đi hướng đầu tường, vì Thái Huy kiếm tông đệ tử truyền thụ kiếm thuật."

	Trần Bình An cũng không có giữ lại, cùng một chỗ vượt qua ngưỡng cửa, Bạch Thủ vẫn ngồi ở trên ghế, gặp được Trần Bình An, đề một cái trong tay cái kia bầu rượu, Trần Bình An cười nói: "Nếu như Bùi Tiễn tới sớm, có thể với ngươi gặp được, ta giúp ngươi nói một chút nàng."

	Bạch Thủ cười nhạo nói: "Ta hôm nay cũng không phải thực đánh không lại nàng. Chỉ có điều nàng tuổi còn nhỏ, luyện quyền muộn, lại là cái tiểu cô nương, ta như thế nào không biết xấu hổ dốc sức ra chiêu, coi như là thắng nàng thì như thế nào, dù sao thấy thế nào đều là ta thua, lúc này mới không muốn có trận thứ hai võ đấu."

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Thật dễ nói chuyện."

	Bạch Thủ lập tức đứng lên, hấp tấp chạy đến Trần Bình An bên người, hai tay dâng cái kia bầu rượu, "Hảo huynh đệ, làm phiền ngươi khuyên một lời Bùi Tiễn, chớ để võ đấu, tổn thương hòa khí."

	Trần Bình An tiếp nhận bầu rượu, một cái tát vỗ vào thiếu niên trên đầu, "Mặc kệ tại Giáp Trượng khố vẫn còn là trên đầu thành, nhiều luyện kiếm ít nói chuyện, ngươi cái này há miệng, tương đối dễ dàng trêu chọc kiếm tiên phi kiếm."

	Bạch Thủ căm tức nói: "Trần Bình An, ngươi đối với ta để chút tôn trọng, không biết lớn nhỏ, giảng hay không bối phận rồi hả? !"

	Trần Bình An cười nói: "Bùi Tiễn đã đến sau đó, ngươi dám tại trước mặt nàng gọi ta là một câu huynh đệ, ta liền nhận biết ngươi cái này huynh đệ, thế nào?"

	Bạch Thủ cân nhắc lợi hại một phen, "Huynh đệ không huynh đệ đấy, còn là Bùi Tiễn đi rồi sau đó, lại làm đi."

	Trần Bình An cười khẩy nói: "Nhìn ngươi cái này kinh sợ hình dáng."

	Bạch Thủ hai tay khép lại kết kiếm quyết, ngửa đầu nhìn lên trời, "Đại trượng phu đội trời đạp đất, không cùng tiểu cô nương làm khí phách chi tranh."

	Trần Bình An cười cười, vuốt vuốt thiếu niên đầu.

	Với hắn cùng tại Tề Cảnh Long bên người, rất không tệ, bằng không thì thầy trò đều là hũ nút, không tốt lắm.

	Trần Bình An đem Tề Cảnh Long đưa đến Ninh phủ cửa lớn bên kia, Bạch Thủ bước nhanh đi xuống bậc thang về sau, lay động đầu vai, nhìn có chút hả hê nói: "Sẽ phải hỏi quyền rồi, ngươi một quyền ta một quyền ôi!!!."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Mặc kệ quản?"

	Vì vậy Tề Cảnh Long đối với Bạch Thủ nói: "Những thứ này lời nói thật, có thể đặt tại trong nội tâm."

	Tề Cảnh Long quay người, đối với một bên Nạp Lan Dạ Hành chắp tay thi lễ bái biệt.

	Bạch Thủ gặp được, đành phải đứng ở đàng xa, đi theo họ Lưu cùng một chỗ chắp tay thi lễ ôm quyền.

	Thầy trò hai người ly khai thành trì đi hướng Giáp Trượng khố bên kia.
Kết chương.