Chương 883: Không hổ là thiên kiêu của Đại Càn Đế Quốc, tài hoa xuất chúng như vậy!

Ân Hải có chút nghĩ không thông, tốc độ của Vương Đằng vì sao lại đột nhiên trở nên nhanh như vậy, lại là lúc nào đến sau lưng hắn, mà hắn không chút nào đều không có phát giác.

Thân là Phong hệ Võ Giả, tốc độ của hắn là rất nhanh, đối với không khí lưu động bốn phía cảm ứng cũng vô cùng linh mẫn.

Nhưng Vương Đằng chính là lặng yên không một tiếng động như vậy xuất hiện tại sau lưng hắn, để hắn căn bản không có kịp phản ứng, cái ót liền trúng chiêu.

Cho nên hắn cảm giác cực kì không thể tưởng tượng nổi!

Ân Hải cũng không biết Vương Đằng sử dụng chính là không gian năng lực, theo Không Gian chi thể của hắn càng ngày càng cường đại, hắn đối với không gian năng lực chưởng khống tất nhiên là càng ngày càng mạnh.

Cũng tỷ như vừa rồi một thoáng kia, hắn vận dụng không gian xuyên toa, sinh ra không gian ba động lại vô cùng yếu ớt, bởi vậy Ân Hải mới không thể nhận ra cảm giác.

Âm người hiệu quả, đó là tiêu chuẩn ~

罒 ω 罒

"Ân Hải học trưởng. . . Bị đánh trúng rồi? ? ! !"

Phía dưới đám người một mảnh kinh thanh xôn xao, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Ân Hải thế nhưng là Đại Càn học viện thiên tài trước một ngàn tên, thế mà bị người gõ cái ót, còn một điểm phản ứng đều không có.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng hoài nghi mình xuất hiện ảo giác.

Ngay sau đó tất cả mọi người thấy rõ "Hung khí" trong tay Vương Đằng!

Một cục gạch màu vàng!

Tục xưng —— cục gạch!

Cái này đặc meo là vũ khí kỳ hoa gì? ? ?

Mọi người thấy cục gạch kia trừ toàn thân màu vàng có chút chướng mắt bên ngoài liền thường thường không có gì lạ, trên trán không khỏi toát ra ba người da đen dấu chấm hỏi.

Ân Hải không có phát hiện biểu lộ kỳ quái của đám người, hắn chịu đựng đầu kịch liệt đau nhức, thi triển thân pháp, Phong hệ Nguyên Lực gia tăng tại thân, làm hắn phảng phất hóa thành nam tử như gió, tốc độ tăng vọt gần một lần, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Nam nhân có được Phong hệ Nguyên Lực, chính là có thứ tự như thế!

Vương Đằng mỉm cười, thân ảnh cũng biến mất theo tại nguyên chỗ.

Ân Hải tại lôi đài một góc khác dừng lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía chỗ vừa đứng.

Một đạo tàn ảnh đang chậm rãi tiêu tán.

Kinh!

Ân Hải trong lòng báo động nổi lên, đột nhiên sinh ra một loại cảm giác kinh dị, tê cả da đầu.

Sau đó. . .

Bành!

Còn không đợi hắn phản ứng, tiếng vang trầm nặng lại một lần nữa quanh quẩn mà lên.

Xa xăm!

Dễ nghe. . . Cái quỷ a!

Ân Hải đầu vang lên ong ong, hai mắt biến đen, thân thể không khỏi lung lay, cái ót trọng kích nhị liên, cả người hắn đều không tốt.

Cố nén choáng váng cảm giác, hắn muốn lần nữa rời xa.

Hắn phát hiện, trận luận võ này đã bắt đầu dần dần thoát ly hắn chưởng khống.

Về phần nhận thua, trong tự điển của hắn sẽ không dễ dàng xuất hiện hai chữ này.

Thế là trên lôi đài xuất hiện một màn cực kỳ quỷ dị, Ân Hải phảng phất hóa thành một trận gió tại bốn phía da rắn du tẩu, mà Vương Đằng tựa như là một con quỷ mị leo lên ở trên người hắn, như hình với bóng, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Bành bành bành. . .

Tiếng vang trầm nặng không ngừng vang lên.

Trọng kích tam liên!

Trọng kích tứ liên!

Trọng kích ngũ liên. . .

Thế là Ân Hải triệt để mộng.

Vì sao lại dạng này?

Loại kinh lịch bị người thực lực so với mình thấp ngược thành chó, hắn thật chưa hề thể nghiệm qua a!

Không tên bi thương!

Đến cuối cùng, Ân Hải rốt cục bất khuất. . . Đổ xuống!

Chung quy là nhục thể thân thể, có mạnh đến đâu, cũng chịu không được nhiều lần trọng kích như vậy.

Lúc này trên đầu Ân Hải đã sưng lên mấy cái u lớn, nhìn một cái, rất là xuất chúng.

Bốn phía lâm vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

"Ân Hải học trưởng. . . Thua?"

"Tựa như là."

"Có vẻ thua không phải rất thể diện."

"Tự tin một điểm, xin đem hai chữ có vẻ bỏ đi, là phi thường không thể diện."

"Ai có thể nói cho ta, trên đài tên kia đến cùng là ngoan nhân nơi nào xuất hiện? ? Hạ thủ ác độc như thế."

"Quan phương xác nhận, là cái lang diệt!"
(lang diệt: là một cái ngôn ngữ mạng, là bản thăng cấp của "Ngoan nhân", biểu thị so với ngoan nhân hung ác không chỉ một điểm hai điểm, hơn nữa còn hoành.)

. . .

Sau đó bốn phía liền bộc phát ra một trận âm thanh xôn xao trùng thiên.

Cùng lúc đó. . .

Trong đám người, Oria nhìn qua Ân Hải học trưởng nàng đã từng sùng bái, trên mặt không biết nên làm vẻ mặt gì, khóe miệng nhịn không được giật giật.

Clive cảm giác mình trán tại ẩn ẩn làm đau.

Hắn phát hiện mình tựa hồ nghiêm trọng đánh giá thấp thực lực Vương Đằng, gia hỏa này thật có được thực lực sánh ngang Hằng Tinh cấp tầng ba.

Ngay cả Ân Hải đều không phải là đối thủ của hắn, hắn lại phái những người khác đi cùng Vương Đằng luận võ, cũng chỉ có một cái chữ thua mà thôi.

Về phần Dale. . .

Clive nhìn hắn một cái, trong lòng có đáp án.

Chỉ thấy Dale vô ý thức sờ sờ đầu óc túi hạt dưa của mình, trên mặt vậy mà lộ ra một bộ dáng vẻ lòng còn sợ hãi.

Đây là sợ thành cái dạng gì a?

Dale cũng không thèm để ý ánh mắt Clive, trực tiếp nói với hắn: "Ta đột nhiên đau bụng, trước cáo từ!"

Nói xong cũng không đợi hắn đáp lại, liền vội vội vã đi.

Clive: (*￣︿￣)

"Hắn cứ như vậy đi rồi?" Oria im lặng nói.

"Không phải vậy còn có thể làm sao?" Clive buồn bực nói.

"Muốn ta nói ngươi vẫn là đừng tìm hắn phiền phức, gia hỏa này không phải người dễ khi dễ." Oria nghiêng hắn một chút.

Nàng đã sớm nhìn ra kịch bản của Clive, chỉ là khuyên cũng khuyên, Clive không nghe, nàng cũng không có cách.

Hiện tại sự thật chứng minh, Vương Đằng không phải bao cỏ, người ta là thật có thực lực, mà lại tâm cũng tối đen.

Nhìn một cái đem Ân Hải học trưởng đều đánh thành cái dạng gì.

Oria vừa nói như thế, Clive càng thêm phiền muộn, lắc đầu nói: "Ta cũng không có cái nhân thủ khác thích hợp, Hằng Tinh cấp tầng ba trở xuống không có ý nghĩa, gọi tới phỏng chừng cũng là cho hắn đưa đồ ăn, Hằng Tinh cấp tầng ba trở lên, hắn chưa chắc sẽ xuất thủ, gia hỏa này rất cẩn thận, thế mà vừa bắt đầu liền cho ta hạn định một cái khung."

"Ngươi cũng đụng phải kẻ khó chơi a." Oria thấy bộ dáng buồn bực của hắn, cười trộm không thôi.

Bọn hắn những đại gia tộc tử đệ này trên thực tế đem cái gì đều bày ở bên ngoài, Oria biết ý nghĩ của Clive đối với nàng, cũng biết hắn vì sao lại nhằm vào Vương Đằng.

Loại sự tình này Clive trước kia cũng làm qua không ít.

Oria sẽ không đi ngăn cản, bởi vì đây cũng là một loại phương thức cạnh tranh.

Không so so sánh, nào biết được ai mới là người chân chính ưu tú đâu?

"Hừ!" Clive hừ lạnh một tiếng, không có lại nói tiếp, ở một bên phụng phịu đi.

. . .

Trên lôi đài, Vương Đằng đỉnh lấy ánh mắt của mọi người, thản nhiên từ nặc thu hồi cục gạch, tán thán nói:

"Không hổ là thiên kiêu của Đại Càn Đế Quốc, tài hoa xuất chúng như vậy!"

Lời nói truyền ra.

Đám người: ". . ."

Tài hoa xuất chúng? ? !

Đế quốc thiên kiêu có phải hay không tài hoa xuất chúng bọn hắn không biết, nhưng bọn hắn có thể khẳng định, Ân Hải học trưởng khẳng định không muốn tài hoa xuất chúng như thế.

Gia hỏa này dường như có chút xấu bụng a.

Đem người đánh thành dạng này, còn nói hắn tài hoa xuất chúng, ngươi mặt đâu?

Vương Đằng cảm khái hoàn tất, nhìn thoáng qua thuộc tính bọt khí rơi xuống lôi đài bốn phía, vội vàng nhặt lên, đây chính là lông dê hắn thiên tân vạn khổ nhổ đi ra, cũng không thể lãng phí.

【 Hành Tinh cấp ngộ tính *800 】

【 Hành Tinh cấp tinh thần *650 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3000 】

【 cuồng phong áo nghĩa *300 】

【 Cuồng Phong Quyết *150 】

. . .

Vương Đằng cảm thụ được thuộc tính bọt khí dung nhập tự thân, con mắt lập tức sáng lên.

Hành Tinh cấp tinh thần cùng ngộ tính có thể chuyển hóa thành Hằng Tinh cấp, theo thứ tự là 65 điểm cùng 80 điểm.

Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 3000 điểm, kế Đế Kỳ nơi đó lấy được 3800 điểm thuộc tính về sau, Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng lại nhiều một bút, lần nữa tiết kiệm hắn không ít khổ công. . .
Kết chương.