Chương 85 : Chương tám mươi năm chiếm lĩnh Huyết Bức động.
rời đi Kỳ Sơn tông, một đường hướng đông. 
 
 một ngày sau, Phù Ly nhìn về nơi xa Vạn Tượng thành, trù trừ chốc lát, không có đi vào, tà tà hướng đông bắc phương tiến về phía trước. 
 
 Vạn Tượng thành quá náo nhiệt, Phù Ly bây giờ trong lòng muốn bình tĩnh, cũng cần một địa phương an tĩnh bế quan tu luyện, đánh vào Hậu Thiên tầng bảy. 
 
 Hậu Thiên cảnh giới tầng thứ đích đột phá, đối với Phù Ly mà nói, cũng không bao lớn tác dụng. Phù Ly cũng không lo lắng gặp phải bình cảnh, chỉ cần hắn có thể an tâm tu luyện, tu luyện lên cấp giống như uống nước một dạng thuận lưu. 
 
 hắn duy nhất cần lo lắng chính là lên cấp Tiên Thiên lúc đích lôi kiếp. 
 
 Mộc tu lôi kiếp cực kỳ cường đại, mà mộc tu thân thể kém hơn, pháp bảo không mạnh, có thể bình yên vượt qua lôi kiếp đích, ít lại càng ít. 
 
 không đi Vạn Tượng thành, cũng bởi vì Phù Ly trong lòng đã có một chỗ, Huyết Bức động. 
 
 Huyết Bức động ít có người tới, bên trong động linh khí sung dụ, nếu không cũng sẽ không hấp dẫn đại lượng Huyết Bức, bên trong động còn có một viên Thực Hồn thảo, đối với cức cần tăng cường thực lực Phù Ly mà nói, chánh hợp thích vô hạn võ hiệp tân thế giới toàn văn đọc. 
 
 về phần bên trong động một Thiết Giáp thi, “hừ, ngươi tới ta sẽ để cho ngươi nhìn một chút Kim Đan lão tổ thành danh linh thảo đích uy lực.” Phù Ly lạnh lùng. 
 
 Phù Ly người hình như gió, không tới nửa ngày sẽ đến Huyết Bức cửa động. Lúc này chính là ban ngày, bên trong động Huyết Bức dày đặc, không thích hợp đi vào, Phù Ly đợi nửa ngày, cho đến ban đêm, Huyết Bức che khuất bầu trời đi ra mịch thực, hắn mới đạp Huyết Bức phẩn liền nhanh chóng đi về phía trước. 
 
 một như lần trước, bắt đầu mấy dặm đường, động quật an tĩnh, ngay cả tiếng gió đều không có. Phù Ly theo lệ dấy lên một viên Địa Dương quả, ánh sáng đại tác, chiếu sáng thẳng tắp động quật. 
 
 Phù Ly nhanh chóng đi về phía trước, đi rồi đại khái nửa giờ, chi chi, một cái cương thi xuất hiện. 
 
 Phù Ly trong lòng nảy sinh ác độc, một viên Bá Vương tiên vải ra, ba ba ba, Phù Ly thật giống như đang phát tiết lửa giận, liên tiếp quất vào cương thi trên người rất nhiều hạ, trực cây đao súng không vào đích cương thi đánh nát. 
 
 sau đó, lại có rất nhiều cương thi bính tới, khỏa hiệp trận trận âm khí. 
 
 Phù Ly trong lòng buồn bực thoáng thở bình thường, không hề nữa cùng bọn họ dây dưa, tử bụi gai mở đường, một đường xuyên sáp, tránh qua trăm mười cương thi, lại đi tới hơn ba ngàn thước. 
 
 động quật càng thêm ẩm ướt, cũng bắt đầu tích thủy, cũng càng thêm âm lương. 
 
 “ nhanh đến liễu.” Phù Ly thấp giọng tự nói, phía trước chính là động quật cuối, một cực kỳ trống trải chừng trăm thước vuông viên đích lổ lớn mơ hồ có thể thấy được, Phù Ly thông qua Thông Linh thuật, mơ hồ cảm giác phía trước có một mộc linh khí cực kỳ nồng nặc đích linh thảo, “đó chính là Thực Hồn thảo.” 
 
 Thực Hồn thảo, cấp một cực phẩm linh thảo, có thiên phú pháp thuật mê hồn, truyền thừa pháp thuật ‘thực hồn’, một trải qua thi triển, tuyệt đại đa số tu sĩ cũng không thể chạy trốn. 
 
 Phù Ly cũng không vội trứ quá khứ, mà là đợi hơn mười giây. 
 
 sau ma vai nhận chủng đích một đoàn cương thi chen chúc tới, ngươi đẩy ta ngăn cản, được không chật chội. Phù Ly lạnh lùng cười một tiếng, cũng không tránh né, tiếp tục chờ trứ. 
 
 quả nhiên, ở một đoàn bình thường cương thi sẽ phải tới đây lúc, một hơn thân ảnh cao lớn lấy gấp mười lần tốc độ chợt xuất hiện, trong nháy mắt hơn mười thước, hoành thân vượt qua nhóm lớn cương thi, chạy thẳng tới Phù Ly. Kỳ hai móng minh lắc lư đích thật giống như hai cây chủy thủ, trong mắt u quang khiếp người tâm hồn, thật may là Phù Ly thần thức cường đại, không có bị mê hoặc. Nếu không chỉ một cái này cặp mắt là có thể đánh bại rất nhiều tu sĩ. 
 
 chi chi! 
 
 “ hừ!” Phù Ly cười lạnh, “rốt cuộc đã tới.” 
 
 vung tay lên, một viên bình thường mầm móng rơi xuống đất, trong nháy mắt nảy mầm lớn lên, một giây bên trong liền lớn lên một viên thấp lùn cỏ nhỏ. 
 
 chính là nhưng lên cấp linh thảo Địa Mộ thảo. 
 
 Địa Mộ thảo cũng không thiên phú pháp thuật, chỉ cần tu sĩ câu thông cỏ linh, làm ra đơn giản chỉ thị là được. 
 
 “ công kích cương thi.” Phù Ly nhanh chóng ra lệnh, đồng thời lui về phía sau ba thước, cảnh giác nhìn mang theo kịch liệt tinh phong đích Thiết Giáp thi. 
 
 Địa Mộ thảo sau khi nhận được mệnh lệnh, giống như gió biển một dạng, trong nháy mắt vượt qua hơn mười thước, hướng Thiết Giáp thi tịch quyển đi. 
 
 cấp một hạ phẩm Địa Mộ thảo lớn nhất bao trùm phạm vi vì 100 thước vuông, bây giờ tất cả cương thi đều ở đây Địa Mộ thảo bao trùm bên trong. 
 
 chật chội chung một chỗ đích nhóm lớn bình thường cương thi thủ khi kỳ hướng, giống như khoác một tầng thật chặc màu xanh lá cây áo khoác, bị Địa Mộ thảo một tia khe hở đều không lưu bao trùm ở, đồng thời Địa Mộ thảo diệp, rể cỏ bắt đầu phát lực, hung hăng mút vào cương thi. 
 
 Địa Mộ thảo giống như ô mai một dạng, mỗi một cái cỏ chi hạ đều có mạnh gân căn tu, nhưng thu nạp hết thảy có linh tính vật. Cương thi giống nhau không ngoại lệ, bên trong cơ thể của bọn họ mặc dù linh khí dơ bẩn, là không có chút nào sinh cơ đích cương thi, nhưng dơ bẩn đích linh khí cũng là linh khí, thả kỳ âm khí thịnh vượng, không thể tránh né Địa Mộ thảo đích cường đại hấp lực. 
 
 chi chi …… 
 
 nhóm lớn bình thường cương thi giống như cảm giác được nguy cơ, chật vật mở ra trên dưới cáp cốt, lạc chi lạc chi mài trứ, trong mắt nhàn nhạt u quang chợt nhanh chóng chợt nhanh chóng, toát ra cực độ sợ tình. 
 
 đồng thời, một cổ Phù Ly có thể cảm giác đến đích cường đại âm khí tự cương thi trong cơ thể tràn vào, tất cả đều bị Địa Mộ thảo hấp thu, vốn là xanh biếc đích Địa Mộ thảo càng thêm kiều diễm ướt át băng sơn giáo cỏ: ta võ lâm manh chủ toàn văn đọc. 
 
 bành! 
 
 một cái cương thi ngã xuống đất, ngã xuống đất trong nháy mắt toàn thân xương cốt nát bấy, thành đầy đất màu xám trắng đích cốt phấn, bị phía sau đích cương thi đạp tán chuyến loạn. 
 
 phanh, phanh, phanh 
 
 bình thường cương thi liên miên không dứt đích ngã xuống đất. 
 
 Phù Ly trong mắt lóe lên vui mừng nụ cười, không hổ là nhưng lên cấp linh thảo, không hổ là Kim Đan lão tổ đích thành danh linh thảo, mấy ngày trước Phù Ly còn chỉ có thể dùng Bá Vương tiên buộc cương thi, không giết được hắn cửa, bây giờ trên đất mô cỏ cuồng hút dưới, không tới ba giây, hơn mười cương thi liền hôi phi yên diệt. 
 
 “ lợi hại, lợi hại.” Phù Ly điên cuồng cười, con ngươi chuyển một cái, liếc thấy nhún nhảy tới giữa không trung đích Thiết Giáp thi, “lần trước ngươi ép ta liên tiếp thi triển hai viên Đào Tử châu, thả không thể đem ngươi như thế nào, như vậy lần này ngươi liền nếm thử một chút Địa Mộ thảo đích tư vị.” 
 
 “ gia tăng công kích.” Phù Ly lại xuống một cái chỉ thị. 
 
 hô! hẹp hòi động quật trung, cuồng phong sậu khởi, đang ở giữa không trung đích Thiết Giáp thi thân thể một oai, phanh! một tiếng rơi xuống đất, nện ở địa mô trên cỏ. 
 
 lạc chi, lạc chi, Thiết Giáp thi bò dậy, hai tay xé ra Địa Mộ thảo, thứ lạp nữa/rồi, Địa Mộ thảo ứng tiếng mà đoạn, dọc theo người liễu mấy chục vuông đích Địa Mộ thảo giống như là từ trong đang lúc cắt rách một cái lổ hổng lớn. 
 
 Địa Mộ thảo bây giờ còn là cấp một hạ phẩm, coi như lợi hại hơn nữa cũng không phải tương đương với Tiên Thiên tu sĩ đích Thiết Giáp thi đích đối thủ, cho nên lần đầu giao thủ, liền vết thương thật mệt mỏi, tình hữu khả nguyên. 
 
 Phù Ly lại không chút nào nóng lòng, Địa Mộ thảo như chỉ điểm này năng lực, sao có thể xưng là tuyệt thế linh thảo. 
 
 “ hấp thu, chữa trị.” Phù Ly thần thức chỉ huy. 
 
 phương viên mấy chục thước Địa Mộ thảo toàn thân căng thẳng, khổng lồ căn hệ nhất tề phát lực. 
 
 bình thường cương thi thật giống như hàn tuyết gặp khai thủy, xuy xuy lạp lạp ngã một mảnh, sau đó không tới mười giây tất cả đều bị hút khô trá tẫn. 
 
 khổng lồ âm khí tinh nguyên giống như một đóa mây đen, bao phủ trên đất mô trên cỏ, chỉ chốc lát liền bị Địa Mộ thảo hấp thu sạch sẻ, vốn là trung gian bị Thiết Giáp thi kéo đoạn đích một cái đại vá trong nháy mắt hợp vi, hoàn hảo không sứt mẻ. 
 
 đồng thời Địa Mộ thảo hơi thở kéo dài kéo lên, không chốc lát liền kéo lên tới đỉnh núi, theo Phù Ly một tiếng nói nhỏ, “lên cấp.” 
 
 ba! 
 
 giống như một cái trứng gà bể tan tành, con gà con đánh vỡ giam cầm ra đời, Địa Mộ thảo thăng tới cấp một trung phẩm. Đồng thời co rúc lại phạm vi, trong tầng ba bên ngoài tầng ba đem Thiết Giáp thi vây gắt gao. 
 
 Thiết Giáp thi tốc độ nhất thời giảm nhiều, cũng không công kích nữa Phù Ly, một hồi ngã xuống đất, một hồi đụng tường, một hồi hai tay tẫn kéo, đem Địa Mộ thảo kéo lạn hồ hồ. 
 
 nhưng Địa Mộ thảo khí thế cũng không giảm xuống, mà là kéo dài kéo lên, hơn mười giây sau, lại bị nó thăng tới cấp một thượng phẩm. 
 
 đến cấp một thượng phẩm, Địa Mộ thảo mới dừng lại tiếp tục kéo lên đích hơi thở, vững chắc xuống. 
 
 Phù Ly mặc dù giật mình, vẫn còn có thể tiếp nhận, mới vừa rồi hơn một trăm cá bình thường cương thi đích hơi thở tất cả đều bị Địa Mộ thảo hấp thu, có thể kéo lên tới cấp một thượng phẩm, cũng ở đây trong dự liệu. 
 
 Địa Mộ thảo lên cấp đến cấp một thượng phẩm, cùng Thiết Giáp thi đích chênh lệch cũng không lớn, vốn là một mực ở vào hạ phong đích Địa Mộ thảo kéo dài phát lực, chỉ chốc lát liền đem Thiết Giáp thi khỏa phải nghiêm nghiêm thật thật, tất cả căn hệ nhất tề phát lực, đối với Thiết Giáp thi vô khổng bất nhập. 
 
 lạc chi, lạc chi. 
 
 Thiết Giáp thi chật vật di động, trong mắt u quang từ từ trở thành nhạt, năm phút sau, Thiết Giáp thi không nhúc nhích, lại qua ba phút, Thiết Giáp thi biến thành một đống cốt phấn. 
 
 nhìn lại Địa Mộ thảo, co rúc lại tất cả phân căn hệ, vẫn là một cây thấp lùn đích xanh biếc cỏ nhỏ, yên lặng sinh trưởng ở nơi đó. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.