Chương 874: Tại hạ Vương Đằng, cầm tín vật nam tước đế quốc tới đây!

Klodt là Vũ Trụ cấp cường giả, tinh thần của hắn đạt tới Hằng Tinh cấp, mà Vương Đằng tinh thần cũng là Hằng Tinh cấp!

Cho nên uy lực của 【 Tinh Thần Chi Thứ 】kia, cho dù là Klodt dạng này cường giả, cũng sẽ nhận sự đả kích không nhỏ.

Đương nhiên, uy lực cùng tự thân Vương Đằng thi triển so sánh, vẫn là có vẻ không bằng.

"Đánh trúng!"

Vương Đằng thấy cảnh này, không khỏi đại hỉ.

"Cái gì đánh trúng, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Cái kia Vũ Trụ cấp cường giả làm sao đột nhiên hét thảm lên." Viên Cổn Cổn ngạc nhiên nói.

"Hắc hắc, ta dựa theo lời ngươi nói trước đó đem tinh thần bí pháp lạc ấn tại thể nội hư không phù du, cho cái Vũ Trụ cấp này đến một phát." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

Viên Cổn Cổn: Σ(⊙▽⊙" a

"Ngươi cái này. . . Thành công rồi? !" Viên Cổn Cổn không thể tin vào tai của mình.

"Không phải vậy ta nghẹn trở về, chờ một chút?" Vương Đằng nói.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Thần mẹ nó nghẹn trở về chờ một chút.

Nó cảm giác Vương Đằng căn bản chính là đang trêu chọc nó.

Gia hỏa này quá ác liệt!

Nhưng là không thể không thừa nhận, một chiêu này tới thật đúng lúc.

Hung hăng âm cái Vũ Trụ cấp kia một cái!

Vương Đằng gia hỏa này mặc dù có đôi khi không đứng đắn, nhưng là thời khắc mấu chốt chắc là sẽ không bị dứt xích, cái này rất tuyệt!

"Tiếp tục! Tiếp tục! Nhất định phải ngăn lại cái kia Vũ Trụ cấp!" Viên Cổn Cổn cũng không đoái hoài tới cùng Vương Đằng sinh khí, cực kỳ kích động thúc giục nói.

Vương Đằng không khỏi cười một tiếng, tự nhiên không cần nó nhiều lời, đã thừa dịp Klodt bị tinh thần kịch liệt đau nhức, chỉ huy đến hư không phù du tiếp sau xông tới.

Klodt còn không biết là cái gì công kích hắn, chỉ có thể đỡ lấy đầu kịch liệt đau nhức, hướng bốn phía nhìn.

Lúc này, một con hư không phù du lần nữa rơi vào hắn trên đầu.

Lạc ấn trên thể nội hư không phù du này chính là Tinh Thần Huyễn Thuật!

Theo Tinh Thần Huyễn Thuật bộc phát, Klodt lập tức lâm vào trong ảo cảnh.

Một tòa tinh thần mê cung to lớn nổi lên, đem Klodt vây ở trong đó.

Đây chính là hình chiếu toà tinh thần mê cung kia Nam Cung Việt lưu lại, Vương Đằng trực tiếp đem nó hóa thành huyễn cảnh, đồng thời còn thêm chút liệu.

Chỉ thấy trong mê cung đó, từng đạo thân ảnh vô cùng hùng tráng nổi lên, tất cả đều trần trùng trục, không mặc sợi vải, vây quanh Klodt.

Vấn đề cũng đều là giống đực!

Bức tranh này cay con mắt, muốn đánh gạch men!

Klodt sắc mặt xanh lét, hắn biết đây là huyễn cảnh, nhưng coi như biết rõ như thế, nếu vô pháp phá giải, vẫn là sẽ bị buồn nôn bữa cơm đêm qua đều phun ra.

Mẹ nó đây là tên hỗn đản nào làm ra đến, quá tổn hại!

Thế mà dùng loại quái chiêu này âm hắn!

Quả thực không phải người.

"Đại gia, đến nha ~" lúc này, những thân ảnh hùng tráng kia cùng nhau vây quanh, từng cái bấm lấy tay hoa, dáng người xinh đẹp, vũ mị đến cực điểm.

"Ọe. . ." Klodt sắc mặt đại biến, nhịn không được nôn ra một trận, bị buồn nôn xấu.

"Cút cho ta!"

Hắn hai mắt trợn trừng, lập tức điều động tinh thần năng lượng, hướng bốn phía đánh tới.

"Phá!"

Hằng Tinh cấp tinh thần đánh thẳng vào huyễn cảnh, hình thành từng vòng từng vòng sóng gợn vô hình, quét ngang bốn phía, những thân ảnh hùng tráng kia lập tức hóa thành điểm sáng tiêu tán vô hình.

Nhưng là những thân ảnh hùng tráng này tựa như rau hẹ, cắt mất một gốc rạ, lại toát ra một gốc rạ!

Klodt nhìn xem bốn phía thân thể trắng bóng, trên trán đều toát ra mồ hôi lạnh đến.

Ngoại giới, Viên Cổn Cổn thấy thân thể Klodt ngưng kết tại nguyên chỗ, không khỏi kinh ngạc nói: "Ngươi cái này lại cho hắn thực hiện cái gì tinh thần bí pháp, hắn làm sao bất động rồi?"

"Tinh Thần Huyễn Thuật!" Vương Đằng cười nói.

"Ngươi nắm giữ thủ đoạn còn thật nhiều." Viên Cổn Cổn càng thêm kinh ngạc.

Thừa dịp cái này đứng không, bọn hắn lại sẽ Klodt bỏ lại đằng sau.

Thời gian từng chút từng chút quá khứ.

Một phút. . .

Hai phút. . .

Ba phút. . .

Đột nhiên, phía trước xuất hiện cái bóng một mảnh đen kịt, hợp thành một mảnh, vắt ngang tại giữa hư không vũ trụ, phảng phất một đầu cự thú kinh khủng chiếm cứ ở nơi đó, làm người sợ hãi.

Theo phi thuyền tiến lên, mới có thể thấy rõ, đó là một vũ trụ hạm đội kinh khủng, số lượng kinh người, không thể đếm hết được.

Những chiến hạm này lấy một khỏa tinh cầu làm dựa vào, trong hư không xây dựng lên trạm không gian, tựa như hình thành một tòa chiến tranh thành lũy.

"Đến! Đến! Chúng ta đến!" Viên Cổn Cổn con mắt tỏa sáng, lôi kéo Vương Đằng, cao hứng kêu to lên.

"Nhìn thấy." Vương Đằng trên mặt cũng là không khỏi lộ ra ý cười.

Đoạn đường này tới, thực sự quá khó khăn, hiện tại rốt cục đến đích. . . Đại Càn Đế Quốc!

"Không có sự cho phép của ta, các ngươi đừng nghĩ đi qua!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm băng lãnh tới cực điểm từ phía sau cuồn cuộn mà đến, ầm ầm trong hư không quanh quẩn.

Oanh!

Klodt chẳng biết lúc nào vậy mà đuổi theo, trong tay cầm một thanh chiến đao, ngưng tụ đao mang màu đỏ thắm óng ánh vô cùng, liền muốn hướng về phía trước chém tới.

Đến lúc này, hắn cũng biết muốn hoàn hảo không chút tổn hại đem chiếc phi thuyền Vũ Trụ cấp này lưu lại là không thể nào, bởi vậy hắn dứt khoát từ bỏ dự định ban đầu, hiện tại chỉ muốn đem Vương Đằng lưu lại, vô luận chết sống!

Oanh!

Klodt rốt cục vẫn là xuất thủ, đao mang chém tới, rơi thẳng vào bên trên vòng phòng hộ phi thuyền Càn Nguyên E63 hình.

Trong rung động dữ dội, vòng phòng hộ vốn là bị hao tổn nghiêm trọng vỡ nát ra, đao mang trảm tại trên thân tàu phi thuyền, lưu lại một đạo vết đao đen nhánh.

May mắn Vũ Trụ cấp phi thuyền là từ Vũ Trụ cấp kim loại chế tạo, bởi vậy có thể ngăn cản công kích của Vũ Trụ cấp cường giả.

Vết đao này chỉ là dừng lại tại mặt ngoài, cũng không làm bị thương nội bộ phi thuyền.

Bất quá phi thuyền vẫn là bị một kích cường đại này oanh chấn động kịch liệt lên.

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn biến sắc.

"Lão gia hỏa này chó cùng rứt giậu!" Viên Cổn Cổn cả giận nói.

"Viên Cổn Cổn, mở cửa khoang!" Vương Đằng sắc mặt băng hàn, trực tiếp hướng ra phía ngoài phóng đi.

"Ngươi đi làm cái gì?" Viên Cổn Cổn vội vàng kêu lên.

"Mở cửa!" Vương Đằng không có trả lời, để lại một câu nói, liền không thấy thân ảnh.

Viên Cổn Cổn ở giữa không trung dậm chân, đành phải đem cửa khoang mở ra.

Vương Đằng vọt thẳng ra phi thuyền, đi tới giữa hư không.

"Tiểu súc sinh, ngươi rốt cục chịu đi ra!" Klodt âm thanh lạnh lùng nói.

Vương Đằng đầy mắt hàn quang nhìn hắn một cái, Nguyệt Kim Luân bỗng nhiên xuất hiện, hóa thành một vệt kim quang vọt tới.

Klodt vô cùng tự tin, tự tin thân là Vũ Trụ cấp cường giả.

Nhìn thấy đối phương chỉ là Hành Tinh cấp liền dám động thủ với hắn, khóe miệng không khỏi hiển hiện một tia cười lạnh.

Chỉ bất quá khi Nguyệt Kim Luân đi tới trước mặt hắn ba mươi mét khoảng cách, Klodt sắc mặt không khỏi biến đổi, ánh mắt lộ ra một chút ngưng trọng.

Chiến đao trong tay hắn đột nhiên hướng phía trước bổ ra.

Keng!

Oanh!

Cả hai va chạm tại một chỗ, Nguyên Lực oanh minh, càng có âm thanh kim loại rung quanh quẩn mà ra.

Nguyệt Kim Luân lọt vào trọng kích, bay ngược ra ngoài.

Bất quá tại dưới Vương Đằng khống chế, lần nữa cao tốc xoay tròn lấy bay trở về, công hướng Klodt.

"Thần Niệm sư!" Klodt sắc mặt khó coi, hắn không nghĩ tới Vương Đằng thế mà là một cái Thần Niệm sư, mà lại tinh thần cảnh giới này chỉ sợ đạt tới cùng hắn ngang nhau cấp độ —— Hằng Tinh cấp!

Chỉ là thổ dân của một cái tinh cầu lạc hậu, lại có loại tiềm lực này!

Kẻ này, không thể lưu!

Klodt toàn thân tản mát ra sát ý, thể nội Nguyên Lực bộc phát, một đao bổ về phía Nguyệt Kim Luân, đem nó đẩy ra, sau đó hắn lập tức phóng tới Vương Đằng.

"Chết!"

Phong Lôi Chi Dực sau lưng Vương Đằng xòe ra, tránh đi đao mang kia, hướng về phương hướng hạm đội Đại Càn Đế Quốc phóng đi, đồng thời trong tay xuất hiện một vật, giơ cao quá đỉnh đầu, cao giọng hô:

"Tại hạ Vương Đằng, cầm tín vật nam tước đế quốc tới đây!"

Thanh âm ầm vang truyền ra, trong hạm đội Đại Càn Đế Quốc đột nhiên truyền đến một tiếng nhẹ kêu:

"Ồ!"
Kết chương.