Chương 232 : "Livestream".
Thiểm điện xẹt qua bầu trời, chiếu sáng đen kịt tường thành.

	Dereck. Berg lưng đeo túi da, tay cầm "Cụ Phong chi phủ", cùng gần mười danh đồng đội cùng nhau đứng tại cổng tò vò bên ngoài.

	Giương mắt nhìn lên, hắn trông thấy tường thành khe đá ở giữa đất đen khô cứng vỡ vụn lại mọc ra từng bụi ngoan cường cỏ dại, bọn nó rậm rạp phiêu đãng, giống như nhân loại tóc.

	Ngay lúc này, hắn nghe thấy nhẹ nhàng tiếng bước chân, vội vàng thu hồi tầm mắt, nhìn hướng cửa thành.

	Thiểm điện cùng hắc ám luân phiên bên trong, một thân ảnh cao lớn chậm rãi đi tới, phía sau giao nhau mang theo hai thanh nội liễm kiếm thẳng.

	Theo sát, hắn tái nhợt đầu tóc rối bời, tang thương sâu thẳm con ngươi, vặn vẹo khắc sâu cổ xưa vết sẹo, quanh năm bất biến màu nâu áo khoác cùng màu nâu sẫm sơ mi, lần lượt ánh vào Dereck đám người con ngươi.

	Người đến chính là Bạch Ngân thành "Sáu người nghị sự đoàn" thủ tịch, Colin. Iliad, một vị cường đại "Kẻ săn ma" .

	Dereck vấn an sau, vô ý thức đưa ánh mắt về phía thủ tịch bên hông, nơi đó có một điều phân thành rất nhiều ngăn dây lưng, trong mỗi một ô đều cắm kim loại chế thành khác biệt bình nhỏ.

	Đây là một vị "Kẻ săn ma" kinh nghiệm cùng cường đại biểu trưng.

	Dereck trước kia nghe cha mẹ đề cập qua, "Kẻ săn ma" giỏi phát hiện khác biệt quái vật nhược điểm, nhận ra các loại tài liệu cách dùng, cũng có thể tại đặc hữu minh tưởng hình thức dưới, nhằm vào người trước, mượn nhờ người sau, điều phối chế tạo ra tương ứng thần kỳ dược tề, thánh cao, tinh dầu cùng đặc thù ấn ký, sau đó, thông qua ăn, bôi lên, sử dụng những vật phẩm này, đạt tới khắc chế mục tiêu hiệu quả.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, kinh nghiệm phong phú, kiến thức uyên bác, chuẩn bị sung túc, phản ứng nhạy cảm "Kẻ săn ma" là tuyệt đại đa số quái vật khắc tinh, bọn họ bên hông kim loại bình nhỏ số lượng cùng chủng loại liền đại biểu cho bọn họ "Lịch duyệt" .

	Đương nhiên, đây chỉ là "Kẻ săn ma" có bộ phận phi phàm năng lực, dựa vào này mấy, bọn họ là không cách nào được xưng là "Bán Thần" hoặc "Thánh giả".

	Colin nhìn quanh một vòng, xác nhận tất cả đội viên đã đến đủ, liền trầm thấp mở miệng nói:

	"Đốt đèn, xuất phát."

	Hai vị đội viên lúc này đốt cháy đèn lồng bên trong ngọn nến, khiến mờ nhạt ánh sáng mê mê mang mang xuyên thấu qua cực mỏng da thuộc chiếu ra.

	Tại thiểm điện tần suất tương đối cao "Ban ngày", tại Bạch Ngân thành bên trong là không cần thiết sử dụng ngọn nến, bởi vì cách mỗi hai ba giây, liền có "Chiếu sáng", mà chung quanh quái vật đã bị quét sạch một lần lại một lần, chỉ khi nào rời khỏi Bạch Ngân thành, tiến vào hắc ám chỗ sâu, nhất định phải thời khắc bảo trì có ánh nến, nếu không chỉ cần thiểm điện tại một giai đoạn nào đó không có đuổi theo, tạo thành vượt qua năm giây không ánh sáng hoàn cảnh, đội ngũ kia liền đại khái tỷ lệ sẽ tao ngộ một số quái vật tập kích.

	Chiến đấu kịch liệt cũng không phải là đáng sợ nhất phát triển, khiến Dereck ký ức vẫn còn mới mẻ chính là hắn cha mẹ nói qua một cố sự.

	Một lần, bọn họ thăm dò hắc ám chỗ sâu lúc, bởi vì phía trước một giai đoạn cùng đợt xác sống ăn mòn chiến đấu, ngọn nến không thể kịp thời thay đổi, thế là không thể không chịu đựng dài đến tám giây thâm trầm u ám , chờ đến thiểm điện lại đến, ánh nến tái hiện, bọn họ ngạc nhiên nhìn thấy nguyên bản tám vị đồng đội chỉ còn lại năm, mặt khác ba người vô thanh vô tức, bất tri bất giác biến mất, từ đây không còn xuất hiện.

	Hít vào một hơi, Dereck nắm chặt "Cụ Phong chi phủ", đi tại trong đội ngũ ở giữa, đi theo thủ tịch hướng dự định phương hướng tiến lên.

	Một tia chớp chợt sáng, khiến trồng đầy cỏ đen dài bình nguyên ruộng đồng giống như âm trầm tranh sơn dầu hiện ra.

	Do 10 vị phi phàm giả tạo thành thăm dò tiểu đội, đi tại tràn đầy lởm chởm đá vụn con đường bên trên, xâm nhập kia từng mảnh từng mảnh cỏ đen.

	Thiểm điện lắng lại, nồng đậm hắc ám nháy mắt cuốn trở về, suýt nữa đem bọn họ hoàn toàn nuốt hết.

	Mờ nhạt ánh nến xuyên ra da thuộc, yếu ớt, lay động thủ vững chung quanh khu vực.

	. . .

	Đông khu, bên trong tiệm cà phê rẻ tiền đầy mỡ.

	Klein dựa theo trước đó ước định, tìm đến lão Kohler đang cho bánh mì nướng bôi lên bơ thực vật.

	Hắn mắt liếc đối phương bày trên bàn dúm dó thuốc lá, cười một tiếng nói:

	"Vừa mua?"

	"Không, trước kia, vẫn không lại hút, nhưng thủy chung sẽ mang ở trên người, ngẫu nhiên lấy ra ngửi một cái, ha ha, này lại để cho ta nhớ tới kia đoạn cuộc sống lưu lạc, khi đó, ta thật cảm thấy mình tùy thời khả năng chết mất." Lão Kohler ngữ khí mang theo nghĩ mà sợ chi ý.

	Klein cầm ra trước đó đổi sẵn 20 saule tiền lẻ , vừa ngồi xuống vừa giao cho đối phương:

	"Lần trước tình báo ta rất hài lòng."

	Không đợi lão Kohler khiêm tốn, hắn quay đầu nhìn hướng tủ quầy:

	"Một điều bánh mì yến mạch, hai mảnh bánh mì nướng, một khối mỡ bò, một phần khoai tây hầm thịt bò, 1 penny nước trà."

	"Moriarty tiên sinh, ngài hôm qua không ăn bữa tối?" Lão Kohler cầm tiền mặt, sửng sốt một chút.

	Klein lắc đầu cười nói:

	"Ta kế tiếp sẽ rất bận rộn, có lẽ không có thời gian dùng bữa trưa."

	Hắn muốn làm bộ chính mình rất tích cực rất chăm chú, dù sao cầm Edessac vương tử 100 bảng kinh phí.

	Lão Kohler không hỏi nhiều , vừa cảnh giác nhìn quanh , vừa đem tiền mặt nhét vào túi áo.

	"Ngài lần trước để cho ta hỏi thăm sự tình có kết quả, Azcot. Ings treo thưởng đến từ mấy hắc bang lão đại và một số tay buôn tình báo, ân, ta không biết là ai ủy thác bọn họ, tiếp xúc bọn họ rất khó."

	Quân tình cửu xử nha. . . Klein nhẹ gật đầu:

	"Đầy đủ, không cần lại xâm nhập, vậy quá nguy hiểm."

	Lão Kohler nhẹ nhàng thở ra, chuyển nói:

	"Hai ngày trước có người tại phố Golden Capote trong khách sạn giá rẻ, gặp được hư hư thực thực Azcot. Ings gia hỏa, nghe nói cùng đơn treo thưởng bên trên ảnh chụp cơ bản nhất trí."

	. . . Klein trong lòng run lên, không sợ hãi ngược lại cười:

	"Sau đó thì sao? Chẳng lẽ ta vừa mới chuẩn bị tranh thủ này treo thưởng, sự tình liền kết thúc?"

	"Sau đó? Có manh mối, không ít thợ săn tiền thưởng rất nhanh liền chạy tới, nhưng không hề phát hiện thứ gì, ngạch, bọn họ nói, gian phòng kia có đánh nhau vết tích." Lão Kohler cố gắng nhớ lại chính mình sưu tập đến tin tức.

	Tình báo khẳng định sẽ trước cho quân tình cửu xử. . . Đây là Azcot tiên sinh cùng bọn họ có một phen đọ sức ngầm? Không biết là kết quả gì. . . Klein mắt nhìn bưng khay ăn qua đến lão bản, ra vẻ trầm ngâm đối lão Kohler nói:

	"Ngươi chờ chút mang ta đi phố Golden Capote, có lẽ ta có thể phát hiện chút manh mối."

	Lúc này đã qua Đông khu bữa sáng thời gian, bên trong quán cà phê giá rẻ khách nhân cực ít.

	"Được." Lão Kohler không chút do dự đáp ứng xuống tới.

	"Hết thảy 16.5 penny." Lão bản đem Klein muốn bữa sáng để lên bàn, khoai tây bên trong thịt bò không nhiều, nhưng hầm rất nát, xem xét chính là sớm chuẩn bị tốt, kia nồng đậm hương khí câu được lão Kohler không tự chủ được nuốt xuống ngụm nước bọt.

	Trả tiền sau, Klein cầm lên nĩa và muỗng, đối lão Kohler nói:

	"Tiếp tục."

	"Đã không có người nào đang tìm Ngu Giả tín đồ, trừ mấy cố chấp thợ săn tiền thưởng. . . Không ít thất nghiệp nữ công nhân dệt may, bao quát một chút nam tính công nhân, rời khỏi Đông khu. . ." Lão Kohler từng điều nói.

	"Cái gì?" Klein nuốt vào thịt bò, ngẩng đầu lên, "Rời khỏi Đông khu?"

	"Hẳn là tìm đến công việc khác, cụ thể đi nơi nào, ta nghe ngóng không ra." Lão Kohler thành thật trả lời.

	"Người nhà của bọn họ không biết?" Klein truy vấn.

	"Có là mang theo thất nghiệp người nhà cùng rời đi, có là bản thân liền không có người nhà, từ nơi khác đến Backlund tìm kiếm công việc." Lão Kohler sớm liền làm nhất định điều tra.

	Từ đối tượng lựa chọn đến xem, việc này có vấn đề a. . . Klein đi đầu ghi lại, tiếp tục vừa dùng bữa ăn vừa nghe lão Kohler giảng thuật trong khoảng thời gian này Đông khu phát sinh sự tình.

	Ước định cẩn thận lần sau chạm mặt thời gian sau, hắn buông xuống bộ đồ ăn, lau miệng, cầm lên mũ nói:

	"Đi phố Golden Capote."

	. . .

	Phố Golden Capote duy nhất trong khách sạn giá rẻ.

	Lão bản nhận lấy hai penny phí dụng sau, lĩnh Klein cùng lão Kohler đi hướng hư hư thực thực Azcot. Ings người ở qua gian phòng.

	"Khoảng thời gian này rất nhiều thợ săn tiền thưởng đến, hắc hắc, để cho ta kiếm lời không ít, cho nên đều duy trì nguyên dạng." Lão bản dùng chìa khoá mở cửa phòng ra, chỉ bên trong nói.

	Klein liếc nhìn lại, nhìn thấy đổ rạp cái ghế cùng rơi lả tả khắp các nơi vải rách, trừ đó ra, lại không có khác đánh nhau vết tích.

	Mượn nhờ khá cao linh cảm, Klein đưa ánh mắt về phía gầm giường.

	Nhìn chăm chú hai giây, hắn đi qua, khom lưng vỗ xuống mặt giường.

	Phốc, một chút tro bụi bay lên, một màu đen nhạt chuột từ gầm giường lủi ra.

	Nó nhìn như bình thường, không có bất cứ vấn đề gì, nhưng Klein linh thị bên trong, nó khí tràng nhan sắc lại chỉ còn lại xanh đen.

	Chuột rẽ ngoặt, bò lên trên vách tường, khiến phần bụng bại lộ tại Klein trong mắt.

	Kia phiến mềm mại địa phương, huyết nhục xanh lét, chảy mủ dịch, có thể trực tiếp trông thấy bên trong đồng dạng rữa nát nội tạng.

	Klein suy tư thu hồi tầm mắt, đối hoàn toàn không có chú ý chuột lão Kohler nói:

	"Azcot. Ings treo thưởng có bị thu hồi sao?"

	"Không có." Lão Kohler khẳng định lắc đầu.

	Klein lại dò xét một lần, ra phía ngoài cất bước nói:

	"Đi thôi, không có gì có giá trị manh mối."

	. . .

	Phố Minsk số 15.

	Ở bên ngoài "Bận rộn" bôn ba một ngày Klein sớm nằm vào ổ chăn, tiến vào mộng cảnh thế giới.

	Chốc chốc liên tục chốc chốc rời rạc đoạn ngắn phù du lướt qua, Klein bỗng nhiên thanh tỉnh, biết mình đang nằm mơ.

	Có sức mạnh xâm lấn giấc mơ của ta. . . Klein duy trì vừa rồi mông lung trạng thái, lơ đãng đánh giá bốn phía.

	Hắn phát hiện chính mình đang đặt mình ở vùng ngoại ô, khắp nơi là phì nhiêu ruộng đồng.

	Một dòng sông từ đằng xa chạy tới, ở vách núi phía trước bên cạnh lượn vòng.

	Kia vách núi một mặt trụi lủi, hiện ra thuần túy màu trắng nham thạch, xa xa nhìn lại, có loại dị thường thánh khiết mỹ lệ.

	Chỗ vịnh sông, gần mười vị mang theo các loại dụng cụ, thân xuyên màu đen áo khoác hoặc sẫm màu áo jacket nam nam nữ nữ vây quanh tại một ẩn nấp dưới mặt đất cửa vào bên cạnh, trong đó có Klein người quen, Iseus. Bernard.

	Bạch Nhai trấn. . . Stratford khúc sông. . . Cơ Giới chi tâm. . . Bọn họ tại thăm dò Amon gia tộc lăng mộ? Nhưng vì cái gì sẽ có tràng cảnh xuất hiện ở trong mộng của ta? Klein cảm thấy rất ngờ vực.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy dòng sông mặt ngoài thủy quang lưu động, cấp tốc phác ra một hàng từ đơn màu trắng:

	"Ngài người hầu trung thành Harolds hướng ngài báo cáo thăm dò tình huống."

	. . . Klein khẽ nhếch miệng, ngắn ngủi lại nói không ra lời, trong đầu thì có âm thanh đang vang vọng:

	Ngươi nói ngươi hảo hảo một chiếc gương làm cái gì phản đồ?

	PS: Tháng mười hai ngày đếm ngược, nguyệt phiếu không ném liền lãng phí ~
Kết chương.