Chương 739 : Đối chiến Tinh Không.
"Đứng lại cho ta!"

	Rống! !

	Khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú nhìn thấy Tô Bình truy kích, tức giận gào thét, bỗng nhiên, tại Tô Bình phía trước không gian bên trong sinh sôi ra cuồng bạo sấm sét, đem chỗ kia không gian thứ hai hoàn toàn lấp đầy.

	Tô Bình nếu như muốn Thuấn thiểm lời nói, một khi bước vào không gian thứ hai liền sẽ bị kia lôi hải vây quanh, bao phủ.

	Đây là nghĩ hạn chế lại Tô Bình.

	Nhưng Tô Bình hiển nhiên không có thể làm cho đầu này Hãn Không Lôi Long Thú toại nguyện, hắn y nguyên không có chút nào dừng lại xông ngang mà ra, trực tiếp xé rách đến không gian thứ hai bên trong, chui vào kia lôi hải.

	"Muốn chết! !"

	Kia khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú kinh sợ, không nghĩ tới nhân loại này săn bắt người như thế không muốn sống.

	"Lôi Sơn, đừng trốn!"

	Lúc này, tại Hãn Không Lôi Long Thú đỉnh đầu truy kích đến bảy con Hãn Không Lôi Long Thú, bỗng nhiên liên thủ phóng xuất ra không gian phong tỏa, đem nơi đây không gian thứ ba bóc ra từng tầng từng tầng, bổ sung đến không gian thứ hai bên trong, đem không gian thứ hai hoàn toàn phong tỏa trấn áp.

	Đang muốn ngăn cản Tô Bình khôi ngô Hãn Không Lôi Long Thú, thân thể bỗng nhiên trì trệ, sau đó nó liền cảm ứng được nhân loại kia lại theo nó lôi hải kỹ năng bên trong xuyên thấu mà ra, hướng vợ con của nó phương hướng tiếp tục đuổi đi.

	"Đáng chết nhân loại! !"

	Nó muốn rách cả mí mắt, toàn thân sấm sét cuồng bạo.

	Rống! !

	Nó phát ra cuồng nộ gào thét, hướng giữa không trung bảy con Hãn Không Lôi Long Thú giận dữ hét: "Ai dám cản ta, ta giết ai! !"

	"Lôi Sơn, ngươi đã điên dại, nhanh chóng dừng tay!"

	Trên bầu trời một đầu lôi sừng uốn lượn, nhìn qua có chút tuổi già Hãn Không Lôi Long Thú phát ra tiếng quát khẽ, sau một khắc, từ trong cơ thể nó bỗng nhiên khuấy động ra từng luồng hắc ám xiềng xích, xiềng xích này mặt ngoài có sấm sét quấn quanh, là bọn chúng Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc chuyên môn trừng trị cùng tộc kỹ năng thủ đoạn, đối với cái khác yêu thú Lôi hệ cũng có cực mạnh khắc chế hiệu quả.

	"Cút! !"

	Gọi Lôi Sơn Hãn Không Lôi Long Thú gào thét muốn điên, thể nội đồng dạng kích xạ ra từng luồng hắc ám xiềng xích, tới chạm vào nhau.

	Cái khác Hãn Không Lôi Long Thú cũng đều nhao nhao xuất thủ, rất nhanh, nơi đây loạn chiến thành một đoàn.

	...

	Sưu!

	Tại một bên khác, Tô Bình xuyên qua không gian thứ hai lôi hải, toàn thân có chút rất nhỏ đốt bị thương, là sấm sét bên trong nhiệt độ cao, nhưng thương thế rất nhanh liền khép lại.

	Hắn cảm ứng được kia lân trắng cự mãng khí tức, lập tức đuổi chạy tới.

	Liên tiếp Thuấn thiểm, trong nháy mắt, Tô Bình liền thấy kia hai đầu Hãn Không Lôi Long Thú, trong đó một con trên lưng chở đi đầu kia to lớn vảy trắng cự mãng, tại rừng rậm lôi mộc ở giữa xuyên qua.

	"Để ta chặn lại hắn!"

	Trong đó một đầu Hãn Không Lôi Long Thú cảm ứng được Tô Bình khí tức, có chút chấn kinh, không nghĩ tới nhân loại này thế mà có thể xông ra Lôi Sơn phòng thủ, nó đem vảy trắng cự mãng giao phó cho đồng bạn, toàn thân tản mát ra hung hãn khí tức, giảm xuống tốc độ, ấp ủ chủng tộc kỹ năng, thề phải đem Tô Bình chém giết tại rừng rậm này.

	"Khác cản đường!"

	Tô Bình thấy được cái này cố ý lưu lại chặn đường hắn Hãn Không Lôi Long Thú, trong mắt hàn quang lóe lên, bỗng nhiên rút ra Tu La thần kiếm, không lưu tình chút nào, thể nội tinh lực cấp tốc phát ra.

	Hư Kiếm đạo!

	Chém! !

	Một đường đen nhánh kiếm khí tung hoành mà ra, tốc độ so Tô Bình bóng dáng càng nhanh, trong nháy mắt rong ruổi hơn mười dặm, đem ven đường không gian bổ ra, giống một đường tia chớp màu đen!

	"Quy tắc khí tức..."

	Kia đang nổi lên kỹ năng Hãn Không Lôi Long Thú, nhìn thấy Tô Bình đột nhiên phóng xuất ra kiếm khí, mắt rồng màu tím hung hăng co vào, có chút rung động.

	Cái này nhân loại thế mà nắm giữ quy tắc!

	Nó dùng kỹ năng cảm giác được Tô Bình tu vi, vẻn vẹn chỉ là Hãn Hải cảnh mà thôi, cái này sao có thể! ?

	Không còn kịp suy tư nữa, kiếm khí kia đã tung hoành đến nó trước mắt, cũng may nó kỹ năng cũng tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ấp ủ hoàn thành, oanh một tiếng, tại trước mặt nó không gian mãnh chấn động, sinh sôi ra lượng lớn hư không sấm sét, những này sấm sét nhanh chóng tập hợp, tại nó trước mắt hội tụ thành một điểm.

	Cô đọng đến cực hạn một sợi lôi quang, có cực kỳ khủng khiếp lực xuyên thấu.

	Này kỹ năng tên là "Lôi cực" !

	Sưu một tiếng, lấy gấp mười không gian thứ hai tốc độ, đạo này cô đọng lôi cực bỗng nhiên bắn ra, đem Lôi hệ kỹ năng nhanh, mạnh, hung ác phát huy đến cực hạn.

	Oanh, kiếm khí trảm tại lôi cực bên trên, loá mắt ánh sáng tím bộc phát, sau một khắc từ lôi cực bên trên bắn ra kinh khủng lôi quang, cái này lôi quang còn chưa tan đi mở, liền trong lúc đó co vào, đều chôn vùi.

	Ngay sau đó, một đạo kiếm khí từ lôi quang bên trong vạch ra, hung hăng trảm tại đầu này Hãn Không Lôi Long Thú trên lồng ngực.

	Tại nó to lớn trên lồng ngực long lân, đều vỡ ra, đồng thời bị kiếm khí chém ra bộ vị long lân, phi tốc cuộn lại, màu sắc biến tái nhợt, bên trong sinh mệnh lực tại chôn vùi.

	Cái này Hãn Không Lôi Long Thú kêu thảm một tiếng, thân thể bay ngược mà ra, đụng gãy một viên lôi mộc đại thụ, bị viên thứ hai càng thô lôi mộc đại thụ chặn lại.

	Tô Bình bóng dáng đã xông đâm tới, hắn nhìn thoáng qua cái này trọng thương Hãn Không Lôi Long Thú, có chút ngoài ý muốn, chính mình Hư Kiếm thuật thế mà không thể một kiếm đem nó chém giết, đầu này Hãn Không Lôi Long Thú chiến lực, đoán chừng so Lam Tinh bên trên Thiện Ác còn muốn hơi mạnh mấy phần.

	Sưu!

	Hắn không rảnh bổ đao, nhìn qua cái kia còn chưa đi xa vảy trắng cự mãng, lập tức khởi động siêu gia tốc, nhanh chóng đuổi theo mà đi.

	"Làm sao có thể, nhanh như vậy liền bại!"

	Nhìn qua tiến đến chặn đánh Tô Bình đồng bạn nhanh như vậy bị thua, kia gánh vác vảy trắng cự mãng Hãn Không Lôi Long Thú có chút kinh hãi, tại trên lưng nó vảy trắng cự mãng trong mắt cũng lộ ra mấy phần vẻ lo lắng.

	Sưu!

	Cái này Hãn Không Lôi Long Thú nhìn qua cấp tốc bức gấp ngươi Tô Bình, bất chấp những thứ khác, nhanh chóng cất cao, bay ra rừng rậm lôi mộc, hướng trên bầu trời bay đi.

	Oanh một tiếng.

	Trong lúc đó, tại hai người trên đỉnh đầu, một luồng uy thế lớn lao cuốn tới.

	Ngay sau đó, kia cấp tốc vọt tới trước Hãn Không Lôi Long Thú, thân thể đột nhiên cứng đờ, lại bị đọng lại ở giữa không trung.

	"Ngươi cũng muốn... Chống lại ta a?"

	Một đường tràn ngập vô thượng uy nghiêm, cực kỳ thanh âm đạm mạc, từ kia trên đám mây truyền đến, ngay sau đó, từ kia cuồn cuộn trong mây đen, chậm rãi hướng phía dưới bay ra một đường cực kỳ to lớn, có hơn ngàn mét thể tích cự long.

	Cái này cự long toàn thân lân phiến tím đậm, tràn ngập nước thép đổ bê tông thành cứng rắn cảm nhận, tại đỉnh đầu lôi sừng cũng sinh trưởng ra ba cây, lộ ra bá đạo uy nghiêm, giống mang theo vương miện!

	"Tộc, tộc trưởng..."

	Kia Hãn Không Lôi Long Thú con ngươi co vào, ánh mắt lộ ra kinh hãi cùng sợ hãi, không nghĩ tới tộc trưởng sẽ đích thân đến đây, giờ khắc này ở kia kinh khủng long uy dưới, nó toàn thân đều đang run rẩy, run rẩy.

	Tại trên lưng nó vảy trắng cự mãng, càng là xụi lơ bình thường, một đôi mắt rắn nhìn qua kia thân thể khổng lồ, ánh mắt lộ ra hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

	Tại nó thân rắn quấn quanh bảo vệ bên trong thú nhỏ, lại là kinh ngạc nhìn một màn này, ánh mắt bên trong không có e ngại, tại thanh tỉnh về sau, ngược lại lộ ra quật cường vẻ phẫn nộ.

	"Lôi Sơn nó mất hết tộc ta mặt mũi, cùng cái này sinh vật cấp thấp giao phối, không biết liêm sỉ!"

	Cái này Hãn Không Lôi Long Thú nhất tộc Long vương, giờ phút này quân lâm thiên hạ giống như, nhìn xuống giữa không trung Hãn Không Lôi Long Thú, một đôi màu tím khổng lồ mắt rồng bên trong phản chiếu lấy kia vảy trắng cự mãng, lại là ánh mắt cực điểm lạnh giá.

	"Còn sinh ra dưới nghiệt chủng này, nó vốn là tộc ta nhất dũng mãnh thiện chiến chiến sĩ, có hi vọng thay ta tộc đánh vỡ gông xiềng, hủy diệt viên tinh cầu này, kết quả lại tự cam đọa lạc..."

	"Tộc, tộc trưởng, tha mạng..."

	Kia Hãn Không Lôi Long Thú giữa không trung nằm rạp xuống, toàn thân run rẩy, run rẩy nói.

	Người ở bên ngoài nghe nhìn, đầu này cự long chính đang phát ra rên rỉ tiếng kêu rên, nó âm thanh thê lương tuyệt vọng.

	"Các ngươi thay Lôi Sơn làm việc, chống lại mệnh lệnh của ta, cùng nó cùng nhau xử phạt, giam giữ Long sơn ngàn năm!" Long vương thanh âm lạnh lùng, giống như xét xử, nó duỗi ra long trảo, hướng cái này Hãn Không Lôi Long Thú trên lưng vảy trắng cự mãng chộp tới: "Bọn chúng cần tế tự long tổ, lấy huyết tẩy tộc ta sỉ nhục!"

	Vảy trắng cự mãng nhìn qua tới gần long trảo, cảm giác giống như là toàn bộ trời đều sụp xuống, nó ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, cầu khẩn nói: "Van cầu ngài, ngài muốn giết ta có thể, van cầu ngài bỏ qua Lôi Sơn hài tử, nó là vô tội, nó là vô tội a..."

	Long trảo không có dừng lại, y nguyên thẳng tắp vồ xuống.

	Bành!

	Trong lúc đó, trong hư không một luồng ánh lửa bắn ra mà tới, đem long trảo bức lui.

	"Ừm?" Ánh mắt lạnh lùng uy nghiêm Long vương đôi mắt rét run, hướng bên cạnh một chỗ khác nhìn lại.

	Sưu một tiếng, cái gặp trong rừng rậm bỗng nhiên bay vụt ra một thân ảnh, chính là Tô Bình.

	Hắn đứng trong hư không, mái tóc màu đen tùy ý bay lên, ánh mắt lạnh giá, ngẩng đầu nhìn giữa không trung đầu kia cự long, nói: "Đây là ta trước nhìn trúng con mồi, ngươi không muốn đoạt!"

	"Đáng chết nhân loại! !"

	Nhìn thấy Tô Bình, cái này Long vương ánh mắt càng phát ra băng hàn, bỗng nhiên đuôi rồng cuốn lên, từ mây đen kia bên trong bỗng nhiên nghiêng tiếp theo phiến hùng vĩ mênh mông lôi trụ, hướng Tô Bình vị trí chỗ ở đập xuống giữa đầu.

	Cái này lôi trụ tựa hồ muốn thế gian hết thảy bao phủ, hủy diệt.

	Tô Bình ngẩng đầu, khuôn mặt bị lôi trụ chiếu lên tuyết trắng, hắn hai mắt bên trong lại càng phát ra kim xán, toàn thân đều tản mát ra mênh mông tinh lực cùng thần lực, bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, trong đầu hiện ra cái kia quyền pháp bên trong cổ lão Thần Ma bóng dáng.

	Đối mặt thế gian hết thảy yêu tà, bất công, như thế nào phá?

	Chỉ có một quyền chấn vỡ, dẹp yên! !

	Rống! !

	Tô Bình trong cổ họng đột nhiên bộc phát ra Long hống thét dài, thanh thế to lớn, sau đó một đường cuồng bạo màu vàng cự quyền tuôn ra, bành một tiếng, cùng kia to lớn lôi trụ đụng vào, trong chốc lát, ánh sáng vàng tím chiếu rọi toàn bộ thiên địa, tại mảnh này rừng rậm lôi mộc trên không ầm vang vỡ ra, hóa thành vô số năng lượng loạn lưu.

	Phụ cận to lớn Lôi Mộc thụ, đều bị thổi làm khom người xuống, lá rụng bay múa.

	Bên cạnh đầu kia Hãn Không Lôi Long Thú cùng nó trên lưng vảy trắng cự mãng, đều là kinh hãi, khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

	Kia nhân loại lại dám cùng Long vương giao chiến!

	Hắn làm sao có gan!

	Hơn nữa còn chọi cứng ở!

	Đang phát tiết lôi quang bên trong, Tô Bình bóng dáng giống như một đường thẳng tắp tiêu thương, đứng sừng sững giữa không trung, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, ngẩng đầu, không mảy may để nhìn qua kia dưới bầu trời cự long.

	"Ừm?"

	Long vương nhìn thấy chính mình kỹ năng bị ngăn cản được, sắc mặt có chút khó coi, mặc dù nói nó không có làm thật, nhưng này nhân loại thế mà có thể ngăn cản, cũng là không thể tha thứ sự tình.

	"Ngươi đáng chết!"

	Nó ánh mắt lành lạnh, bỗng nhiên vung vẩy long dực, trong chốc lát trên bầu trời cuồng phong càn quét, nó bỗng nhiên há miệng, một tia chớp từ nó trong miệng bắn ra, nhanh đến mức khó mà tin nổi!

	Cái này lôi quang so Tô Bình lúc trước gặp được kia lôi cực kỹ năng còn nhanh!

	Nhưng Tô Bình dù sao cũng là thân kinh bách chiến, tại cái này Long vương há mồm nháy mắt, liền có chuẩn bị, lôi quang bắn ra trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên mở ra siêu gia tốc, trong mắt hắn lôi quang, tốc độ trong nháy mắt sụt giảm, nhưng mặc dù như thế, vẫn là cùng lúc trước kia lôi cực kỹ năng có thể giống nhau, cực kỳ nhanh chóng.

	Tô Bình ánh mắt lộ ra kinh hãi, quá nhanh, đây chính là Tinh Không Long thú sức mạnh a?

	Hắn không giữ lại chút nào, bỗng nhiên rút kiếm chém ra.

	Oanh một tiếng, chôn vùi kiếm khí tung hoành, hư không phân tách, Hư Kiếm thuật cùng cái này lôi quang tại vỡ ra đen nhánh không gian thứ hai chạm vào nhau, bành một tiếng, nứt toác ra hỗn loạn xé rách năng lượng, cái này năng lượng đem không gian thứ nhất khắp nơi xé rách, tại nứt toác trung tâm, lấy bất quy tắc vết rách triển khai.

	Trong hư không tựa như đổ sụp ra một cái lỗ đen, cái này lỗ đen chung quanh đều là vết rách.

	Không có tiếng va đập, bởi vì thanh âm bị không gian thứ hai nuốt hết, không thể truyền ra ngoài, nhưng kia khuấy động ra năng lượng, lại làm cho bên cạnh Hãn Không Lôi Long Thú cùng vảy trắng cự mãng rung động đến nói không ra lời.

	Quá mạnh, này nhân loại thế mà nắm giữ quy tắc sức mạnh!

	Đây đã là nửa bước Tinh Không cảnh!

	Trên bầu trời Long vương sắc mặt biến hóa, trong mắt lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nó nhìn kỹ Tô Bình một chút, phát hiện Tô Bình tu vi mặc dù có điều giấu giếm, nhưng nó cảm giác đến, đúng là Hãn Hải cảnh!

	Làm sao có thể!

	Nó đồng tử hơi co lại, lộ ra mấy phần rung động.

	Hãn Hải cảnh nhân loại, có thể liên tục ngăn trở nó hai lần? !

	Nó không phải bình thường yêu thú, từ hàng năm tới đây đi săn những cái kia nhân loại bên trong, biết được những nhân loại này là kinh khủng bực nào một đám sinh vật, dấu chân trải rộng các cái hành tinh, mà viên tinh cầu này cái là nhân loại chỗ ở một trong.

	Tại những cái kia nhân loại bên trong, tựa hồ có một ít cực kỳ đứng đầu thiên tài, có thể vượt cấp chiến đấu!

	Không nghĩ tới, trước mắt cái này nhân loại chính là một cái trong số đó!

	Nó sắc mặt âm hàn, loại thiên tài này nhân loại phía sau đều có cực mạnh thế lực, không thiếu giống nó cao thủ như vậy, thậm chí có còn mạnh hơn nó, để nó đều phải ngưỡng vọng cường giả.

	"Nhân loại, ngươi không phải tinh cầu này người, ngươi tốt nhất rời đi nơi này, ta không muốn giết ngươi!" Long vương nhìn chằm chằm Tô Bình, ánh mắt điềm nhiên nói.

	Nó không phải một đầu rất cùng ngoại giới không có chút nào giao lưu Man Hoang yêu thú, giờ phút này cân nhắc đến Tô Bình thế lực sau lưng, nó lựa chọn thỏa hiệp.

	Dù sao, nhân loại loại sinh vật này, quả thực chính là tổ ong vò vẽ, thọc một cái, bọn chúng nhất tộc khả năng phải xui xẻo!

	Mặc dù chúng nói chúng nó nhất tộc bây giờ bị cầm tù trên phiến đại lục này, không chỗ ẩn núp, nhưng ít ra còn có thể kéo dài, mà một khi trêu chọc đến trong nhân loại cường giả đỉnh cao, đó chính là nguy hiểm diệt tộc!

	Bên cạnh Hãn Không Lôi Long Thú cùng kia vảy trắng cự mãng nghe được Long vương lời nói, đều là ngây người, không nghĩ tới luôn luôn cao ngạo, tôn quý tộc trưởng, thế mà lại tại Tô Bình trước mặt cúi đầu, không dám giết này nhân loại!

	Tô Bình cũng là kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Long vương thế mà lựa chọn dừng tay, hắn hơi suy nghĩ về sau, bỗng nhiên có chút hiểu rõ ra, những này Hãn Không Lôi Long Thú bị nhân loại nuôi nhốt ở cái này Lôi Minh châu bên trên, thành vì nhân loại thiên nhiên thú cưng môi trường nuôi cấy địa, bọn chúng có thể giết nhân loại, có thể phản kháng, lại lại không dám quá mức kích cùng quá phận.

	Rõ ràng bị cầm tù, lại ngay cả phản kháng đều đến cẩn thận từng li từng tí, đây chính là tộc yếu bi ai!

	Bất quá, Tô Bình tại chư thiên thế giới, thấy qua vô số chủng tộc hèn mọn cầu sinh, bao quát hắn lúc trước tại Lam Tinh bên trên, cũng vừa vừa trải qua tuyệt vọng, suýt nữa bị giết, bị diệt tộc, giờ phút này đối với cảm giác này, tuy có trải nghiệm, nhưng cũng biết, đây là không cách nào nghịch chuyển sự tình.

	"Để cho ta rời đi có thể, đem con kia tiểu gia hỏa cho ta." Tô Bình nhìn về phía kia vảy trắng cự mãng bảo vệ bên trong tiểu long, đối với kia vảy trắng cự mãng nói: "Ta chỉ là đưa nó mang đi bồi dưỡng, không có ác ý, các loại bồi dưỡng hảo, ta sẽ dẫn nó trở về gặp ngươi."

	Vảy trắng cự mãng ngơ ngẩn, mắt rắn có chút co vào, đang suy tư, có chút do dự.

	Lúc này, kia Long vương lại phát ra một tiếng hừ lạnh âm thanh, nó nhìn xuống Tô Bình, nói: "Nhân loại, ta để ngươi rời đi, là cho ngươi cơ hội, bọn chúng đều là muốn tế tự tế phẩm, không có khả năng để ngươi mang đi!"

	Tô Bình liền giật mình, ngước mắt nhìn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói như vậy, chính là không có nói chuyện?"

	Long vương ánh mắt lộ ra hàn quang, ẩn ẩn có một tia ẩn tàng điên cuồng, nói: "Ta đã cho ngươi cơ hội, ngươi cho rằng ta thật không dám giết ngươi? !"

	"Vậy liền đi thử một chút!"

	Tô Bình ánh mắt như điện, ở bên cạnh hắn, triệu hoán vòng xoáy hiển hiện, Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng từ bên trong bước ra.

	Long vương thấy được Luyện Ngục Chúc Long Thú, ánh mắt ngưng lại, lập tức cười nhạo: "Cái này chính là của ngươi lực lượng?"

	Tô Bình không có trả lời, mà là bắt đầu hợp thể.

	Sưu!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú bộc phát ra long ngâm, ngay sau đó thân thể hóa thành một đường ánh sáng đỏ tím, xuyên qua đến Tô Bình trong thân thể.

	Sau một khắc, Tô Bình toàn thân khí tức bạo tăng, xương cốt tại lốp bốp rung động, ở trên người hắn, sinh trưởng xuất bén nhọn long lân, bao trùm đến gương mặt biên giới, một đôi tròng mắt, cũng biến thành màu vàng sậm mắt rồng.

	Long vương con ngươi co rụt lại, kinh hãi nói: "Nhị trọng hợp thể? Làm sao có thể!"

	Loại tình huống này, nó còn là lần đầu tiên gặp.

	Lúc trước Tô Bình toàn thân xương trắng quấn quanh, có hai loại sinh mệnh khí tức, hiển nhưng đã là hợp thể trạng thái, giờ phút này thế mà còn có thể hợp thể? !

	Tô Bình lại là cười lạnh, không có giải thích.

	Cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, kia là Tiểu Khô Lâu huyết mạch kỹ năng đặc tính, cũng không phải là chân chính hợp thể, mà cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú hợp thể, mới là lấy thân thể của hắn phát động chân chính hợp thể!

	"Lôi ngục, Hư Kiếp kiếm! !"

	Tô Bình cầm trong tay thần kiếm, toàn thân kim quang bộc phát, lòng bàn chân từng đoá từng đoá sấm sét hoa sen hiển hiện, hắn toàn thân vờn quanh ra hai loại quy tắc khí tức, chôn vùi cùng lôi oanh, hai loại quy tắc tại hắn cầm kiếm trên cánh tay xen lẫn.

	Cùng lúc đó, tại Tô Bình phía sau hiện ra Thế vực, ở trong đó thỉnh thoảng lướt qua cổ lão bóng dáng, mang theo từng tia từng tia để người da đầu tê dại khí tức thẩm thấu ra.

	Long vương con ngươi co vào, "Hai loại quy tắc! !"

	Cái này nhân loại, chẳng những có thể nhị trọng hợp thể, còn lấy Hãn Hải cảnh nắm giữ hai luồng quy tắc, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Nó chưa bao giờ thấy qua yêu nghiệt như thế nhân loại khủng bố!

	Mấu chốt nhất là, giờ khắc này ở Tô Bình trên thân kiếm ngưng tụ kia cỗ lực lượng hủy diệt, nó cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía, bỗng nhiên không có mười phần lòng tin, có thể đem Tô Bình đánh bại!
Kết chương.