Chương 469 : Chuẩn bị  Kết Đan!.
Vô luận có phải hay không  chính Chu Quảng Tương nghĩ ra được kế hoạch, từ nàng ngầm đồng ý kế hoạch này cũng để Lê Hoành tới đưa tin, cũng có thể thấy được thái độ của nàng.

	Bất quá, Chu Dương bản tâm đối với loại chuyện này vẫn là có một chút điểm mâu thuẫn, cũng không có quyết định đồng ý chuyện này.

	Mà lại hắn biết, kế hoạch này nhìn mỹ hảo, muốn thành công nhưng không có như vậy dễ dàng.

	Vị kia Thương Nguyên tán nhân sống hơn tám trăm năm, đỉnh lấy Ngu quốc các phương áp lực một tay thành lập được Thương Nguyên tiên thành toà này phồn hoa Tiên thành, cái gì âm mưu quỷ kế không có được chứng kiến?

	Chu Quảng Tương cùng Chu gia muốn cùng đối phương chơi loại này âm mưu quỷ kế, không chừng liền sẽ dời lên tảng đá nện chân của mình, ngược lại bị người ta một ngụm nuốt.

	Đồng thời hắn cũng không có lúc này rời đi Hạo Dương tiên thành ý tứ, bởi vì hắn còn muốn ở chỗ này nếm thử xung kích một lần Kim Đan kỳ.

	"Quảng Tương sự tình, có thể cho sau lại nói, vậy mà Thương Nguyên tán nhân hậu duệ theo đuổi nàng, ai biết có thật lòng không? Coi như Quảng Tương thật nguyện ý vì gia tộc hi sinh người hạnh phúc, chúng ta làm trưởng bối, chí ít cũng phải bảo đảm nàng phó thác người kia là thật tâm yêu nàng mới là!"

	"Trước phơi hắn cái mười năm tám năm, xem hắn thành ý, nếu là hắn ngay cả điểm ấy thời gian cũng chờ không dậy nổi, vậy nói rõ hắn căn bản không có nhiều yêu Quảng Tương, cửa hôn sự này ta cũng sẽ không đồng ý."

	"Ta Chu Dương một tay đem Chu gia dẫn đầu phát triển cho tới hôm nay tình trạng này, Mỗi một tấc đất đều dựa vào mình một đao một thương đánh ra tới, cũng không phải dựa vào làm âm mưu quỷ kế có được!"

	Nghĩa chính ngôn từ nói ra lời nói này, Chu Dương trông thấy Tiêu Oánh tựa hồ còn muốn nói cái gì, vội vàng vượt lên trước nói rằng "Lại nói vi phu còn dự định bế quan xung kích một lần Kim Đan kỳ, lấy tích lũy kinh nghiệm vì sau này chân chính Kết Đan làm chuẩn bị, trong thời gian ngắn khẳng định là không có cách nào rời đi Hạo Dương tiên thành."

	Xung kích Kim Đan kỳ cũng sẽ không có bao lớn phong hiểm, dù cho thất bại tối đa cũng chỉ là tổn thương một chút nguyên khí, vượt qua mấy chục năm lại có thể lần nữa xung kích.

	Chu Dương trong tay hiện tại không có "Ngọc Dịch Kim Đan" loại này tăng lên trên diện rộng Kết Đan xác suất thành công bảo vật, bằng vào hắn hiện hữu vậy mà mấy loại phụ trợ Kết Đan bảo vật, nhiều nhất để hắn Kết Đan xác suất thành công tăng lên hai thành, cái này xác suất thành công thế nhưng là không có chút nào cao.

	Là lấy hắn đã sớm làm xong dự định, tại tu vi đạt tới Tử Phủ chín tầng sau, muốn trước không cần bất luận cái gì bảo vật phụ trợ nếm thử xung kích một lần Kim Đan kỳ, tích lũy kinh nghiệm vì lần sau chân chính Kết Đan làm chuẩn bị.

	Đây cũng là rất nhiều ba trăm tuổi trước đó tu hành đến Tử Phủ chín tầng tu sĩ, thường thấy nhất lựa chọn.

	Bọn hắn còn lại mấy trăm năm kéo dài thọ nguyên, để bọn hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận thất bại mang tới hậu quả, không cần mạo mạo nhiên đem những cái kia phụ trợ Kết Đan linh vật, dùng tại tỷ lệ thành công không lớn lần thứ nhất Kết Đan phía trên.

	trái lại những năm kia qua bốn trăm mới đưa tu vi tăng lên tới Tử Phủ chín tầng tu sĩ, bọn hắn liền thật không chịu đựng nổi thất bại mang tới hậu quả, cho nên bọn hắn vô luận có bỏ được hay không, đều chỉ có thể tại lần thứ nhất xung kích Kim Đan thời điểm, dùng xong mình hao phí trọng kim mua hàng phụ trợ Kết Đan linh vật, kỳ vọng có thể một lần thành công.

	tuổi trẻ chính là tiền vốn, câu nói này tại Tu tiên giới, đồng dạng áp dụng.

	Nói hết lời, Tiêu Oánh cuối cùng là bị Chu Dương thuyết phục, không nhắc lại rời đi Hạo Dương tiên thành sự tình.

	Mà Chu Dương thuyết phục Tiêu Oánh về sau, nghĩ nghĩ, vẫn là đi một chuyến Thanh Nguyên các.

	"Không nghĩ tới ngắn ngủi hai mươi mấy năm không thấy,  Chu đạo hữu  vậy mà  đã Liên tục Đột phá tấn thăng đến Tử Phủ chín tầng, phần này tu hành tốc độ, thật sự là tiện sát người bên ngoài!"

	Thanh Nguyên các bên trong, chưởng quỹ Kim Cừ nhìn thấy Chu Dương đến thăm, đầu tiên là vui mừng , chờ đến phát hiện Chu Dương tu vi đã đạt tới Tử Phủ chín tầng sau, lại đột nhiên giật mình, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc nhìn xem hắn kinh ngạc thất thần một hồi lâu sau, mới  mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhịn không được phát ra  tràn ngập cảm khái  chi ý  thở dài.

	"có thể như thế nhanh tu hành  đến  Tử Phủ Chín tầng, nói đến còn phải tạ ơn Kim đạo hữu, nếu không phải đạo hữu lúc trước giới thiệu Chu mỗ tham gia dưới mặt đất đấu giá hội, Chu mỗ cũng sẽ không ở nơi đó đạt được có thể tăng lên trên diện rộng tu vi bảo vật."

	Chu Dương trên mặt cười nhạt một tiếng, thuận miệng  giải thích Một câu, liền không có  nói thêm nữa.

	hơn hai mươi năm đem tu vi từ Tử Phủ  bảy tầng tăng lên tới  Tử Phủ  chín tầng, mặc dù nhanh có chút làm cho người  giật mình, Nhưng là Tu tiên giới tăng cao tu vi   các loại  bảo vật Tầng tầng lớp lớp,  cũng tịnh không phải là không được  sự tình.

	Đây đều là thuộc về  tu tiên giả Người cơ duyên tư ẩn, dù là  quan hệ Cho dù tốt, cũng không ai  sẽ đối với Loại chuyện này truy vấn ngọn nguồn  truy vấn.

	Kim Cừ Tự nhiên  cũng  sẽ không.

	Hắn nghe được  Chu Dương  Giải thích, trong mắt  dị sắc lóe lên, Rồi mới  bỗng nhiên  nói rằng  " xin thứ cho Kim mỗ  vô lễ, Kim mỗ Mạo muội  hỏi một câu, Chu đạo hữu  ngươi Thọ nguyên hẳn là mới chỉ  ba trăm A? "

	cao giai tu tiên giả   cụ thể Tuổi Thọ,  mình  không nói  tình huống dưới, Không phải từ Tiểu tướng  biết   ngoại nhân  là rất khó nhìn ra được.

	 này chủ yếu là Tu tiên giới các loại có thể làm cho người thanh xuân thường trú linh đan diệu dược quá nhiều, còn có rất nhiều công pháp thần thông cũng đối tu sĩ có trú nhan duyên thọ công hiệu.

	Tỉ như Chu Dương, hắn tại phục dụng "Định Nhan Đan" sau, dung mạo liền cố định xuống dưới, sẽ không lại biến.

	Mà Tiêu Oánh tu hành « Thanh Hoa Độ Ách Chân Kinh », cũng có trú nhan đẹp da công hiệu, khiến cho nàng càng là tu vi cao thâm, dung mạo da thịt liền càng phát ra tuổi trẻ có sức sống, người bên ngoài căn bản là không có cách thông qua dung mạo của nàng cùng da thịt để phán đoán nàng số tuổi thật sự.

	Còn có một số đặc biệt công pháp thần thông, thậm chí ngay cả tu tiên giả thanh âm đều có thể một mực bảo trì tại lúc tuổi còn trẻ.

	Bất quá cụ thể tuổi thọ mặc dù khó mà phán đoán, nhưng tu sĩ cấp cao nhóm nếu như lẫn nhau tiếp xúc thời gian tương đối dài, còn có thể từ một chút chi tiết phương diện, thoáng đánh giá ra đối phương đại khái tuổi tác giai đoạn.

	Kim Cừ với tư cách Thanh Nguyên các chưởng quỹ, bình thường tiếp xúc tu sĩ cấp cao cũng không ít, ở phương diện này cũng có mình một bộ phán đoán phương pháp.

	Lúc này nghe được hắn hỏi ra vấn đề này, Chu Dương thoáng sững sờ qua sau, một chút do dự, vẫn gật đầu nói rằng "Chu mỗ xác thực còn kém chút năm mới qua ba trăm tuổi thọ."

	Tê!

	Cho dù sớm đã có suy đoán, lúc này thật nghe thấy Chu Dương câu trả lời này, Kim Cừ vẫn là không nhịn được hít một hơi lãnh khí.

	Không đến ba trăm tuổi Tử Phủ chín tầng tu sĩ, ý vị này cái gì hắn biết rõ, chớ nói chi là Chu Dương còn ẩn ẩn từng có chém giết Kim Đan kỳ tu sĩ chiến tích, bản thân còn là một vị tứ giai thượng phẩm luyện khí sư!

	Kim Cừ lại nghĩ từ bản thân từ trong tông môn một vị phụ trách tình báo sư huynh nơi đó, nghe được sư thúc Triệu Hạo điều tra Chu Dương xuất thân lai lịch kết quả, trong lòng lập tức không khỏi sinh ra các loại liên tưởng.

	Vô luận thế nào nhìn, Chu Dương cái này một phần phần thành tựu, đều không nên là tán tu có khả năng làm được a!

	"Có lẽ hắn thật sự có thể trở thành Kim Đan kỳ tu sĩ!"

	Kim Cừ nhìn thoáng qua Chu Dương tuổi trẻ tuấn lãng bề ngoài, trong lòng không khỏi phát ra tràn ngập hâm mộ cảm thán.

	Mỗi một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ,

	Đều hi vọng có thể tiến thêm một bước trở thành thọ nguyên ngàn năm Kim Đan kỳ tu sĩ, Kim Cừ cũng không ngoại lệ.

	Thế nhưng là theo mở Tử Phủ sau, thời gian một năm rồi lại một năm đi qua, nhìn xem mình tu vi chậm rãi từng chút từng chút tăng trưởng, lại nghĩ cùng Kết Đan khó khăn, Kim Cừ cùng rất nhiều phổ thông Tử Phủ kỳ tu sĩ, đều cơ hồ đã mất đi lòng tin.

	Bọn hắn dạng này phổ thông Tử Phủ kỳ tu sĩ, muốn Kết Đan thành công, trừ phi là có cơ duyên to lớn nện vào trên thân, không phải cái kia tưởng niệm, cũng liền chỉ là tưởng niệm thôi.

	Mà giống Chu Dương dạng này có thể tại ba trăm tuổi trước tu hành đến Tử Phủ chín tầng tu sĩ, trở thành Kim Đan kỳ tu sĩ xác suất, liền muốn so với bọn hắn những này phổ thông Tử Phủ kỳ tu sĩ lớn hơn nhiều, lớn hơn rất nhiều rất nhiều.

	Kim Đan kỳ cùng Tử Phủ kỳ, nhìn như kém một bước, nói đến đều là tu sĩ cấp cao, nhưng cả hai tại Tu tiên giới địa vị, kia là hoàn toàn khác biệt hai cái cấp bậc.

	Lúc đầu Kim Cừ còn muốn tranh thủ một chút Chu Dương đáp ứng làm lính đánh thuê sự tình, nhưng là bây giờ biết Chu Dương tình huống sau, hắn triệt để tuyệt vọng rồi.

	Hắn tự hỏi mình nếu là có Chu Dương phần này thành tựu, khẳng định là sẽ không mạo hiểm đi trên chiến trường cùng cùng giai tu sĩ làm sinh tử đấu.

	Đối với sự kiện kia hết hi vọng sau, hắn tâm tư liền không khỏi đặt ở cùng Chu Dương kết giao với mặt đến, nếu là có thể tại Chu Dương Kết Đan trước cùng Chu Dương thành lập một đoạn thâm hậu hữu nghị, không thể nghi ngờ đối với hắn sau này có cực lớn trợ giúp.

	Chỉ gặp hắn nhãn châu xoay động, chủ động hỏi: "Chu đạo hữu hôm nay đến nhà, hẳn là muốn biết bây giờ trên chiến trường song phương giao chiến tình huống cụ thể a?"

	Hỏi xong không đợi Chu Dương trả lời, hắn liền rất là nhiệt tâm lấy ra một cây ngọc giản đưa tới nói rằng "Vừa vặn Kim mỗ mấy ngày trước đây từ tông môn nơi đó nhận được một phần kỹ càng chiến báo, Chu đạo hữu không ngại cầm đi xem xét."

	"Cái này, cái này không thích hợp đi."

	Chu Dương nhìn xem Kim Cừ ngọc trong tay giản, chần chờ một chút, cũng không lập tức đưa tay đón.

	Kim Cừ gặp đây, không khỏi cười nói: "Chu đạo hữu yên tâm, đây chỉ là một phần chiến báo tổng kết thôi, cũng không liên quan đến cái gì tông môn bí ẩn, chính là bị tông môn phát hiện ngoại truyện, cũng không có khả năng đối Kim mỗ loại này giá cao tu sĩ làm ra cái gì xử phạt."

	Chu Dương nghe vậy, cũng không còn già mồm cái gì, lúc này một thanh tiếp nhận ngọc giản chắp tay nói: "Như thế, vậy mà Chu mỗ trước hết cám ơn Kim đạo hữu."

	Sau đó, Chu Dương lại giống Kim Cừ hỏi thăm một chút tại Hạo Dương tiên thành bên trong thuê mời động phủ Kết Đan sự tình, kỳ thật cũng là giống Kim Cừ truyền đạt một cái tin tức, mình tạm thời là không hề rời đi Hạo Dương tiên thành ý nghĩ.

	Đã bỏ đi thuê hắn làm tay chân ý nghĩ Kim Cừ, lúc này tự nhiên rất là ăn ý không nhắc lại tương quan sự tình.

	Rảnh rỗi như vậy trò chuyện một phen sau, Chu Dương liền cáo biệt Kim Cừ, trở lại đạo lữ Tiêu Oánh động phủ, bắt đầu nghiên cứu vậy mà phần chiến báo.

	Thanh Nguyên Kiếm Tông chiến báo rất là kỹ càng, bên trong không đơn thuần là ghi chép đại chiến song phương bên trong cấp thấp tu sĩ đại khái chiến tổn, song phương giao chiến đại khái trải qua tình huống, đối với những cái kia vẫn lạc tu sĩ cấp cao, còn có chuyên môn một thiên phân tích văn chương, phân tích làm gì sẽ thất bại, phạm vào nào sai lầm, cùng địch nhân của hắn có được nào ưu thế, tại sao lại thủ thắng.

	Dạng này một phần kỹ càng chiến báo, để Chu Dương đối với hiện tại chiến tranh tình thế có đầy đủ nhận biết, càng là nhờ vào đó hiểu rõ biết rất nhiều lợi hại tu sĩ danh tự cùng am hiểu thần thông, sau này nếu là hắn gặp gỡ những người này sát nhập sinh xung đột, liền có thể sớm làm ra ứng đối.

	"Mặc kệ Kim Cừ đánh lấy cái gì chủ ý, những năm gần đây từ chỗ của hắn thu hoạch rất nhiều tin tức, ngược lại là thật nhận hắn một phần ân tình, sau này hắn nếu là có sở cầu, chỉ cần không phải rất khó khăn làm, vẫn là phải đem phần nhân tình này trả hết mới được."

	Chu Dương xem hết chiến báo, trong miệng tự lẩm bẩm vài câu, liền buông xuống việc này, chuyên tâm cầm lấy mặt khác một cây ngọc giản nhìn lại.

	Căn này trong ngọc giản ghi lại Từ Tung lúc trước Kết Đan kinh nghiệm tâm đắc, tương tự Kết Đan kinh nghiệm tâm đắc ngọc giản, Chu Dương còn có mấy cây, đều là từ hắn đánh giết Kim Đan kỳ tu sĩ hay là một chút Tử Phủ kỳ chín tầng tu sĩ trên thân có được.
Kết chương.