Chương 38 : Vest Cùng Cổ Đăng.
Nhìn thấy Hạ Bình An, lão Chu nhếch miệng nở nụ cười, "Tiểu tử, nghe nói ngươi mấy ngày trước ở Tân Xuyên dùng cái kia màu đen rắn hổ mang giết chết một kẻ cặn bã?"

	"Ha ha, Chu thúc ngươi tin tức linh thông!"Hạ Bình An cười, "Đúng rồi, ta sáng nay mới vừa dung hợp thành công Thần Nhân giới châu, hiện tại đã là Triệu hoán sư!"

	"Không sai, không sai, ta liền nói tiểu tử ngươi vừa nhìn chính là có tiền đồ, cái kia màu đen rắn hổ mang rồi cùng ngươi nhất phối!" Lão Chu đi tới, cởi kính bảo vệ mắt, đem găng tay để ở một bên, hai cái tay từ một cái bên dưới quầy hàng một rờ, liền lấy ra một cái màu bạc một cái màu đen hai cái vali xách tay, đặt ở trên quầy, "Cái này đồ vật bên trong đều là của ngươi, tổng bộ mới vừa phát xuống đến, ngươi sau đó sẽ dùng đến, xem một chút đi, không thành vấn đề liền ở ngay đây ký tên!", lão Chu lại lấy ra một tấm tờ khai.

	Hạ Bình An trước tiên đem cái kia màu bạc tay cầm tỉnh mở ra, lập tức liền bị đồ vật bên trong chấn động rồi.

	Màu bạc vali xách tay bên trong, vừa mở ra liền chia làm hai tầng, tầng cao nhất chính là hơn mười quyển giấy chứng nhận công tác, phía dưới chính là hơn mười quyển hộ chiếu, ở những kia giấy chứng nhận công tác trên cao nhất bắt mắt nhất một cái, là một quyển do có Trật tự ủy viên hội cây cân Long văn kiếm thuẫn huy chương màu đen quyển sách nhỏ.

	Hạ Bình An nắm qua cái kia quyển sách nhỏ vừa mở ra, liền xem lớn chính mình phòng ngụy ảnh chân dung cùng quốc gia Trật tự ủy viên hội bắt mắt đại ấn chương.

	( Đại Viêm nước cộng hòa quốc gia Trật tự ủy viên hội giấy hành nghề )

	Họ tên: Hạ Bình An.

	Năng lực chức nghiệp: Triệu hoán sư.

	Đánh số: Giáp bộ 361718150

	Cái này màu đen sách nhỏ phi thường uy phong, cũng là các loại điện ảnh và truyền hình kịch bên trong thường thường xuất hiện đạo cụ, ở những kia điện ảnh và truyền hình kịch bên trong, chỉ cần bên trong nhân vật xuất hiện nhân vật một lấy ra cái này giấy chứng nhận, liền nắm giữ ưu tiên quyền chấp pháp, đại sát tứ phương, có thể tự do ra vào hầu như tất cả không phải quốc gia liên quan mật cơ quan cùng địa phương, hơn nữa tất cả mọi người tất cả cơ quan chấp pháp cơ quan chính phủ đều phải phối hợp.

	Cái này chính là mình giấy hành nghề sao?

	Cầm trên tay cái này tượng trưng quyền uy cùng nặng trình trịch chức trách giấy hành nghề, Hạ Bình An trong lòng nhất thời có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Từ bắt đến cái này giấy chứng nhận thời khắc này lên, hắn sẽ chính thức trở thành nước Đại Viêm quốc gia Trật tự ủy viên hội một tên Triệu hoán sư, gia nhập ăn công lương đại gia đình bên trong một thành viên.

	"Khà khà khà, tiểu tử, đừng lo lắng, cái này giấy chứng nhận có thể dùng đến thời điểm kỳ thực không nhiều, ngươi mấy năm cũng không nhất định có thể lấy ra một lần, đây là ngươi ở Trật tự ủy viên hội cấp một thân phận giấy chứng nhận, điện ảnh trên ti vi những kia tiểu thuyết đều là hống tiểu hài tử, nhìn cái khác đi, cái khác giấy chứng nhận dùng đến sẽ càng nhiều một chút!" Lão Chu ở bên cạnh nhắc nhở đến.

	Hạ Bình An mỉm cười, thả xuống công việc này chứng, lại cầm lấy bên cạnh một cái màu lam sậm phong bì trên viết ( giấy phép súng ) quyển sách nhỏ.

	Quyển sách nhỏ mở ra, bên trong vẫn có hắn phòng ngụy bức ảnh cùng nước Đại Viêm tương quan cơ quan quốc gia dấu chạm nổi, cùng giấy chứng nhận đánh số.

	Đây là cấp một giấy phép súng.

	Bên trong hữu hiệu nhất vẫn là giấy chứng nhận bên trong câu nói này.

	—— bản nắm súng chứng minh làm vì nắm người làm chứng ở Đại Viêm nước cộng hòa tương ứng 56 cái tỉnh cùng hai khối hải ngoại lĩnh công khai nắm giữ sử dụng súng lục, tự động vũ khí, cùng với cái khác đường kính không lớn hơn 12. 7 millimet tất cả đặc chủng súng ống hợp pháp chứng minh.

	Câu nói này Hạ Bình An đầy đủ nhìn nhiều lần.

	Nước Đại Viêm giấy phép súng chia làm ba đẳng cấp, cấp ba giấy phép súng chỉ có thể nắm giữ đặc biệt súng lục, cấp hai giấy phép súng có thể nắm giữ tự động vũ khí, cấp một giấy phép súng có thể nắm giữ súng ống phạm vi là rộng nhất, hầu như bao quát tất cả 12. 7 millimet đường kính xuống vũ khí nhẹ.

	"Đem giấy phép súng cái này đánh số nhớ kỹ, cái này giấy phép súng ngược lại không cần mang ở trên người, sau đó ra ngoài muốn dẫn súng tới nói chỉ cần nhớ tới cái này giấy phép súng đánh số là được, gặp phải lực lượng cảnh sát cùng cái khác cơ quan chấp pháp kiểm tra liền báo ra giấy phép súng đánh số là được!" Lão Chu nhắc nhở đến.

	Hạ Bình An gật gật đầu, hắn thả xuống ( giấy phép súng ), lại cầm lấy phía dưới một cái giấy chứng nhận.

	Cái này giấy chứng nhận là ( thẻ phóng viên ), phát chứng cơ quan là Đại Viêm nước cộng hòa Quang Cốc thông tấn xã, Quang Cốc thông tấn xã cùng nước Đại Viêm quan chức thông tấn xã, là toàn cầu năm đại thông tấn xã cùng truyền thông tập đoàn, cùng AFP, TASS, Tân Lục xã, GmbH các loại nổi danh cơ cấu, xuống thiết lập ra có đông đảo đài truyền hình, tạp chất, cùng báo cùng trang web.

	Ngoại trừ ( thẻ phóng viên ) ở ngoài, ở những kia giấy chứng nhận trong, còn có ( cảnh sát chứng ) ( thám tử chứng ) ( luật sư chứng ) ( hoàn cảnh đốc kiểm chứng ) ( tâm lý cố vấn sư chứng ) các loại hơn mười loại giấy chứng nhận, thậm chí còn có nước Đại Viêm Phong Thủy sư hiệp hội ban phát ( Phong Thủy sư chứng ), cái kia giấy chứng nhận bên trong người, đều là Hạ Bình An.

	Ngoại trừ giấy chứng nhận ở ngoài, cái này cái rương bên trong còn có hơn mười quyển hộ chiếu, những kia hộ chiếu có Đại Viêm, cũng có những quốc gia khác, hộ chiếu nhân vật ở bên trong, tự nhiên cũng đều là Hạ Bình An.

	"Những thứ này giấy chứng nhận đều là thật sự sao?" Hạ Bình An hỏi lão Chu.

	"Đương nhiên là thật sự, những thứ này giấy chứng nhận là ngươi ở Trật tự ủy viên hội cấp hai giấy chứng nhận công tác, ngươi ngoại trừ không đi những chỗ này đi làm, không nắm những chỗ này tiền lương, những thứ này giấy chứng nhận có thể chống lại bất kỳ kiểm nghiệm, hoàn toàn không thành vấn đề, Trật tự ủy viên hội người của phòng đặc biệt hành động rất nhiều lúc đi ra ngoài làm việc, đều là dùng khác thân phận, ( thẻ phóng viên ) cùng ( cảnh sát chứng ) dùng đến tương đối nhiều một chút, như vậy sẽ không khiến cho dân thường khủng hoảng!"

	Hạ Bình An rõ ràng, trước hắn nghe Mạc Ngôn Thiểu nói người của phòng đặc biệt hành động ra ngoài thời điểm có rất nhiều thân phận khác nhau, vest rất nhiều, hắn cho rằng chính là ngoài miệng lừa gạt một cái người khác, nơi nào nghĩ đến, Trật tự ủy viên hội làm vì phòng đặc biệt hành động chuẩn bị những thứ này vest, lại như vậy kín kẽ không một lỗ hổng, nhượng người chọn không ra bất kỳ tật xấu.

	"Híc, vậy này chút hộ chiếu đây?"

	"Những thứ này hộ chiếu cũng hữu dụng a, ngươi sẽ không cho rằng ngươi liền vĩnh viễn chỉ ở thành phố Hương Hà chấp hành nhiệm vụ đi, phòng đặc biệt hành động Triệu hoán sư ở quốc nội nước ngoài đi công tác chấp hành nhiệm vụ đặc thù là phi thường phổ biến. . ."

	"Ai, những kia đặc công thân phận yểm trợ cũng chỉ đến như thế chứ?" Hạ Bình An cảm thán một câu.

	"Đặc công làm sao có thể cùng Triệu hoán sư so với, một cái đặc công dùng để che dấu thân phận giấy chứng nhận, nhiều nhất hai, ba cái, nơi nào có chúng ta nhiều như vậy, hơn nữa đặc công hộ chiếu cơ bản là quan chức làm giả hộ chiếu, chúng ta đều là thật sự!" Lão Chu trừng mắt mắt nói, một mặt "Tiểu tử ngươi không có kiến thức" vẻ mặt, "Nhân viên đặc công đến nước ngoài, đó là chuột chạy qua đường, chúng ta đến nước ngoài, người khác là trông mòn con mắt nhiệt tình hoan nghênh, có thể so sánh sao, ngươi hiện tại là Triệu hoán sư, cần phải có Triệu hoán sư giác ngộ mới được, xưa nay chỉ có người khác cầu chúng ta, cũng không có chúng ta cầu người khác, Triệu hoán sư đi khắp thiên hạ đều là uống rượu ăn thịt nhân vật. . ."

	"Vâng, vâng, là, Chu thúc ngươi nói đúng, ta sai rồi!" Hạ Bình An lập tức cười nhận sai, không nghĩ tới lão Chu tập thể cảm giác vinh dự mạnh như vậy.

	"Những thứ này giấy chứng nhận ngươi đặt ở phòng làm việc của ngươi, căn cứ bất kỳ cần lựa chọn mang chứng kiện gì đi ra ngoài!"

	"Ừm!" Hạ Bình An gật gật đầu, đánh tiếp mở ra bên cạnh cái kia màu đen cái rương.

	Hạ Bình An mở ra bên cạnh màu đen cái rương, bên trong bày đặt một chiếc cổ kính thanh đồng đèn hoa sen.

	Hạ Bình An ánh mắt chậm rãi trở nên nghiêm nghị lên, hắn nhìn về phía lão Chu, "Đây là người đốt đèn cái kia. . ."

	Lão Chu gật gật đầu, dùng có chút thành kính ánh mắt nhìn cái kia cốc đèn, "Chính là cái kia đèn, tổng bộ phát tới, cái này đèn nhưng là hiếm có pháp khí, ngươi nhớ kỹ cẩn thận một chút sử dụng, món đồ này hỏng rồi ta có thể không có biện pháp sửa, ngươi ở bấc đèn nơi nhỏ lên một giọt máu, cái này đèn sau đó liền cùng ngươi, nhớ kỹ a, người ở đèn ở, đèn không còn người cũng phải ở, có người thì có đèn, cụ thể dùng như thế nào ngươi hẳn phải biết. . ."

	Hạ Bình An gật gật đầu, cẩn thận đem cái kia cốc nhỏ thanh đồng đèn hoa sen từ cái rương rãnh bên trong lấy đi ra, từ bề ngoài trên xem, chiếc đèn này cùng bình thường đèn đồng tựa hồ giống như đúc, phân lượng trên không có đặc biệt gì, vẻ ngoài cũng không tính được tinh mỹ đến mức nào, nhưng không biết có phải là tâm lý tác dụng, nhìn chiếc đèn này, luôn cảm thấy chiếc đèn này có chút đặc biệt.

	Cầm đèn nhìn một lúc sau khi, Hạ Bình An vặn một chút trên tay mình mang chiếc nhẫn kia, lộ ra ngân châm, ngay trước mặt lão Chu, liền đâm thủng ngón tay, giọt hai giọt máu tươi ở cái kia đèn chứa dầu thắp địa phương.

	Mấy giây sau, cái kia cốc nhỏ thanh đồng đèn hoa sen trên ánh sáng lóe lên, Hạ Bình An nhỏ xuống máu tươi, liền bị hấp thu.

	Đem cái kia cốc đèn nắm ở trên tay, tâm đèn hai ứng, cổ đăng thăm thẳm, tựa hồ đã tại tùy lúc chuẩn bị bị Hạ Bình An nhen lửa, thả ra ánh sáng ở trong bóng tối bảo vệ một chỗ bình an. . .
Kết chương.