Chương 132: Lóe sáng đăng tràng

	2022-06-12 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 132: Lóe sáng đăng tràng

	Rừng cây chỗ sâu, chiến đấu vẫn tại tiếp tục, nhận chiến đấu tác động đến, chung quanh cây cối gãy một đám lớn.

	Lúc này vây công Đại Địa Hùng Vương, khoảng chừng bốn tên ngự thú sư!

	Cái này còn không bao quát những cái kia bởi vì sủng thú trọng thương không thể không rời khỏi vòng chiến học viên.

	Nhưng mà, bị nhiều như vậy ngự thú sư vây công, Đại Địa Hùng Vương nhưng không có nhận thương tổn quá lớn, trên thân mặc dù cũng có một chút vết thương, nhưng cũng chỉ là không ảnh hưởng toàn cục bị thương ngoài da.

	So sánh dưới, vây công nó những cái kia sủng thú liền có chút thảm, không chỉ có trên thân bị thương, hơn nữa còn bị đánh không còn tính tình, cho dù chiếm cứ số lượng ưu thế, vẫn như cũ không còn dám tùy ý tới gần.

	Còn tại kiên trì kia bốn tên ngự thú sư có chút không cam tâm.

	Lưu Phong cắn răng nói: "Các huynh đệ, thử một lần nữa. Gió Bão cự nhân, phong chi trói buộc!"

	Theo thanh âm của hắn rơi xuống, trên chiến trường một tên cao lớn cự nhân lập tức như là điên cuồng bình thường, lần nữa hướng Đại Địa Hùng Vương nhào tới.

	Tên này cự nhân chiều cao vượt qua ba mét, chỉnh thể xanh biếc, tựa hồ hoàn toàn do phong nguyên tố ngưng tụ mà thành.

	Tại nó phần eo trở xuống không có hai chân, chỉ có một đạo hình mũi khoan gió lốc.

	Thấy nó còn dám tới, Đại Địa Hùng Vương nổi giận, hai con tay gấu đồng thời hướng nó đánh ra, tựa hồ muốn đưa nó triệt để đập tan.

	Nhưng lại tại Đại Địa Hùng Vương tay gấu sắp đánh trúng Gió Bão cự nhân lúc, Gió Bão cự nhân trên thân đột nhiên phóng xuất ra đại lượng gió lốc, đưa nó cuốn lấy.

	Chỉ một nháy mắt, Đại Địa Hùng Vương tứ chi, ngực eo cùng cái cổ này địa phương liền đều bị gió lốc trói buộc, trong lúc nhất thời lại không thể động đậy!

	"Thành công!"

	Mọi người nhất thời đại hỉ.

	Đừng nhìn phong chi trói buộc là một cường lực trung cấp kỹ năng, nhưng có thể khống chế lại Đại Địa Hùng Vương, vẫn như cũ để bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

	"Nhanh lên, ta Gió Bão cự nhân chèo chống không được bao lâu!"

	Gió Bão cự nhân ngự thú sư vội vàng hô to.

	Giờ này khắc này, hắn siết quả đấm, một mặt khẩn trương, sợ sau một khắc Đại Địa Hùng Vương liền sẽ tránh thoát khống chế.

	"Các huynh đệ, còn đang chờ cái gì, đều xuất ra áp đáy hòm kỹ năng đến, xử lý nó!"

	Đám người không có do dự nữa, ào ào chỉ huy sủng thú sử xuất mạnh nhất chiêu thức.

	"Xích Diễm Sư, Đại Viêm Bạo!"

	"Thạch Hóa Cự Tích, nham bạo!"

	"Ám Nguyệt Hồ, Nguyệt Quang Trảm!"

	. . .

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường đều xuất hiện kịch liệt linh năng ba động, năm sáu cái uy lực to lớn kỹ năng tất cả đều hướng Đại Địa Hùng Vương trên thân kêu gọi.

	Đại Địa Hùng Vương phát giác nguy hiểm, nổi giận gầm lên một tiếng, cuối cùng thành công đem gió lốc đánh tan, thoát khỏi trói buộc.

	Đáng tiếc, thân thể vụng về nó đã tới không kịp trốn tránh , vẫn là bị những cái kia sủng thú kỹ năng trúng đích.

	Ầm ầm ——

	Một tiếng vang thật lớn qua đi, lấy Đại Địa Hùng Vương làm trung tâm, nhấc lên đại lượng bụi đất, năng lượng kinh khủng sóng đem chung quanh hai ba mươi mét bên trong cây cối toàn bộ san bằng!

	Không chỉ có như thế, bất kể là tham dự chiến đấu vẫn là thối lui đến bên cạnh vây xem học viên, cũng đều chịu ảnh hưởng, ào ào thôi động phòng ngự bí bảo, để tránh thụ thương.

	"Chết sao?"

	"Một hơi đón đỡ nhiều như vậy Tinh Anh cấp sủng thú một kích mạnh nhất, liền xem như thống lĩnh cấp hung thú, hẳn là cũng gánh không được a?"

	Giờ này khắc này, sở hữu học viên đều khẩn trương nhìn chằm chằm Đại Địa Hùng Vương nguyên bản đứng yên địa phương.

	Đáng tiếc, tầm mắt của bọn hắn bị bay lên bụi đất cho che ở, tạm thời thấy không rõ lắm tình huống cụ thể bên trong.

	"Rống —— "

	Ngay tại bọn hắn khẩn trương vạn phần thời điểm, một tiếng kinh thiên nộ hống đột nhiên vang lên, lập tức đem bọn hắn giật mình kêu lên, sắc mặt đột biến.

	"Móa nó, cái này cũng không có chết? Đây con mẹ nó cũng quá nhẫn nhịn đi!"

	Rất nhiều người cũng nhịn không được mắng lên.

	Không đợi bọn hắn nhiều nghĩ, Đại Địa Hùng Vương đã từ trong bụi mù vọt ra!

	Lúc này nó nhìn qua có chút chật vật, trên người da lông bị tạc được cháy đen không nói, trên ngực còn xuất hiện một đầu vết thương sâu tới xương.

	Đầu này vết thương là Ám Nguyệt Hồ Nguyệt Quang Trảm lưu lại, bởi vì ẩn chứa ăn mòn năng lượng, cho dù Đại Địa Hùng Vương có được rất mạnh khép lại năng lực, trong thời gian ngắn cũng khó có thể tự lành, thậm chí còn có mở rộng dấu hiệu.

	Đại Địa Hùng Vương cho tới bây giờ không có chịu tội thương nặng như vậy, một đôi mắt lập tức trở nên xích hồng, hiển nhiên đã giận tới cực điểm!

	Không chỉ có như thế, bề ngoài của hắn còn xuất hiện quỷ dị màu đỏ, liền như là toàn thân sung huyết bình thường.

	Cùng lúc đó, trên người nó khí thế, cũng theo đó cất cao một mảng lớn!

	"Ngọa tào, là cuồng hóa! Nó lại còn ẩn giấu một cái trung cấp kỹ năng, mau trốn!"

	Cái gì, cuồng hóa?

	Cũng không biết là ai hô một tiếng, còn lưu tại nơi này những học viên kia trên mặt lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Cuồng hóa cùng huyết nộ một dạng, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn để siêu phàm sinh vật thực lực tăng vọt.

	Đại Địa Hùng Vương vốn là một con cường đại thống lĩnh cấp hung thú, bây giờ tiến vào cuồng hóa trạng thái về sau, những tinh anh này cấp sủng thú đâu còn là đối thủ của nó?

	Chỉ sợ một chưởng liền có thể đánh chết một cái!

	Những học viên kia rốt cuộc không sinh ra tới giao chiến dũng khí đến, ào ào vận dụng tốc độ tăng phúc loại bí bảo, chạy tứ phía, sợ trốn chậm sẽ bị Đại Địa Hùng Vương đuổi kịp, sau đó một chưởng đánh chết.

	Thế nhưng là, những học viên kia mới vừa vặn quay người, đột nhiên phát hiện, chung quanh bọn họ trọng lực hệ số tựa hồ xảy ra cải biến!

	Giờ này khắc này, bọn hắn tất cả mọi người cảm giác mình trên thân đè ép gánh nặng ngàn cân, dù là sử dụng gia tốc loại bí bảo, hai chân cũng như đổ chì bình thường, căn bản bước bất động!

	Một số người cũng bởi vì bất thình lình biến hóa, ngã một phát, sau đó liền nằm rạp trên mặt đất không bò dậy nổi.

	"Trọng lực trận!"

	Làm từ cả nước các nơi tụ tập tới được tinh anh, bọn hắn như thế nào lại không biết kỹ năng này? Trong lúc nhất thời triệt để hoảng rồi.

	Nhất là đang nghe sau lưng truyền đến Đại Địa Hùng Vương chấn động mặt đất chạy băng băng âm thanh lúc, tất cả mọi người mặt đều trở nên một mảnh trắng bệch, thậm chí còn có người bị dọa đến khóc lên.

	"Xong, triệt để xong, con mẹ nó chứ một cái bình thường cấp ngự thú sư, không có chuyện làm mà trêu chọc thống lĩnh cấp hung thú?"

	"Thảo! Kim Cương Viên, nhanh, nhanh ngăn chặn nó! Mẹ nhà hắn, các ngươi tất cả nhanh lên một chút chỉ huy sủng thú ngăn chặn nó nha, có thể kéo một giây là một giây!"

	Học viên khác nghe xong hắn, không do dự, ào ào nhường cho mình sủng thú đội lên đi lên.

	Thế nhưng là, đối mặt một con cuồng hóa thống lĩnh cấp hung thú, bọn hắn những cái kia Tinh Anh cấp sủng thú, đâu còn có chống lại năng lực? Mới vừa vặn tiến lên, liền bị Đại Địa Hùng Vương một chưởng đánh bay, căn bản là không có cách đưa nó ngăn chặn.

	"Xong, lần này thật sự chơi xong rồi!"

	"Huấn luyện viên, mau ra đây cứu người a, ta biết rõ các ngươi nhất định ở đây!"

	"Ô ô ô, mụ mụ. . ."

	Bọn hắn đã sắp muốn triệt để tuyệt vọng.

	Nhưng vào lúc này, phía trước mười mấy mét xa một cây đại thụ đằng sau, đột nhiên đi tới một tên đẹp trai thiếu niên.

	Thấy bọn hắn bộ dáng này, tên thiếu niên kia nao nao, dừng lại một giây sau mới hồi phục tinh thần lại, cười hỏi: "Các ngươi đây là đang làm gì, cần trợ giúp sao?"

	"Móa nó, như thế nào là ngươi. . ."

	Nghe tới thanh âm, bọn hắn còn tưởng rằng là huấn luyện viên tới cứu bọn họ, kém chút cao hứng khóc lên, có thể tại thấy rõ người tới mặt về sau, cả đám đều không nhịn được muốn bạo nói tục rồi.

	Bọn hắn như thế nào sẽ không biết Tô Dịch? Đây chính là một cái duy nhất sủng thú không có đạt tới Tinh Anh cấp học viên, phi thường có ký ức điểm.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn mắng lên, Tô Dịch đột nhiên thu liễm tiếu dung, nhìn về phía con kia chạy nhanh tới được Đại Địa Hùng Vương, bình tĩnh nói: "Tiếp xuống, giao cho ta đi."

	Theo thanh âm của hắn rơi xuống, mười mấy căn dây leo nháy mắt từ Đại Địa Hùng Vương dưới thân toát ra, quấn lấy nó chi dưới.

	Học viên khác vô ý thức hướng sau lưng nhìn lại, thấy cảnh này, lập tức một mặt im lặng.

	"Gia hỏa này là tới khôi hài a, hắn sẽ không phải coi là bọn họ Kinh Cức Đằng có thể trói lại cuồng hóa Đại Địa Hùng Vương a?"

	Cũng không trách bọn hắn có thể như vậy nghĩ, dù sao bình thường tới nói, đừng nói là Đại Địa Hùng Vương dạng này thống lĩnh cấp hung thú, liền ngay cả Tinh Anh cấp hung thú, Kinh Cức Đằng đều bó không ngừng!

	Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn tất cả mọi người bối rối, lộ ra một bộ khó có thể tin thần sắc.

	Chỉ thấy gốc kia Kinh Cức Đằng tại cuốn lấy Đại Địa Hùng Vương hai chân về sau, đột nhiên trở nên như là hoàng kim bình thường, tản ra kim quang.

	Sau đó, "Răng rắc" một tiếng, dây leo mặc dù bị kéo căng thẳng tắp, nhưng cũng không có như bọn hắn dự đoán như vậy, bị trực tiếp kéo đứt.

	Không chỉ có như thế, chạy nhanh Đại Địa Hùng Vương cũng bởi vì hai chân đột nhiên bị trói lại, trọng tâm mất cân bằng, hung hăng ném xuống đất. . .

	Đây là cái gì tình huống?

	Những học viên kia sững sờ mà nhìn xem một màn này, đầu óc trống rỗng.
Kết chương.