Chương 835 : Kể Ra.
"Này này này, hai người các ngươi làm món đồ gì, ban ngày, ta vẫn còn ở nơi này, các ngươi liền bắt đầu không kiềm chế nổi sao, vừa kéo vừa ôm lại thân lại cắn, chú ý một chút ảnh hưởng có được hay không. . ." Nhan Đoạt ở bên cạnh đau thương căm giận gọi lên.

	Hạ Bình An cũng đau nhe răng , bởi vì hắn phát hiện, cái này Minh Nhược Lam cắn lên người đến, nhưng là thật sự đau, quả thực đau đến tận xương. Hắn hiện tại thân thể, so với cương thiết hợp kim mạnh hơn, đã là hạ cấp Bất diệt thần thể, theo lý thuyết, Minh Nhược Lam răng miệng lại sắc bén, mặc nàng lại thế nào đi nữa cắn cũng sẽ không đau, thế nhưng, Hạ Bình An phát hiện, nhìn như là ở cắn hắn tay, mà trên thực tế, nữ nhân này là ở dùng hàm răng của nàng ở xương tay của hắn trên lưu lại một cái dùng bí pháp đánh dấu định hồn lực ký hiệu, cái này thật là xem như là "Thích tận xương tủy".

	Hạ Bình An cũng không biết Minh Nhược Lam giờ khắc này là cái gì tâm tình, lại như phát tiết, lại như bất mãn, vừa giống như là đau lòng, cái này thời điểm Minh Nhược Lam, cảm giác càng như là một người phụ nữ.

	Minh Nhược Lam rốt cục ngẩng đầu lên, động tác tao nhã vuốt một thoáng bộ tóc đẹp, mới vừa tựa hồ lại như ở uống một chén rượu như thế, Nhan Đoạt ở bên kia còn ở tất tất, Minh Nhược Lam nhìn Nhan Đoạt một chút, Nhan Đoạt tên kia trong nháy mắt liền đem một câu mới vừa vọt tới cuống họng lời nói nuốt đến trong bụng, khà khà cười gượng lên, đem Hắc long đẩy đến một bên, hướng về hai người đi tới.

	Minh Nhược Lam dùng sáng ngời ánh mắt nhìn Hạ Bình An, cố đè nén nở nụ cười, "Đừng cả nghĩ quá rồi, ta chỉ là ở ngươi trên cánh tay dùng bí pháp lưu xuống một cái hồn lực ký hiệu, đỡ phải sau đó ngươi thay cái thân phận đi tới bên cạnh ta ta lại không nhận ra, lại bị ngươi sái, có cái này ký hiệu, mặc kệ ngươi làm sao biến, chỉ cần một tới gần ta, ta liền biết là ngươi, đúng rồi, quên chúc mừng ngươi, nghe nói ngươi cùng Địch gia thiên kim đặt trước thân, cái kia Địch gia thiên kim nhất định rất đẹp chứ?"

	Hạ Bình An nhìn mình cánh tay bên ngoài dấu răng, lấy thân thể hắn tốc độ khôi phục, cái kia dấu răng, rất nhanh sẽ nhạt đến không nhìn thấy nửa điểm vết tích, Minh Nhược Lam ở lại xương tay hắn trên hồn lực ký hiệu, đối với người khác mà nói tự nhiên là khó có thể thanh trừ, nhưng đối với hắn loại này hồn lực đại sư tới nói, ý niệm vừa động liền có thể thanh trừ sạch sẽ, Hạ Bình An nhìn Minh Nhược Lam một chút, chưa hề đem nàng ở chính mình bộ xương trên lưu lại hồn lực ký hiệu thanh trừ.

	Chỉ là, nữ nhân này muốn chúc mừng lời của mình, không phải hẳn là chúc mừng chính mình được đến Cuồng thần truyền thừa tiến giai Cửu Dương cảnh nắm giữ pháp võ hợp nhất chi đạo sao, đây mới là cùng nhiệm vụ khít khao nhất tương quan chuyện a, làm sao sẽ chúc mừng chính mình thành Địch gia con rể?

	"Ta cùng Địch gia hôn ước chẳng qua là ban đầu ta cùng Địch gia mâu thuẫn đấu tranh kết quả mà thôi, Địch gia cô gái kia là cái gì loại ta chưa từng thấy, cũng không quan tâm, hôn ước này chính là đùa giỡn, ta đã cùng Địch gia người đã nói, qua liền không có cần thiết nhắc lại. . ." Hạ Bình An giải thích.

	Minh Nhược Lam ánh mắt lóe lóe, tựa hồ thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại hết lần này tới lần khác làm bộ lơ đãng nói một đằng làm một nẻo đến rồi một câu, "Ai nha, cái này rất đáng tiếc, có Địch gia như vậy Thần duệ gia tộc giúp đỡ, chúng ta hoàn thành Bổ Thiên kế hoạch độ khả thi muốn càng to lớn hơn a, nếu không ngươi suy nghĩ thêm một chút. . ."

	"Khục khục, có cái gì tốt cân nhắc, một cái Thần duệ gia tộc mà thôi. . ." Nhan Đoạt người này rốt cục đi tới, một đôi mắt gian giảo ở Hạ Bình An trên người cùng Minh Nhược Lam trên người quét một vòng, cảm giác lại như hai người có một chân tựa như, nhưng người này hiện tại cũng học thông minh, biết cái gì nên nói cái gì không nên nói, mà là đem câu chuyện chuyển hướng, "Huynh đệ, ngươi nói ngươi là Mai Chính, chuyện gì thế này, Mai Chính nhưng là thập đại thần tử a, tiểu Cuồng thần, ngươi làm sao biến thành hắn?"

	Hạ Bình An cũng không có che giấu, đại khái giới thiệu một chút trải nghiệm của hắn, hắn gặp may đúng dịp dung hợp một viên có thể nắm giữ biến thân bí pháp giới châu, lúc trước lại là làm thế nào chiếm được Thất Dương cảnh thần tuyền, như thế nào cùng Thiên Hành tông có liên quan.

	Những thứ này trải qua, dù là Hạ Bình An nói tới ngắn gọn, nhưng nghe ở Nhan Đoạt cùng Minh Nhược Lam trong tai, vẫn như cũ có thể cảm giác được trong đó hung hiểm cùng kinh tâm động phách, hai người đều đổi sắc mặt, không nghĩ tới Hạ Bình An trải qua nhiều như vậy, bao nhiêu lần cửu tử nhất sinh mới có thể làm cho Mai Chính cái này tên biến thành tiểu Cuồng thần , làm cái này đã bước vào Lục Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư, hai người phi thường rõ ràng.

	Khi nghe đến Hạ Bình An vì Thất Dương cảnh thần tuyền cùng Vạn Thần tông kí xuống khế ước bán thân đến Vạn Thần tinh chém giết thời điểm, Minh Nhược Lam nhìn Hạ Bình An, con mắt hơi có chút đỏ lên, nàng há miệng, muốn nói điều gì, nhưng cũng thủy chung không có nói ra.

	Liền Nhan Đoạt trên mặt cũng không có nửa điểm chuyện cười vô lễ vẻ mặt, mím môi thật chặt môi, một đôi nắm đấm bất tri bất giác liền nắm ở cùng nhau.

	"Không sao, Nhược Hi hiện tại đã là Thiên Hành tông thánh nữ, ở Thiên Hành tông dưới một người trên vạn người, chẳng mấy chốc sẽ nắm giữ Thiên Hành tông, chúng ta sau đó không cần lại làm vì thần tuyền liều mạng như thế?" Nhan Đoạt an ủi Hạ Bình An một câu.

	"Khục khục. . ." Hạ Bình An ho nhẹ hai tiếng, "Đúng rồi, ta suýt chút nữa quên nói cho các ngươi, ta mới vừa từ Thiên Đạo bí cảnh trong trở về, chúng ta hiện tại đã tiến giai Bán thần, sau đó không cần thần tuyền. . ."

	"Cái gì? Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đã tiến giai Bán thần?" Nhan Đoạt cả người suýt chút nữa hóa đá, cả người ngoác to miệng, lại như cằm trật khớp như thế, mới vừa hắn còn ở đồng tình Hạ Bình An, không nghĩ tới, trong nháy mắt, Hạ Bình An một câu nói, liền cơ hồ đem Nhan Đoạt thế giới quan cho lật đổ, hắn hiện tại có thể tăng cấp đến Lục Dương cảnh đã là sử dụng cả người thế võ, vốn xem cùng Hạ Bình An chênh lệch không lớn, không nghĩ tới, Hạ Bình An đã tiến giai Bán thần, trời ạ, Bán thần, cái này sao có thể, lúc nào tiến giai Bán thần dễ dàng như vậy. . .

	"Ngươi không có nói đùa?" Minh Nhược Lam cũng sửng sốt, có chút chần chờ nhìn Hạ Bình An , bởi vì, ở Hạ Bình An trên người, nàng không có cảm giác đến như sư phó của nàng trên người nắm giữ loại kia cường đại đến nhượng người nghẹt thở Bán thần khí tức.

	Hạ Bình An không nói gì, chỉ là hướng về phía hai người, thoáng thả ra một tia chính mình khí tức, để cho mình khí tức một thả tức thu.

	Hạ Bình An khống chế chính mình khí tức phạm vi bao phủ cùng thời gian, toàn bộ quá trình không tới một phần trăm giây, phạm vi chỉ là hạn chế ở bên cạnh hai người một mét bên trong, nhưng ngay khi một phần trăm này giây không tới thời điểm, Minh Nhược Lam cùng Nhan Đoạt lại lập tức cảm giác mình bên người Hạ Bình An ở cái kia trong tíc tắc, hoàn toàn thay đổi, còn như núi lớn ở nhìn xuống bọn họ, hai người Bí Mật Đàn Thành trong nháy mắt bị đông kết, hoàn toàn bị luồng khí tức kia áp chế, hơn nữa rung động lên.

	Dù là Cửu Dương cảnh cường giả đỉnh cao ở Bán thần trước mặt cũng không cùng một đẳng cấp, lại như tiểu hài tử, huống hồ là Cửu Dương cảnh trở xuống Triệu hoán sư, ở Bán thần trước mặt, quả thực như phôi thai giống như trứng gà yếu ớt, liền tiểu hài tử cũng không bằng.

	"Ai, con bà nó, ngươi quá biến thái, quá đả kích người, lại tiến giai Bán thần, ta cảm giác mình lại như đang nằm mơ, ừ, không đúng, ta cảm giác mình ở trước mặt ngươi lại như cái trẻ đần độn tựa như, sau đó ta cũng không dám cùng người khác nói ngươi là huynh đệ ta, nếu là lại nói, người khác trong lòng nhất định sẽ kỳ quái, ta làm sao như vậy vô dụng. . ." Nhan Đoạt cười khổ, "Không trách vừa nãy ta liền cảm giác Hắc long thật giống không giống nhau, nguyên lai đó là Bán thần triệu hoán vật!"

	"Ta có ta kỳ ngộ, các ngươi cũng có các ngươi kỳ ngộ, không có cần thiết ước ao, nếu như ta không phải có chút vận may, e sợ đã chết qua mười lần!" Hạ Bình An lắc lắc đầu, nhìn thấy hai người cũng không biết nên nói như thế nào, Hạ Bình An liền hỏi Nhan Đoạt một vấn đề,

	Đem câu chuyện dời đi, "Đúng rồi, Nhan Đoạt, ngươi làm sao sẽ cùng với Nhược Lam?"

	"Cái này nói rất dài dòng, nói đơn giản một chút, kỳ thực vẫn là cùng ngươi có quan hệ?" Nhan Đoạt cũng lên tinh thần.

	"Cùng ta có quan hệ?"

	"Đương nhiên cùng ngươi có quan hệ!" Nhan Đoạt thở dài một hơi, bắt đầu nói lên, "Nguyên bản ta đã cùng tham gia Bổ Thiên kế hoạch cái khác thật là nhiều người liên lạc tới, chúng ta còn ở Mộc Giao châu nước Đại Đình thành lập một tổ chức, gọi Thiên Hỏa môn, tất cả phát triển không ngừng, nhưng bởi vì ngươi bị Chúa Tể Ma Thần truy sát truy nã, Huyết Ma giáo người cùng suy nghĩ rất nhiều đánh ngươi chủ ý người vẫn luôn không hề từ bỏ ở Nguyên Khâu thế giới tìm tìm tung tích của ngươi, Thiên Hỏa môn liền bị Huyết Ma giáo người nhìn chằm chằm, bọn họ nghĩ thông qua khóa chặt cái khác Độ không giả tung tích đến đem ngươi tìm ra, hoặc là buộc ngươi hiện thân, cũng còn tốt chúng ta đúng lúc được đến Nhược Lam phái người truyền đến tình báo, không khỏi bị Huyết Ma giáo một lưới bắt hết, chúng ta bất đắc dĩ, ở Huyết Ma giáo tại Mộc Giao châu bắt đầu hành động trước giải tán Thiên Hỏa môn, mọi người xé chẵn ra lẻ, lập tức ai đi đường nấy mai danh ẩn tích đến các quốc gia các đại châu phát triển, ta bởi vì đã tiến giai Lục Dương cảnh, liền đến Thí Thần trùng giới, gia nhập Thiên Hành tông. . ."

	"Ta vẫn để Thiên Hành tông quan tâm Huyết Ma giáo cùng tin tức của ngươi. . ." Minh Nhược Lam tiếp lời nói, "Làm ta phát hiện Huyết Ma giáo bắt đầu ở Mộc Giao châu tập kết cao thủ thời điểm, liền đoán được khả năng là chúng ta những người khác Mộc Giao châu bại lộ, vì lẽ đó ta mới nghĩ biện pháp thông báo Nhan Đoạt bọn họ, tụ đoàn thức phát triển ở tiền kỳ có thể rất nhanh tích lũy tương đương lực lượng, mà một khi đến trung hậu kỳ , làm cái này Độ không giả một khi tụ đoàn, nguy hiểm cũng lại càng lớn, một giọt nước, chỉ có hòa vào trong biển rộng mới sẽ không khô cạn cùng bị người phát hiện. . ."

	"Thật không tiện, không nghĩ tới ta còn liền làm liên luỵ ngươi đám người!" Hạ Bình An nói với Nhan Đoạt.

	"Không thể nói như vậy , bởi vì có ngươi, mới hấp dẫn Huyết Ma giáo tất cả sự chú ý cùng lực lượng, để chúng ta kẻ địch không rảnh quan tâm chuyện khác, nếu như không có ngươi, Thiên Hỏa môn cũng không có thể thuận buồm xuôi gió, tất cả đều là tương đối!" Minh Nhược Lam an ủi Hạ Bình An.

	"Huyết Ma giáo vấn đề, đến giải quyết thời điểm, rời đi Nguyên Khâu thế giới trước, ta sẽ nghĩ biện pháp đem Huyết Ma giáo cho giải quyết triệt để rơi, quét sạch tất cả kẻ địch, để sau đó không người nào dám tùy tiện lại có ý đồ với chúng ta!" Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nói.

	Giải quyết Huyết Ma giáo, trước cái vấn đề này Nhan Đoạt cùng Minh Nhược Lam nghĩ cũng không dám nghĩ tới, nhưng chẳng biết vì sao, giờ khắc này Hạ Bình An vừa nói ra, hai người lại cảm giác cái này tựa hồ không phải việc khó gì, trước mắt cái này nam nhân, nhất định có thể làm được.

	Nhan Đoạt sắc mặt khẽ động, "Rời đi Nguyên Khâu thế giới, ngươi là chuẩn bị muốn đi. . . Chỗ đó?"

	"Đúng, ta hiện tại đã tiến giai Bán thần, đang hoàn thành các loại chuẩn bị sau khi, liền sẽ đi Chư Thiên thần vực, xung kích phong thần, phải hoàn thành Bổ Thiên kế hoạch, chung kết không gian xâm lấn, chỉ có phong thần mới có khả năng. . ."

	"Ngươi như vậy nhanh liền muốn. . . Đi sao?" Minh Nhược Lam trong lòng hơi hơi run rẩy một cái.

	"Bổ Thiên kế hoạch không cho phép lại mang xuống, các ngươi kỳ thực rõ ràng, càng to lớn hơn nguy cơ, kinh khủng hơn không gian xâm lấn bất cứ lúc nào có thể sẽ tới đến, trái đất quá yếu ớt!" Hạ Bình An nhìn Minh Nhược Lam một chút, "Nhược Lam ngươi hiện tại đã là Bát Dương cảnh, ta có thể giúp ngươi cấp tốc tăng lên tới Cửu Dương cảnh đỉnh cao, đồng thời cho ngươi thiên đạo thủ vệ quân một ức quân công điểm, lấy năng lực của ngươi, tương lai tiến giai Bán thần là chuyện sớm hay muộn. . ."

	"Nhược Lam tố chất càng đột xuất, càng có hi vọng ở ta sau đó tiến giai Bán thần, chúng ta tài nguyên có hạn, vì lẽ đó trước tiên bảo đảm Nhược Lam, chờ Nhược Lam tiến giai sau khi, Nhan Đoạt ngươi cũng có thể thử nghiệm xung kích Bát Dương cảnh. . ."

	Nói tới chỗ này, Hạ Bình An hơi hơi dừng một chút, mỉm cười nhìn Nhan Đoạt cùng Minh Nhược Lam, "Phong thần con đường so thành làm vì Bán thần càng thêm hung hiểm gian nan, nếu như ta thất bại, sau đó không về được, hi sinh ở Chư Thiên thần vực, Nhược Lam ngươi dẫn dắt mọi người tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ, Bổ Thiên kế hoạch liền là chúng ta sứ mệnh. . ."

	Ở nhìn Hạ Bình An mỉm cười nói nếu như chính mình hi sinh làm cho nàng tiếp tục dẫn dắt mọi người hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, Minh Nhược Lam lại cũng không nhịn được, trong mắt nước mắt giọt lớn giọt lớn lăn xuống, nhưng vẫn là kiên cường gật gật đầu. . .

	Trở thành Bán thần, đã đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này, lại vẫn như cũ chuẩn bị làm vì hoàn thành nhiệm vụ hi sinh chính mình, đi tới cái kia tràn đầy chông gai không đường về, Nhan Đoạt con mắt cũng đỏ, cảm giác cổ họng của chính mình bị món đồ gì ngạnh ở.

	Hạ Bình An vẫy tay một cái, một đám lớn muôn màu muôn vẻ giới châu đã xuất hiện ở Minh Nhược Lam trước, "Nhược Lam, những thứ này giới châu có cái nào là ngươi không có dung hợp qua, nói cho ta, ta có thể giúp ngươi tiến hành Thánh sư quán đỉnh, trong thời gian ngắn nhất hoàn thành dung hợp!"
Kết chương.