Chương 659 : Kim Mông Biến!.
Hào quang lập tức xuất phát, tiếp theo một cái chớp mắt, Mỹ công tử dường như thấy được một cái trống rỗng, nàng lập tức dùng thần thức đem mình cùng Đường Tam bao trùm.

	Ngay sau đó, chung quanh giống như kịch liệt chấn động bỗng chốc.

	Liền ở chấn động phát sinh lập tức, Mỹ công tử chỉ cảm thấy hết thảy đều trở nên trì hoãn, chấn động thanh âm xa xưa mà trầm thấp. Không gian chung quanh tựa hồ rách nát rồi, bọn họ bị từng cái loại đặc thù lực lượng lập tức cắn nuốt, hoặc như là vượt qua rồi một cái đại môn.

	Trong nháy mắt này, tất cả Không Gian Chi Lực đều co rút lại ở thân thể bọn họ chung quanh, co rút lại không gian sinh ra mãnh liệt đồng cảm, ở nơi này đồng cảm bên trong, chung quanh - cắt đều tiếp theo đã xảy ra - một ít kỳ diệu biến hóa.

	Không gian chấn động, thế giới tại đây một cái chớp mắt dường như hoàn toàn biến mất, thanh âm cũng đã biến mất.

	Ngay sau đó, thanh âm xuất hiện lần nữa, kịch liệt vù vù làm Mỹ công tử không khỏi vô thức mà cả lông mày, từ dưới chân bay lên màu vàng quang huy hóa thành một cái thật lớn màu vàng quầng sáng.

	Ở nơi này quầng sáng thấp thoáng phía dưới, hết thảy tất cả một lần nữa trở nên rõ ràng.

	Chung quanh như cũ là - mảnh đen kịt, nhưng bên trên bầu trời đã là tinh quang đầy trời.

	Toàn bộ truyền tống quá trình, cùng nàng trước kia tự nghiệm thấy hoàn toàn bất đồng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trước kia mang theo nàng tiến hành cự ly xa truyền tống thời điểm, cũng là thông qua sáng lập không gian thông đạo, không gian thông đạo sáng lập được càng dài, truyền tống khoảng cách lại càng xa.

	Còn lần này hoàn toàn bất đồng, Mỹ công tử rõ ràng cảm thụ đến, căn bản không có bất luận cái gì không gian thông đạo xuất hiện, chẳng qua là không gian sụp đổ, kịch liệt chấn động, tiếp theo trong nháy mắt, bọn họ liền đã đến nơi này. Thần thức tinh che chở bọn họ không có đang chấn động trong đều rời đi, sau đó hết thảy liền hoàn thành.

	Sự quá độ, đồng vị cộng hưởng sự quá độ! Đây Mỹ công tử nghĩ đến đấy, trước Đường Tam theo như lời áo nghĩa. Nàng thật sự rung động, nàng minh bạch, đây tuyệt đối là không gian thuộc tính lực lượng cấp độ cao hơn vận dụng, vượt ra khỏi chính mình nguyên bản đối với Không Gian Chi Lực lý giải phạm trù.

	Nàng vô thức mà quay đầu nhìn về phía Đường Tam, đây là một việc như thế nào bảo tàng bé trai a! Thật không hổ là chính mình bách khoa toàn thư, dù là nàng đã là Thần cấp, hắn hay vẫn là dùng kiến thức của hắn cho nàng bên trên rồi bài học, hay vẫn là tại chính mình rất là anh hiểu chính Lĩnh Vực.

	Đường Tam nhìn về phía nàng, nhếch miệng - cười.

	"Thành công. Ngươi xem bên cạnh.

	Nói xong, Đường Tam đưa tay chỉ hướng xa xa.

	Mỹ công tử quay người nhìn lại, chứng kiến xa xa địa thế hơi thấp địa phương đèn đuốc sáng trưng.

	Đường Tam thoáng phán đoán rồi bỗng chốc, nói:" chúng ta hiện tại vị trí, hẳn là ở Hắc Long thành Đông Bắc phương, từ nơi này đến Hắc Long thành ước chừng năm mươi cây số. Trước mắt chúng ta ở một tòa tiểu sơn phía trên, cùng ta dự định vị trí chênh lệch không nhiều, sai số ước chừng ở năm cây số trong phạm vi, cái này chứng minh cự ly xa hư không định vị hay vẫn là rất thành công. Chúng ta ở chỗ này làm một cái đồng vị cộng hưởng định vị pháp trận, lần sau là có thể trực tiếp truyền tống đến nơi đây."

	Mỹ công tử hỏi: "Là cùng Hoàng Kim Sơn Cốc bên cạnh - dạng pháp trận sao?"

	Đường Tam nói: "Không dùng được sao phức tạp, là cuối cùng định vị, cũng là toàn bộ truyền tống hệ thống tới hạn, là cung cấp là quan trọng nhất tọa độ cùng với không gian chấn động cố định tần suất địa phương. Nơi đây xem như là trung chuyển điểm, chỉ cần phải dựa theo cố định tần suất chế xem như Truyền Tống Trận, cái khác cỡ lớn Truyền Tống Trận sẽ ở một cái khác cái tới hạn, cũng có thể nói là khởi điểm, sẽ xây dựng ở Tổ Đình phụ cận.'

	"Ta có thể nhìn ngươi kiến tạo cái này pháp trận sao?" Mỹ công tử trong mắt tràn đầy chờ mong.

	"Đương nhiên có thể. Ngươi phải nguyện ý, ta - vừa làm bên cạnh cho ngươi giảng bỗng chốc nguyên lý." Đường Tam

	Đối với nàng tự nhiên không có nửa phần giữ lại.

	"Thật tốt quá a!" Mỹ công tử đại hỉ.

	Đường Tam trong nội tâm sớm có phương án suy tính, hắn lựa chọn kiểu xây dựng trận địa phương, tại đây mảnh gò núi bên trong so sánh là bí ẩn. Hắn trước ở chung quanh bố trí ảo trận, để cho bên này bị che giấu, cho dù là có người bay qua nơi đây, cũng biết được dẫn dắt mà xem nhẹ cái địa phương này.

	Ảo trận bố trí đối với hắn hiện tại mà nói thì càng tăng thêm đơn giản, ở Mỹ công tử dưới sự trợ giúp, chỉ dùng nửa canh giờ, một bộ từ chín tòa ảo trận tạo thành Liên Hoàn Trận cũng đã bố trí xong trở nên, trong đó còn kể cả lên thu liễm khí tức cùng với cách trở, che khuất chờ tác dụng pháp trận.

	Bố trí xong hết thảy về sau, từ bên ngoài nhìn, phiến khu vực này căn bản không có thay đổi gì, nhưng còn muốn rời đi trong đó, cũng chỉ có hai loại khả năng: - một loại là thật sự minh bạch cái mảnh này ảo trận, mới có thể thành công rời đi; một loại khác, chính là cưỡng ép dùng lớn phạm vi công kích thủ đoạn đem cái này trong oanh phá, toàn bộ phương vị mà phá hủy, nhưng như vậy khả năng hiển nhiên là rất nhỏ.

	"Ở nơi này bên cạnh đất trống xây dựng truyền tống trạm trung chuyển sao?" Mỹ công tử cảm thụ được ảo trận kỳ diệu, hướng Đường Tam hỏi.

	Nàng lúc này trong nội tâm đã tràn đầy tán thưởng, đi theo Đường Tam bố trí ảo trận, làm cho nàng cũng tự nghiệm thấy rồi một chút kỳ diệu ảo trận. Nàng hoàn toàn có thể khẳng định, mặc dù mình là Thần cấp, nhưng nếu như không cần bạo lực thủ đoạn tiến hành phạm vi lớn phá hủy, tuyệt đối với đi không tiến chạy không thoát cái này ảo trận, bên trong chút ít hoàn hoàn đan xen pháp trận thật sự là quá kỳ diệu rồi.

	Đường Tam nói: "Khẳng định không thể ở lộ thiên địa phương bố trí, chúng ta phải để cho Truyền Tống Trận có một đạo tự nhiên bình chướng, cho nên, ta chuẩn bị ở thân núi bên trên mở động, sau đó ở trong động quật đang tiến hành chuyển pháp trận bố trí, như vậy thì càng tăng thêm bí ẩn rồi."

	"Mở động? Ta dùng không gian thiết cắt sao?" Mỹ công tử hỏi.

	Đường Tam truyền bá đầu nói: "Không cần, ta đến a. Sao có thể để cho ta Tiểu Tiên nữ làm loại này việc cực vậy? Ngươi ở bên cạnh nhìn xem thì tốt rồi.

	Người nói, Đường Tam đi vào sớm đã chọn xong thân núi bên cạnh, quay đầu hướng Mỹ công tử cười cười, đạo sau đó chứng kiến biến hóa của ta, đừng sợ a."

	Đem sợ cái gì?" Mỹ công tử ngẩn người, sau một khắc, nàng liền thấy được Đường Tam biến hóa. Một đoàn quang mang màu vàng lập tức từ Đường Tam ngực sáng lên, khi cái này đoàn kim sắc quang mang xuất hiện thời điểm, ra liệt khí huyết chấn động bỗng nhiên xuất phát.

	Giường ba hai con ngươi hoàn toàn biến sắc, quang mang màu vàng giống như chất lỏng bình thường từ bộ ngực hắn chảy xuôi mà ra, hướng toàn thân các nơi, sát giữa, cả người hắn dường như đều biến thành Hoàng kim đúc kim loại bình thường, thân hình tiếp theo bành trướng thân cao đạt đến ba mét, mà màu vàng chất lỏng ở thân thể của hắn thể hiện ra ngoài vì - tầng tựa như Hoàng kim thư giáp tồn tại, ngay cả khuôn mặt đều bị màu vàng mặt nạ chỗ che đậy.

	Biến hóa lớn nhất hay là hắn đôi cánh tay, cường tráng vô cùng, cánh tay lối vào bao trùm lấy màu vàng giáp lá, mười ngón phân biệt bắn ra dài Tami, giống như màu vàng thủy tinh - giống như màu vàng trong suốt sắc bén trảo!

	Kim Mông Biến!

	(tác giả mà nói: Cuốn này đã viết rất nhiều nội dung, ban đầu, ta là ý định để cho Đường Tam dùng Đường Tam thân phận trở lại Mỹ công tử bên người, một lần nữa lại đến bỗng chốc, về sau thật sự là có chút hàm không được, cảm thấy có chút quá hành hạ rồi, cho nên vẫn là quyết định để cho Đường Tam đem thân phận chân thật nói cho Mỹ công tử, sau đó đi cùng nàng độ động. Gần nhất cái này hai quyển, chính ta cảm giác đều phi thường tốt, hy vọng mọi người cũng có thể ưa thích. Đằng sau sẽ có càng ngày càng hơn đặc sắc tình tiết. Theo thực lực Đường Tam tăng lên, hắn cũng đem từng bước khôi phục kiếp trước năng lực, hắn có thể dùng một đã chi lực mặt đối với toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục sao? Hắn lại sẽ xử lý như thế nào cùng vị diện quan hệ trong đó? Thỉnh mọi người tiếp theo nhìn xuống. )

	(hết vol 11)
Kết chương.