Chương 529 : Thần bãi săn (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Hắc sắc làm chủ nhạc dạo đại điện, lại một chút cũng không lộ vẻ âm trầm u ám, ngược lại bày biện ra một loại dị dạng sáng bóng độ sáng.

	Đại điện có mười hai cái cửa ra vào, mỗi một cái cửa ra vào đều có một cái hội tụ hướng đại điện trung tâm hắc thạch gạch đường đi, mỗi cái đường đi chia làm hai bên trái phải hành đạo, mỗi con đường chiều dài, đều là ba ngàn mét.

	Nếu như lấy đi bộ tới tính, ba ngàn mét là một cái không ngắn lộ trình, nhưng ở đường đi bên trên, sẽ có từng đạo hình tròn ám lốm đốm đồng dạng tồn tại, làm hai chân đạp ở bên trên lúc, ngươi không cần động, nó liền có thể chở hướng khu vực trung tâm đi tiếp.

	Giờ này khắc này, mười hai đầu đường đi bên trên, có rất nhiều người tại hướng vị trí trung tâm di động, cũng có rất nhiều người đang hướng ra bên ngoài rời khỏi.

	Mỗi người trong tay hoặc cầm tài liệu hoặc cầm báo cáo hoặc cái gì đều không cầm chỉ là tới hội báo hoặc là nghe theo triệu hoán.

	Nơi này cực kỳ yên tĩnh, nhưng cùng lúc, nơi này lại vô cùng bận rộn.

	Mười hai đầu đường đi khu vực trung tâm, là một tủ sách.

	Bàn đọc sách phía sau ngồi lấy, là Trật Tự Thần giáo đương nhiệm Đại tế tự Norton.

	Hắn nhanh chóng phê duyệt lấy tài liệu, cho ra chỉ thị, làm ra phán đoán, lắng nghe báo cáo, bố trí nhiệm vụ, hết thảy tiến hành đến đều thật nhanh lại ngay ngắn rõ ràng, mười hai đầu đường đi bên trên không có chút nào chắn trệ.

	Craid Hồng y Chủ giáo đi đến bậc thang.

	"Bái kiến Hồng y Chủ giáo đại nhân."

	Xung quanh hộ vệ toàn bộ một tay đặt ngực.

	Hộ vệ đội đội trưởng là một lão giả, thân mang cổ phác tang thương giáp trụ, cánh tay trái treo lấy một cái khiên tròn bên hông treo một cái đoản đao, hắn đứng ở nơi đó, giống như là một tòa nguy nga sơn, đứng sừng sững ở trước đại điện.

	Hắn chính là Đại tế tự hộ vệ đội Đội trưởng, Mobiteng. Benda, đã vì bốn nhiệm Đại tế tự đảm nhiệm qua công tác bảo an.

	"Đại nhân, xin cho phép ta đi đầu thông báo."

	"Không cần, ta trực tiếp đi vào thấy Đại tế tự liền tốt, không cần vì ta đơn độc đóng lại đại điện, rốt cuộc, tất cả mọi người là vì làm việc."

	"Tốt, đại nhân."

	Mobiteng xoay người, cánh tay trái khiên tròn phóng xuất ra một đạo quang mang, phía trước xuất hiện một đạo con đường mới, chỉ bất quá nó gạch là kim sắc.

	Tại Đại tế tự xử lý công vụ trong lúc đó, đặc biệt cấp bậc trở lên gặp gỡ, có thể lấy đơn độc khai tịch đường đi.

	"Mobiteng, ta nhớ không lầm, ngươi tôn tử hiện tại cũng tại Luân Hồi Chi Môn bên trong."

	"Đúng vậy, Hồng y Chủ giáo đại nhân."

	"Hẳn là cực kỳ ưu tú hài tử."

	"Đúng vậy, hắn được tuyển chọn với tư cách Gatambert đại nhân trở về vật dẫn."

	Nghe được câu này, Craid ánh mắt ngưng lại, nói: "Ngươi cũng bỏ được?"

	"Con cái nhà ai, đều là hài tử."

	Craid nhẹ gật đầu, đường đi hoàn toàn xuất hiện, hắn cất bước đi vào.

	Nhìn lấy cái khác mười hai đầu đường đi bên trên lui tới người, nhìn lại phía trước ngồi tại bàn đọc sách phía sau đâu vào đấy giải quyết tất cả sự vụ Đại tế tự, Craid không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Đại tế tự làm việc, thật đúng là không phải người có thể làm."

	"A, phải không?"

	Craid nghe được thanh âm, nghiêng đầu, phát hiện tại chính mình chỗ đứng đường đi bên ngoài, có một cái đơn độc tiểu quầy bar, quầy bar là một cái vết lõm đi xuống hình tròn, bốn phía có sóng nước dập dờn.

	Norton Đại tế tự đang ngồi ở bên trong, bên tay trái đặt vào một ly trà, bên tay phải thì có một cái đốt lấy cà, đều tại bốc lên lấy bạch khí.

	Mà ở Đại tế tự trên đùi, đặt vào một bản mở ra sách.

	Craid lần nữa nhìn hướng nơi xa bàn đọc sách phía sau còn tại làm việc Đại tế tự, lại đem ánh mắt chuyển dời đến nơi này, trên mặt của hắn, lúc này lộ ra hoảng sợ thần sắc.

	"Craid, ngươi nói đúng, đây quả thật là không phải người có thể làm, cho nên Rathma Đại tế tự sớm mà liền mặc kệ, ha ha, ngồi."

	Craid hướng về phía trước mở rộng bước chân, một tầng văn lộ tản ra, kết giới bị xuyên thấu, chờ thật tiến vào bên trong, phát hiện phía trước là một mảnh sáng rỡ xuân quang, mình bây giờ đang đứng ở sông nhỏ bên trong, hai bên bờ xanh um tươi tốt, có phi điểu có thỏ trắng

	Norton Đại tế tự đem trên đầu gối sách khép kín, trên trang bìa là « nắng sớm cô độc ».

	"Craid, ngươi ngày thường thích xem sách a?"

	"Đại nhân, ta chọn cổ tịch."

	Norton duỗi ra ngón tay chọc nhẹ huyệt Thái Dương vị trí, nói: "Luôn nhìn cổ tịch, dễ dàng đem đầu óc nhìn rỉ sét, ta thích nhìn đương đại người tác phẩm, đương nhiên, tại các ngươi nhìn tới đương đại người tác phẩm khả năng thiếu khuyết lắng đọng cùng thời gian lựa chọn, nhưng ta thích trong này tìm một loại sáng rõ cảm giác.

	Thần giáo khó mà tránh khỏi kia tồn tại càng lâu liền càng mục nát đặc tính, cho nên ta yêu cầu tìm những này tươi mới tư tưởng cùng cảm giác đối xông một lần trên người mình mốc meo vị."

	"Đại nhân nói là, đại nhân có thể đem ngài xem đơn sách cho ta, ta cũng đi nhìn."

	"Liền bản này a, ta xem xong, vừa mới tại dư vị ở giữa phấn khích." Norton đem bản này « nắng sớm cô độc » phóng tới Craid trên đùi, "Đúng rồi, cái series này tác giả còn không viết xong, đã ngươi cũng nhìn, vậy ngươi tuần sau đừng quên đi nhà hắn cho hắn đưa chút Naru."

	"Tiễn đưa Naru?"

	Naru, là Saint Antius khu vực lưu thông thế tục tiền tệ, không phải Điểm khoán.

	"Ân, không muốn tiễn đưa nhiều, hắn thiếu ngân hàng một số tiền lớn, hiện tại xuất bản bản thảo phí chỉ đủ hắn miễn cưỡng thanh toán lợi tức, ngươi đưa qua Naru, đủ hắn mỗi tháng sinh hoạt tiêu xài liền tốt, ghi nhớ, là miễn cưỡng đủ, không muốn có dư."

	"Đây là vì cái gì?"

	"Ngươi không có phát hiện a, đại bộ phận tác gia thành danh làm đều là tại hắn còn nghèo lúc sáng tác đi ra, cho nên, nhường hắn một mực có thể sống sót nhưng lại sống được không đủ tinh xảo lúc, hắn liền có thể ổn định sản xuất ưu tú tác phẩm."

	"Nguyên lai là như vậy, ta rõ ràng, ngài yên tâm, ta sẽ tự mình đi."

	"Ha ha." Norton cười cười, "Để chúng ta Hồng y Chủ giáo đại nhân đi làm loại sự tình này, thật là thật không tốt ý tứ."

	"Hồng y Chủ giáo làm việc, vốn là phụ tá Đại tế tự, nhu cầu của ngài, chính là ta làm việc chức trách."

	"Tốt tốt, không cần nói đến như thế chính thức, bên kia hội nghị kết quả đây?"

	"Ta đã cự tuyệt Luân Hồi Thần giáo yêu cầu tổ kiến Giáo hội liên hợp đội ngũ giải quyết Rilsa thức tỉnh sự kiện thỉnh cầu, cái khác Giáo hội cũng cùng theo ta Trật Tự Thần giáo bộ pháp, sẽ không đối Luân Hồi cung cấp trợ giúp."

	"Bọn hắn sẽ đi theo bước tiến của chúng ta là nên, cùng nó trả giá đắt đi giúp Luân Hồi, người bình thường đều càng thích đứng ở bên cạnh nhìn sân khấu bên trên biểu diễn."

	"Đại nhân, chúng ta bây giờ yêu cầu thức tỉnh một tên Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn kẻ ngủ say a? Ý kiến của ta là, trước chuẩn bị sẵn sàng, lựa chọn một tên trải qua Thần thời gian chiến tranh kỳ quan chỉ huy tại phù hợp thời gian thức tỉnh, từ hắn tới tiến hành nhằm vào Rilsa sự kiện kế hoạch hành động."

	"Không cần."

	"Không cần?"

	"Ta tin tưởng Luân Hồi Thần giáo có thể tự mình giải quyết Rilsa sự kiện, chỉ bất quá sẽ trả giá rất lớn, nhưng đây chính là chúng ta hi vọng nhìn đến, nhất là lần này thật vất vả chúng ta chiếm cứ đạo nghĩa danh nghĩa, có thể lấy đối với chuyện này không ra tay.

	Đương nhiên, ngươi cẩn thận cùng ổn thỏa ý nghĩ ta chính là lý giải lại tán thành, nhưng Thần thời gian chiến tranh thay mặt quan chỉ huy, đối với ta giáo mà nói là một khoản cực kỳ trân quý tài sản, ta cho là tại trước mắt loại tình huống này thức tỉnh hắn, là một loại to lớn lãng phí, cũng là đối bọn hắn một loại không tôn trọng."

	"Đại nhân, nhưng Rilsa tồn tại, nếu như phát sinh vấn đề gì . . ."

	"Nhìn tới, Thần xuất hiện, xác thực cho chúng ta Hồng y Chủ giáo đại nhân mang đến áp lực thực lớn a."

	"Đại nhân, ta không thể nào hiểu được, nếu như ngay cả Thần xuất hiện đều không thể cho ngài mang đến áp lực lời nói, kia rốt cuộc là chuyện như thế nào, có thể cho ngài mang đến áp lực?"

	"Thật là có một kiện, ta vừa mới được đến điều tra kết quả phản hồi, Southland Đại khu phía dưới một cái tiểu quốc gia, trước đó không lâu vừa mới phát sinh mấy lên từ kẻ phản nghịch Thị Huyết Dị ma tổ chức chế tạo ra ô nhiễm sự kiện, Đại khu phân phát xuống dưới chế tác huyết thanh xóa bỏ ô nhiễm nguyên vật liệu, vốn nên từ nơi đó Thẩm phán sở chế tác thành huyết thanh phía sau vì dân trấn xóa bỏ ô nhiễm, nhưng có ba vị Thẩm Phán quan lại đem vật liệu vụng trộm tại trên chợ đen đầu cơ trục lợi."

	"Chuyện này . . ."

	Norton liếc mắt nhìn Craid, nói: "Ngươi là cảm thấy, loại sự tình này tại sao lại xuất hiện ở ta trên bàn công tác? Cũng hoặc là, ngươi cảm thấy với tư cách một tên Đại tế tự, chú ý hai ba cái Thẩm Phán quan không làm tròn trách nhiệm, có chút vô cùng khoa trương?"

	"Ta không phải ý tứ này, đại nhân."

	"Craid, ngươi là phụ trách chiến tranh phương diện Hồng y Chủ giáo, toàn giáo trên dưới, không có người so ngươi rõ ràng hơn ta Trật Tự Thần giáo đến cùng mạnh đến mức nào."

	"Đúng vậy, đại nhân, trong mắt của ta, trên đời này không có cái nào đơn độc Thần giáo có thể lấy cùng chúng ta Trật Tự Thần giáo tại chiến tranh thực lực bên trên ngang nhau."

	"Kia Thần đâu?"

	"Thần . . . Không lường được."

	"Vậy ngươi muốn biết cái nhìn của ta a?"

	"Mời ngài bày ra bên dưới."

	"Có thể hủy diệt chúng ta Trật Tự Thần giáo, vĩnh viễn không thể nào là cao cao tại thượng Thần; nhưng cái này ba cái chỗ bình thường Thẩm Phán quan, lại có thể đào đoạn ta giáo căn!"

	. . .

	"Ngươi muốn uống chút gì không?"

	"Nơi này, còn có lựa chọn a?"

	"Nơi này rốt cuộc từng là ta bản tôn nghỉ ngơi địa phương, hắn dự trữ rất nhiều ăn ngon hòa hảo uống, uống chút gì không? Đủ loại phẩm loại rượu nơi này đều có, hắn cũng sẽ không làm oan chính mình."

	"Nước đá."

	"Ha ha, ngươi biết không, coi ta hướng ngươi đề cử rất nhiều uống ngon lúc ngươi lại trả lời ta một cái nước đá, cảm giác này thật cực kỳ thiếu đánh."

	"Thật có lỗi."

	Nguyên lai Kevin mỗi lần nhìn ta uống nước lúc đều là cái này tâm lý a?

	"Tốt a, nước đá."

	Dahl Lãnh chúa cầm lấy một cái cốc, đối trước người một khối ám băng gõ một cái, khối băng rơi vào chén bên trong, hắn hơi chao đảo một cái, khối băng tan một nửa, để lại một ly nước đá chất hỗn hợp.

	"Cho."

	"Tạ ơn."

	Karen tiếp nhận cốc, uống một ngụm.

	Uống vào miệng bên trong lúc không cảm thấy có cái gì, nhưng đợi đến họng xuống dưới phía sau, một cỗ lạnh lẽo thấu xương tức thì đánh tới, nhường Karen nhịn không được run lập cập, cái này khối băng cùng phổ thông băng thật hoàn toàn không giống.

	"Ngươi thân thể, có chút kỳ quái." Dahl Lãnh chúa nói, "Thoạt nhìn cực kỳ suy yếu, cũng xác thực cực kỳ suy yếu, nhưng lại có lệnh người không tưởng tượng được cứng cỏi, là thế nào làm được?"

	"Ta gia tộc trưởng bối từng giúp ta tôi luyện qua thân thể."

	"A, là như thế này a, vậy khẳng định tiêu phí cái giá không nhỏ."

	Thân thể đề, rất nguy hiểm, bởi vì mặc dù Karen trên người bây giờ không có chút nào Ranidar khí tức, nhưng chỉ cần Dahl Lãnh chúa đưa tay chạm đến Karen lại đem hắn ý thức thấm nhập kiểm tra một chút liền có thể phát hiện chân tướng.

	Dù là đổi nhãn hiệu, nhưng lại vẫn như cũ là cùng một cái kiểu dáng.

	Karen chủ động nói: "Nếu như ngươi nghĩ, có thể lấy kiểm tra xem xét thoáng cái ta thân thể cấu tạo, như vậy liền có thể chứng thực tại ngươi cỗ thân thể kia bên trên."

	"Bỏ đi, bỏ đi, ta không thích quá thân thể yếu đuối, ta liền chép thoáng cái mặt của ngươi liền tốt, ha ha."

	Dahl Lãnh chúa rót cho mình một ly như là rượu sữa đồng dạng đồ vật, sau đó bàn tay vừa nhấc, hai nơi khối băng lớn dâng lên, hình thành hai tòa ghế tựa, hắn sau khi ngồi xuống tỏ ý Karen cũng ngồi xuống.

	"Ta đối với hiện tại thế giới bên ngoài tin tức hiểu rõ cũng không nhiều, bên ngoài bây giờ, Trật Tự Thần giáo là cái gì trạng thái?"

	"Là đệ nhất Đại Giáo hội."

	"A, như vậy a, ân?" Dahl Lãnh chúa có chút hiếu kỳ mà nghiêng về phía trước thoáng cái thân thể, tại phía trước hình tượng bên trong, Rilsa đã đứng tại hòn đảo kia bên trên, lại mạnh mẽ dùng vẽ phương thức đem Luân Hồi Chi Môn hiển hiện ra.

	"Nhìn tới, trong cửa Luân Hồi Thần giáo không hề có làm ra bất kỳ ngăn cản, này ngược lại là vượt quá dự liệu của ta, Rilsa không có bị ngăn cản trệ bước chân, như vậy bên ngoài Luân Hồi cốc, hẳn là cũng chưa kịp làm tốt tất cả chuẩn bị đi, ha ha."

	"Ngài cảm thấy bên ngoài Luân Hồi Thần giáo có thể đỡ nổi Rilsa a?"

	"Tiểu tử, ta với bên ngoài hiểu còn không ngươi nhiều, ngươi hỏi ta vấn đề này, phải hay là không quá làm khó ta?"

	"Cầm trong tay đồ uống, nhìn lấy phát sóng trực tiếp, liền luôn nghĩ lại đến điểm bình luận."

	"Không dễ đoán a, hiện tại những này Thần giáo cùng trước kia có biến hóa rất lớn, bao quát này trong cửa ngoài cửa cũng giống như vậy.

	Sớm nhất lúc ấy, trong cửa thế giới linh hồn nhóm sinh vật xác thực là có cực cao lòng dạ, mà lại nhờ vào ban đầu đám kia bị ném tiễn đưa linh hồn, cường giả tỉ lệ không ít.

	Cho nên, nếu như đem trước mắt coi như một cái điểm tới coi là, lúc đầu Luân Hồi Chi Môn bên trong đó là thật náo nhiệt, từng cái Thần giáo tinh anh cường giả cùng với ngươi có thể nghĩ đến cùng không thể nghĩ tới tồn tại, đều ở nơi này.

	Bọn hắn không thỏa mãn một mực bị vây ở môn này nội thế giới bên trong, muốn ra ngoài, đồng thời thật vì thế thi triển kế hoạch.

	Simosen cái họ này chính là kế hoạch này người tổ chức một trong, về sau, bọn hắn thật đúng là thành công, rất nhiều trong cửa gia tộc đều thông qua cái gọi là thí luyện giả phương thức ra ngoài lại phát triển, Simosen gia tộc càng là trở thành bên ngoài Luân Hồi Thần giáo Hoàng tộc.

	Nhưng bọn hắn sau khi rời khỏi đây, lập trường liền khác biệt, trước kia bọn hắn đều là trong chuồng heo heo, nhưng chờ bọn hắn nhảy ra hàng rào phía sau, là sẽ không đem hàng rào mở ra thả cái khác heo đi ra, bởi vì bọn hắn chính mình cũng muốn ăn thịt.

	Đợt thứ nhất tinh hoa tràn ra ngoài sau khi thành công, nương theo lấy thời gian trôi qua, trong cửa thế giới cũng chậm chậm trở nên bằng phẳng, bởi vì không ai có thể chịu nổi thời gian ăn mòn, liền từ từ diễn biến thành hiện tại cái bộ dáng này.

	Trước mắt cái này tràng, ngược lại để ta tìm tới năm đó nhìn hí lúc cái loại cảm giác này, bất quá không còn là trong cửa thổ dân muốn tràn ra ngoài, mà là trong cửa Luân Hồi Thần giáo rõ ràng là muốn mượn cơ hội này thủ tiêu bên ngoài Luân Hồi Thần giáo, muốn hoàn thành hai thế lực lớn hợp lưu, mà lại là lấy chính mình làm chủ."

	"Không nghĩ tới, ngài thế mà có thể phân tích ra nhiều như vậy."

	"Chỉ cần ngươi có thể sống được đủ lâu, ngươi liền sẽ phát hiện trên đời này chính tại phát sinh cùng sắp phát sinh sự tình, đều chỉ bất quá là đang không ngừng sử dụng đi qua khuôn đúc mà thôi, không có gì ly kỳ.

	Nhìn, nàng muốn đi ra ngoài, sau đó, nàng sẽ rất thống khổ, bởi vì cho dù là Thần, lâu dài ngủ say tại nơi này, thân thể cũng tất không thể miễn mà lại nhận trong cửa hoàn cảnh ảnh hưởng, làm muốn đi ra ngoài lúc, cũng tất nhiên sẽ lột một tầng da."

	"Năm đó ngài cũng là như vậy a?"

	"Ngươi hẳn là nói như vậy, ta bản tôn cũng là bởi vì không muốn gặp dạng này sự tình, mới có thể tại nơi này lưu lại nhiều như vậy Worth gia tộc khôi lỗi, ta mới có thể đản sinh ra.

	Không nên xem thường Luân Hồi Chi Môn, càng không được xem thường những cái kia Chủ Thần.

	Năm đó, Luân Hồi Chi Thần thế nhưng là cùng Trật Tự Chi Thần có mâu thuẫn, nhưng ngươi tại nhà nào thần thoại tự thuật trông được đến Trật Tự Chi Thần trấn áp Luân Hồi Chi Thần sao?"

	"Không có."

	"Cái này liền đúng, tại trước cái kỷ nguyên cuối, cùng Trật Tự Chi Thần có mâu thuẫn còn không có bị Trật Tự Chi Thần trấn áp, là đủ nói rõ Luân Hồi cường đại."

	"Ta đối Thần cấp độ thực lực phân chia có chút mơ hồ . . ."

	"Cái này rất bình thường, người bình thường ban đêm ngẩng đầu nhìn ngôi sao, cũng rất khó phân rõ ràng đến cùng cái nào một viên to nhất, không phải sao."

	"Còn có một vấn đề . . ."

	"Hỏi đi."

	"Phải hay là không tất cả Thần trở về lúc, đều sẽ cực kỳ suy yếu?"

	"Vấn đề này, ngươi không hỏi qua ta bản tôn?"

	"Ta chính là cảm thấy, tại nào đó chút tin tức tiếp thu cùng nhận biết phương diện, ngài đã siêu việt hắn."

	Dahl Lãnh chúa mặc dù một mực tại nơi này ngủ say, nhưng hắn không phải là không thể cảm thấy được ngoại giới tin tức, nếu không giải thích như thế nào Rilsa một khi thức tỉnh hắn liền bị làm tỉnh lại?

	So với Kevin bị Trật Tự Chi Thần trấn áp, đi ra về sau lập tức liền biến thành cẩu, Dahl Lãnh chúa bên này tin tức càng nhiều là một chuyện rất bình thường.

	"Ha ha, ha ha ha . . ."

	Dahl Lãnh chúa lại cười, hắn rất là hưởng thụ loại cảm giác này, nhưng cười lấy cười lấy, hắn mặt liền lại nghiêm túc, thanh âm cũng biến thấp không ít:

	"Nếu như ngươi là một cái thợ săn, làm ngươi biết được tuyệt vọng trời đông tức sắp đến, ngươi sẽ lựa chọn làm thế nào?"

	"Săn bắt càng nhiều con mồi, tồn trữ tốt đủ nhiều thịt."

	Dahl Lãnh chúa cười cười, đưa tay chỉ phía trước chính tại hiện ra hình tượng, nói:

	"Kia là Luân Hồi Thần giáo tam đại Thần Thú một trong —— Liệp Ưng Amisido, từng là Luân Hồi Chi Thần bắt giữ cường giả linh hồn đắc lực giúp đỡ."

	"Nó còn sống?"

	"Đây là nó hậu đại."

	. . .

	Rilsa nghiêng người sang, nàng tay, đã trước một bước nhô ra Luân Hồi Chi Môn.

	Nhưng tay nào ra đòn, lại tại lúc này bắt đầu hòa tan, da thịt bắt đầu tróc ra, máu tươi bắt đầu bốc hơi, trên bàn tay đầm nước chỉ còn lại có một cái khung xương, phía dưới, đã tích ra từng bãi từng bãi nước mủ.

	Nước mủ bên trong, vậy mà còn có chưa biết sinh vật chính tại lăn mình, như là đang bị thai nghén.

	Ngay sau đó, Rilsa cánh tay, cánh tay đều đang hướng ra bên ngoài nhô ra, nhưng liền tại đầu của nàng sắp chuyển đi ra lúc, Luân Hồi cốc Tây Bắc hải vực, xuất hiện một cái to lớn vết lõm, một tôn hình thể to lớn có được thất thải vũ mao Liệp Ưng theo dưới mặt biển bay ra.

	Tốc độ của nó siêu việt lẽ thường, cơ hồ qua trong giây lát liền bay đến Luân Hồi Chi Môn trên không, liền tại Rilsa đầu vừa nhô ra tới lúc, Liệp Ưng một cái lao xuống, như là thất thải thiểm điện ầm vang rơi xuống.

	"Phanh!"

	Đợi đến khủng bố chấn động cùng pháo hoa tiêu tán, Liệp Ưng cái cổ bị Rilsa xương khô đồng dạng tay nắm lấy, tiếp đó đưa đến chính mình trước miệng, mở to miệng, bắt đầu tiến hành cắn xé.

	Thần Thú rên rỉ kêu thảm truyền ra, trong khoảnh khắc vang vọng toàn bộ Luân Hồi cốc, máu tươi của nó, giội vẩy tại Rilsa trên thân.

	Đúng lúc này, một đám tay cầm ma trượng thân mang Luân Hồi Thần bào Thần quan, bắt đầu tiến hành ngâm xướng.

	Liệp Ưng chảy ra tới máu tươi hóa thành ngọn lửa nóng bỏng, bắt đầu ở Rilsa trên thân điên cuồng mà bốc cháy.

	Rilsa lại không thèm để ý chút nào, nàng một bên tiếp tục gặm ăn trong tay con mồi, một bên dùng con mắt của nàng đảo qua phía trước, giờ khắc này, toàn bộ Luân Hồi cốc không phân chủng tộc tất cả sinh mệnh, đều cảm thấy được một cỗ sợ hãi.

	Nơi này, là nàng dự định tốt . . . Bãi săn!

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.