Chương 892 : Chém Quốc Tặc.
Tối nay thành Lâm An đặc biệt yên tĩnh, dù là cái này phồn hoa thành Lâm An, bình thường buổi tối, giờ hợi vừa qua, trong thành này liền đến nơi cảnh tối lửa tắt đèn, không có mấy người.

	Hôm qua Hạ Bình An cũng đã vào thành, ở trong thành hoàn thành cuối cùng giẫm điểm.

	Tần Cối hiện tại phủ đệ, là năm năm trước Tống Cao tông đưa cho hắn, Tần Cối phủ đệ ở vào thành Lâm An chính trị khu vực hạch tâm, địa phương ở Lâm An thành đông, cầu Vọng Tiên lấy đông, mới mở cửa lấy tây phố phường phồn hoa nơi, khoảng cách hoàng thành hơn 2000 mét, cùng ngự con đường liên kết.

	Mỗi ngày, hộ tống Tần Cối lâm triều đội ngũ từ trong phủ đi ra, liền sẽ trực tiếp trên ngự con đường, xuyên qua mới mở cửa, bảo an cửa, cầu Vọng Tiên, sau đó thẳng tới hoàng cung.

	Nam Tống lâm triều thời gian là canh 5, cũng chính là nửa đêm ba giờ đến năm giờ, cái này thời gian đối với người hiện đại đến nói là khó mà tin nổi, nhưng đối với cổ đại mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ tuyệt đại đa số người tới nói, cái này thời gian lại rất bình thường.

	Bởi vì lâm triều thời gian rất sớm, vì lẽ đó vào triều quan chức, đều là nửa đêm liền từ trong nhà xuất phát, ở đến chầu viện sau khi, liền sẽ ở chầu viện nghỉ ngơi ngủ gật ăn đồ ăn , chờ đợi lâm triều thời gian.

	Chầu tới gần Hiếu Nhân phường, Hiếu Nhân phường tức là Hợp môn, làm vì thành Lâm An bên trong lục bộ, ba tỉnh, phong cọc các loại triều đình dinh thự, ngay khi cửa cung trước, các bộ dinh thự bên , bởi vì lâm triều quan chức hơn nửa đêm đều tụ tập ở chầu viện, vì lẽ đó cái kia chầu ngoài sân mặt hơn nửa đêm thì có bày sạp chợ, bán đều là sớm một chút ăn vặt loại hình đồ vật, cho quan chức điền cái bụng.

	Cái này hơn nửa đêm hai, ba giờ cảnh tối lửa tắt đèn, ngay khi thành Lâm An trên đường cái, một đám ăn mặc các loại quan phục chế phục người đốt đèn lồng cùng một đám thương nhân nhỏ chen lẫn cùng nhau, lại như ở bên ngoài hoàng cung làm tập thể bữa ăn khuya như thế, xem như là thành Lâm An kỳ cảnh.

	Ám sát Tần Cối địa phương, thuận tiện nhất chính là cầu Vọng Tiên, lúc trước Thi Toàn chính là ở cầu Vọng Tiên ám sát Tần Cối, vì lẽ đó Hạ Bình An cũng ở cầu Vọng Tiên ám sát Tần Cối.

	Buổi tối, cầu Vọng Tiên dưới nước sông yên tĩnh chảy xuôi, trên mặt nước, có một tầng mỏng manh sương mù. . .

	Một chiếc màu đỏ đèn lồng ở trong bóng tối phập phù từ đàng xa rìa đường đi tới, ở đi tới cầu Vọng Tiên thời điểm, cái kia đèn lồng ánh sáng, chiếu phu canh già nua khuôn mặt cùng thoáng lưng còng thân thể.

	tháng một thành Lâm An, gió xuân chưa độ, trời đông giá rét chưa xa, hơn nửa đêm, trong gió đêm mang theo khí lạnh tận xương, cái kia phu canh đi trên đường, thân thể câu lũ, tay đều rụt lại đến trong tay áo.

	Cái kia thành Lâm An bên trong phu canh cheng cheng gõ gõ cầm trên tay chiêng đồng, để chiêng đồng âm thanh ở trong đêm tối vang vọng, sau đó lôi kéo khàn khàn cổ họng quát, "Xấu chính một khắc. . . Trời đông lạnh lẽo, phòng trộm chống trộm. . ."

	Nhấc theo đèn lồng màu đỏ phu canh chớp mắt liền xuyên qua cầu Vương Tiên , căn bản không có chú ý tới ẩn thân ở cầu dưới Hạ Bình An.

	Hạ Bình An trốn ở cầu Vọng Tiên cầu dưới, đã không sai biệt lắm có một canh giờ.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, mặc trên người một thân màu đen áo dạ hành, trên mặt dùng sơn dầu bôi một cái Nhạc Phi võ sinh mặt nạ kịch, cõng lấy đánh bóng đến vô cùng sắc bén Trảm mã kiếm, bên hông còn có một thanh đoản đao, theo "Chiến thuật áo lót" bên trong, căng phồng chứa hắn cho Tần Cối cẩu tặc chuẩn bị "Vui mừng" .

	Ở cái kia phu canh đi rồi, cầu Vọng Tiên nơi này liền trống rỗng, cơ bản không nhìn thấy người.

	Đại khái lại qua hơn mười phút, đoàn người rốt cục xuất hiện ở cầu Vương Tiên phía bắc, chính hướng về cầu Vọng Tiên nơi này đi tới.

	Đám người kia có hơn ba mươi, có người giơ nhãn hiệu, có người đốt đèn lồng, có người phụ trách mở đường, có người phụ trách chặn phía sau, đội ngũ ở giữa, là một cái bốn người giơ lên cỗ kiệu, cái kia cỗ kiệu hai bên, trước sau, đều đi theo mang theo đao côn thị vệ cùng Tần Cối thủ hạ chân chó.

	Toàn bộ thành Lâm An bên trong, vào triều sớm có thể có thanh thế lớn như vậy khí thế, chỉ có một người, đó chính là Tần Cối.

	Tần Cối chính mình cũng biết mình bị người hận, sợ bị người báo thù, vì lẽ đó hắn đối với hộ vệ của chính mình, nửa điểm đều không thả lỏng, còn thu nạp một chút có công phu nhân vật giang hồ bảo vệ mình an toàn.

	Nhìn người trước mắt này nhiều thế chúng chiến trận, nghĩ đến năm đó Thi Toàn một người một đao nổi giận đùng đùng đối mặt Tần Cối phóng đi dáng vẻ, Hạ Bình An trong lòng cũng không khỏi thầm quát một tiếng hảo hán tử.

	Chỉ trong chốc lát, cái kia Tần Cối đội ngũ, liền đến cầu Vọng Tiên, Tần Cối kiệu lên cầu, Hạ Bình An lấy ra trên người trang bị hai cái đen thùi lùi cục sắt vụn, ở bên hông lướt qua, trong nháy mắt nhen lửa, sau đó trực tiếp ném đến phía trước đội ngũ cùng mặt sau thị vệ quần bên trong.

	"Oanh. . ." Hai đám ánh lửa chen lẫn kịch liệt nổ tung ngay khi cầu Vọng Tiên Tần Cối cỗ kiệu trước sau thị vệ quần bên trong nổ tung.

	Nam Tống thời điểm kỳ thực trong quân đã có thuốc nổ vũ khí, như đột súng kíp, sắt quả cầu lửa loại hình đồ vật đã có, đột súng kíp là sớm nhất súng kíp mô hình, mà sắt quả cầu lửa có thể nói là sớm nhất lựu đạn, chỉ là bộ đội trang bị đến rất ít, hơn nữa "Đều có chế độ tác dụng phương pháp, luật các tụng văn, mà cấm truyền", người bình thường thấy được ít, rất nhiều người thậm chí cũng không biết có thứ này.

	Hạ Bình An khoảng thời gian này chính mình mua lưu huỳnh, đá tiêu cùng nhựa thông, sợi bông các loại nguyên liệu ở trong núi chế tạo ra lựu đạn, uy lực so với triều đình dùng sắt quả cầu lửa, chỉ lớn không nhỏ.

	Cái kia hai viên cục sắt vụn nổ tung, Tần Cối đội ngũ lập tức ngay khi cầu Vọng Tiên đại loạn, người ngã ngựa đổ, hộ vệ kia Tần Cối cỗ kiệu trước sau thị vệ, lập tức tử thương tàn tạ, gào khóc thảm thiết, hồn bay mật táng, những kia rơi trên mặt đất đèn lồng lập tức đốt lên, như đống lửa như thế, đem cầu Vọng Tiên đều cho rọi sáng.

	"Có thích khách. . ." Một cái Tần Cối cỗ kiệu thị vệ bên cạnh tính là từng va chạm xã hội, lập tức rống to lên, "Người nào. . ."

	"Nộ phát trùng quan, bằng lan xử, tiêu tiêu vũ hiết. . ." Trên mặt vẽ ra Nhạc Phi mặt nạ kịch Hạ Bình An hét dài một tiếng, cầm trên tay Trảm mã kiếm, đã từ trong bóng tối vọt ra, trong miệng là Nhạc Phi Mãn Giang Hồng, ở cái này tiêu điều đêm khuya, vang vọng ở cầu Vọng Tiên.

	"Quỷ a. . ."

	"Nhạc gia gia, Nhạc gia gia đến báo thù. . ."

	"Mẹ nha, Nhạc gia gia đến rồi. . ."

	Trước vừa nãy cái kia hai viên tăng mạnh bản lựu đạn uy lực nổ tung cùng ánh lửa, đã sợ đến Tần Cối trong đội ngũ không ít người không chịu nổi, bọn họ không biết là món đồ gì, có người còn tưởng rằng là ông trời ở sét đánh. Hiện tại vừa nhìn thấy Hạ Bình An cái kia máu me đầy mặt đỏ trợn tròn đôi mắt cầm đao nhảy ra dáng vẻ, tiếp tục nghe trong miệng hắn ( Mãn Giang Hồng ) vừa ra tới, toàn bộ sợ đến kêu to, bỏ xuống đồ trên tay, xoay người liền chạy.

	Đi theo Tần Cối bên người những thứ này người, không phải không biết Tần Cối đức hạnh cùng đã làm gì chuyện, chỉ là những thứ đồ này, bình thường không người nào dám ở Tần Cối trước mặt nhắc tới, tình huống bây giờ không giống, Hạ Bình An vừa xuất hiện, lập tức liền đem trong lòng mọi người cái kia lỗ hổng cho xé ra,

	Chỉ là trong nháy mắt, Tần Cối trong đội ngũ cái kia mấy cái nâng kiệu kiệu phu, đánh bài người hầu nghi trượng, còn có một chút thị vệ, bỏ xuống đồ trên tay, lập tức liền chạy cái thất thất bát bát, lại thêm vào vừa nãy tại nổ tung bên trong bị nổ thành người ngã ngựa đổ những kia thị vệ, chỉ là trong nháy mắt, có thể đứng ở Tần Cối cỗ kiệu người trước mặt, đã chỉ có bảy, tám cái.

	"Giả thần giả quỷ. . ." Một cái mọc ra một khuôn mặt ngựa gia hỏa gào thét một tiếng, rút đao liền hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	"Nhấc nhìn mắt, ngửa mặt lên trời thét dài, chí lớn kịch liệt. Ba mươi công danh bụi cùng thổ, tám ngàn dặm lộ mây cùng nguyệt. . ." Hạ Bình An trong miệng thét dài mà ca, đối mặt xông lại hộ vệ cao thủ, một bước bước ra, như phóng ngựa mà kích, trên tay Trảm mã kiếm chém xuống một kiếm, trực tiếp đem xông lại cái kia cái chân chó từ đầu đến chân một đao cắt đứt, thân thể từ bên trong xé ra, lập tức máu tanh đầy đất.

	Tên kia cũng là cao thủ, chỉ là ở Hạ Bình An trước mặt, còn hoàn toàn không đáng chú ý.

	Hạ Bình An cái này một đao, sắc bén lập tức mãnh, sát khí phân tán, lại doạ chạy một cái mới vừa còn đứng ở Tần Cối cỗ kiệu trước hộ vệ.

	"Không bình thường, trắng thiếu niên đầu, không bi thiết. . ." Ở trường ca trong, Hạ Bình An chân như du long, kiếm tựa như điện quang, hướng về Tần Cối cỗ kiệu vọt tới, hai kiếm chém qua, lại là hai cái đầu bay lên, máu chó hất tới cầu dưới trong sông.

	Thời khắc này Hạ Bình An, tức là Thi Toàn, cũng là Nhiếp Chính, càng là một cái thân kinh bách chiến võ đạo tông sư, một cái Trảm mã kiếm ở trên tay hắn, ngang dọc mở đóng, như ánh chớp lấp lóe, Hạ Bình An một người một kiếm, giết vào đến Tần Cối bên người thị vệ trong cao thủ, trong lúc nhất thời, máu thịt tung toé.

	"Tĩnh Khang sỉ, còn chưa tuyết. Thần tử hận, khi nào diệt. Giá trường xe, đạp phá Hạ Lan sơn thiếu. Chí khí cơ ăn Hồ Lỗ thịt, cười nói khát uống Hung Nô máu. Chờ từ đầu, thu thập cũ núi sông. . . Triều Thiên cung. . ."

	Khuyết âm rơi xuống, Hạ Bình An Trảm mã đao từ một cái chân chó trong miệng rút ra, lắc người một cái, né qua người bên ngoài bổ tới một đao, Hạ Bình An tiếp xoay người lực lượng, một cái toàn đá, một cước trúng ngay một cái chân chó ngực, ở xương ngực vỡ vụn tiếng kẹp sát trong, trực tiếp đem cái kia cái chân chó hộ vệ bị đá miệng phun máu tươi, thân hình bay ngược ba mét, phù phù một tiếng té rớt đến cầu Vọng Tiên xuống sông nước trong.

	Trước bị dọa đến chạy đi những người kia còn do dự muốn hay không qua đến, thấy tình hình này, sợ đến sắc mặt trắng bệch, từng cái từng cái bỏ xuống trên tay đao trượng, xoay người liền chạy.

	Ngăn ngắn không tới một phút, Tần Cối cỗ kiệu trước mặt, cũng không có một người sống đứng.

	Hạ Bình An dùng Trảm mã kiếm đẩy ra cỗ kiệu mành, chỉ thấy cái kia trong kiệu, trên người mặc tể tướng quan phục Tần Cối đã sợ đến xụi lơ ở bên trong kiệu, dưới thân uế vật một mảnh, cứt đái đều bị doạ đi ra, Tần Cối nguyên bản liền chột dạ, vừa nãy hai trái lựu đạn một bạo, lại nghe được cỗ kiệu người bên ngoài hô to Nhạc Phi đến rồi, cả người trực tiếp ngay khi trong kiệu sợ đến cả người xụi lơ không khống chế.

	Chính là như thế một cái súc sinh cẩu tặc, ở Nhạc Phi trước mặt như hổ như sói hung tàn độc ác, ở người Kim trước mặt liền dũng khí chống cự đều không có chẳng bằng con chó.

	"Ngươi cái này cẩu tặc, đối xử bách tính trung thần ngươi so với ai khác đều độc ác, đối mặt kẻ địch ngươi so với ai khác đều kinh sợ, nói ngươi là chó đều sỉ nhục chó, ta nghĩ giết ngươi rất lâu. . ." Hạ Bình An mắng một câu, lười phí lời, một chém ra, trực tiếp đem Tần Cối đầu bổ xuống, vồ một cái ở trên tay, sau đó dùng Tần Cối tể tướng quan đem Trảm mã đao trên máu lau khô sạch sẽ.

	Cái kia trong kiệu, liền chỉ để lại Tần Cối thi thể không đầu cùng mãn kiệu máu đen trọc vật.

	Nhấc theo Tần Cối đầu Hạ Bình An lắc mình đi vào bóng tối, chớp mắt liền biến mất.

	Hừng đông lúc, thành Lâm An Tiền Đường ngoài cửa cửu khúc tùng từ phụ cận, Hạ Bình An nhấc theo Tần Cối đầu, tìm tới mấy năm trước Ngỗi Thuận vùi lấp Nhạc Phi hài cốt địa phương.

	Tần Cối đầu liền đặt ở Nhạc Phi trước mộ phần, ngoài ra, Hạ Bình An ở Nhạc Phi trước mộ phần thả rượu, đốt nhang, một phen tế điện.

	"Quốc tặc không chết, quốc nạn không ngừng, ngày đó ta là Ngỗi Thuận đưa ngươi chôn xương tới đây, hôm nay ta mang Tần Cối đầu đến kỷ niệm ngươi, Đại Tống hầu như tất cả tai nạn, đều là do quốc tặc gian thần mà khởi đầu, quốc tặc gian thần mới là Đại Tống uy hiếp lớn nhất cùng u ác tính, đinh gọi là Thái Kinh Tần Cối Cổ Tự Đạo như vậy gian thần quốc tặc không chết, Đại Tống tai nạn thì sẽ không đình chỉ, giết quốc tặc gian thần chính là cứu quốc, giết quốc tặc gian thần chính là cứu dân, vũ phu phải lấy trong tay đao thương cứu quốc, gột rửa bẩn thỉu, cứu quốc tại thủy hỏa, Nhạc gia gia nếu như ở trời có linh, liền phù hộ ta đem những kia hại ngươi quốc tặc gian thần từng cái từng cái giết sạch, trả thiên hạ bách tính một cái sáng sủa càn khôn!"

	Hạ Bình An nói xong, liền cầm trên tay rượu tung xuống Nhạc Phi mộ trước.

	Hạ Bình An yên tĩnh chờ , dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm, cái này viên Thi Toàn giới châu dung hợp đến nơi này, đã xem như là đột phá tính dung hợp, không sai biệt lắm hẳn là kết thúc, nhưng Hạ Bình An đợi một lúc, phát hiện giới châu thế giới cũng không có phá nát.

	Hạ Bình An rõ ràng, cái này viên giới châu nhiệm vụ vẫn không có xong, cái kia thành Lâm An bên trong còn có quốc tặc chờ hắn đi giết.

	Mà giờ khắc này thành Lâm An, đã sớm hoàn toàn rối loạn bộ.

	Tần Cối chính là đại tông tể tướng, Tần Cối ở thành Lâm An bị giết, toàn bộ thành Lâm An bách tính, như ăn tết, bôn ba cho biết, vui sướng, tất cả mọi người đều đang nói, Nhạc gia gia hiển linh, hôm qua ở cầu Vọng Tiên hiện thân chém giết Tần Cối, cái kia cầu Vọng Tiên một nơi cũng sớm đã bị chạy tới bách tính vây lại đến mức nước chảy không lọt, không ít bách tính ở cầu Vọng Tiên thắp hương tế bái.

	Mà ẩn giấu ở trong triều Tần Cối những kia đồng đảng, lại từng cái từng cái như cha mẹ chết, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, lâm triều căn bản không mở thành, trong hoàng cung đồng dạng bầu không khí quỷ dị, không ít người kinh hồn bạt vía.

	Trong hoàng cung, một cái mặt trắng không râu nam nhân ở Kim Loan điện trên, nghe thủ hạ tin tức truyền đến, cũng là sắc mặt trắng bệch, thân thể đều đang run rẩy cái liên tục, "Nhạc Phi. . . Hiển linh giết. . . Tần Cối?"

	"Theo. . . Tần Cối bên người sống sót thị vệ người hầu giảng, người kia một mặt đỏ như máu, trợn tròn đôi mắt, như quỷ thần, vừa xuất hiện liền sấm sét rơi xuống đất, trong miệng còn hát Nhạc Phi ( Mãn Giang Hồng ), thần dũng vô địch cùng năm đó Nhạc Phi như thế, Trảm mã kiếm xuống không có ai đỡ nổi một hiệp, hiện tại toàn bộ thành Lâm An bên trong đều nói là Nhạc Phi hiển linh giết Tần Cối. . . Mang đi Tần Cối đầu. . ." Bẩm báo quan chức cũng tiếng nói run lên.
Kết chương.