Chương 483: Màu trắng cự ngưu 7 màu đuôi 

	Làm Sonia cùng Deya bước vào Lưu Kim hà, các nàng liền minh bạch Ash vì sao chần chờ không tiến.

	Mặc dù thời gian xác thực không đúng các nàng tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng cái này không có nghĩa là thời gian liền không thể giữ lại các nàng.

	Tri thức.

	Mỗi một giọt Lưu Kim hà nước, đều ngưng tụ phàm nhân cả đời. Chỉ là mắt thấy Lưu Kim hà bản thân, liền đã có thể cấp tốc tăng trưởng thời gian phái hệ kinh nghiệm, nếu không thuật sư nhóm cũng sẽ không chịu đựng chết già tra tấn đến Lưu Kim hà ngâm tắm ý đồ nhập môn thời gian phái hệ.

	Nhưng những kiến thức này đối Ash bọn hắn mà nói đã là dư thừa tạp âm, tựa như ngươi xem một trăm đạo cộng trừ nhân chia tính toán đề cũng không thể tăng trưởng toán học cảnh giới, có được Hoàng Kim cấp thời gian phái hệ bọn hắn đã không thể từ đó hấp thu càng nhiều dinh dưỡng.

	"Đi theo ta đằng sau." Ash chỉ nói một câu, liền trực tiếp một đầu xông tới Lưu Kim hà bên trong, hướng phía dưới huy động chui vào phía dưới.

	Lực cản thật lớn!

	Không chỉ là đến từ nước sông đè ép lực cản, quan trọng hơn là còn có một cỗ đi lên lực trùng kích, Ash cảm giác mình không giống như là tại lặn xuống, ngược lại giống như là nghịch thác nước hướng thượng du.

	Đúng a, mưa là ngược dòng mưa, sông tự nhiên cũng là ngược dòng sông.

	Rất nhanh lực cản đã đạt tới Ash cái này mèo ba chân bơi lội trình độ vô pháp đi tới tình trạng, mà lại trừ lực cản bên ngoài, Lưu Kim hà nước tri thức cọ rửa cũng làm cho Ash cực kỳ khó chịu, trong đầu suy nghĩ cơ hồ bị những này ngoại lai tri thức nhét tràn đầy, hắn căn bản không có cách nào suy nghĩ những vật khác!

	Bỗng nhiên, hai vệt thải sắc ở bên cạnh hắn bơi qua. Ash tập trung nhìn vào, phát hiện ma nữ cùng Kiếm Cơ triển khai vàng bạc hai cánh lặn, hắn bừng tỉnh đại ngộ vội vàng vậy triển khai hư cánh.

	Trong không khí bơi lội đi theo trong nước bơi lội không đều như thế nha, hư cánh tự nhiên có thể phát huy được tác dụng. Quả nhiên, Ash thoải mái mà chui vào chỗ càng sâu, bởi vì hư cánh ít cần tiêu hao bất luận khí lực gì tâm lực, thời gian tri thức đối với hắn ảnh hưởng chợt hạ xuống.

	Nhưng rất nhanh, một loại khác so tri thức cọ rửa càng thêm hùng vĩ, tịch liêu, làm người đau đớn, vô pháp tự kềm chế cảm xúc cấp tốc chiếm cứ Ash tâm thần.

	Nhỏ bé.

	Đối mặt ngàn năm vạn năm thậm chí cả không thể đo lường thời gian mà hình thành vĩ đại sông dài, Ash cảm giác mình không phải tại chui vào Lưu Kim hà, hắn giống như là một giọt nước, dung nhập vào trong nước. Hắn quá khứ hơn hai mươi năm thời gian bất quá là nơi này một giọt, hắn coi trọng xem chán ghét hết thảy, tại vĩ đại sông dài cọ rửa bên dưới, chẳng mấy chốc sẽ biến thành vô pháp lưu lại dấu vết quá khứ.

	Từ bỏ đi.

	Như thế vĩ đại sông dài, nhỏ bé như vậy bản thân,

	Hắn cảm giác mình còn sống không vậy bất cứ ý nghĩa gì mà nói, sở hữu giãy dụa cố gắng cũng chỉ là không đáng giá nhắc tới bọt nước, không bằng nước chảy bèo trôi, xuôi dòng mà xuống, dung nhập vĩ đại bên trong...

	Không đúng.

	Ash trong con mắt lướt qua một vệt tím nhạt, hắn cấp tốc từ nơi này bản thân diệt vong trong hư vô tỉnh táo lại, vừa vặn đưa tay bắt lấy đã đem gần lạc lối Kiếm Cơ. Tại hai người tiếp xúc nháy mắt, trên người bọn họ lục sắc hộ giáp phảng phất cũng liền nhận, một vệt đạm kim quang tại trong tay của bọn họ chớp động.

	Bằng vào Hoàng Kim cấp thời gian phái hệ, bọn hắn sinh ra một tia minh ngộ ——

	Ý chí muốn chống lại dòng sông thời gian cọ rửa, nhất định phải có đầy đủ sinh mệnh chiều dài. Nếu như một người sinh mệnh chiều dài không đủ, cái kia cũng có thể nhiều người ghép lại lên.

	Ash ra sức bơi lên trước, bắt lấy còn tại giãy dụa ma nữ. Ba người nối liền cùng một chỗ, Sonia cùng Deya ý thức dần dần khôi phục lại, Deya sử xuất thủy sinh tuyến đem đại gia tay buộc chung một chỗ, ra sức chui vào chỗ càng sâu.

	Tuổi tác không đủ, nhân số không đủ.

	Ash lúc này mới ý thức được, giống như Hoàng Kim Ngư, đuôi bảy màu cũng là có nhân số yêu cầu.

	Nếu như là hai cái mấy chục tuổi trải đầy Phong Sương lão thuật sư, kia bọn hắn chỉ cần tay trong tay liền có thể nhẹ nhõm thời gian kháng cự cọ rửa.

	Nhưng mà trừ Ash lịch duyệt hơi phong phú một điểm bên ngoài, Kiếm Cơ là còn không có ra tháp ngà nữ sinh viên, ma nữ là không có tiếp thụ qua đứng đắn học tập nói tất cổ tích vẽ bản ngây thơ thiếu nữ, tính mạng của các nàng chiều dài thật sự là quá ngắn, bị thời gian xông một lần cũng chỉ thừa bọt nước.

	Nếu như lại nhiều mấy vị đặc vụ, nếu như các nàng tuổi tác to lớn hơn nữa một điểm, nếu như Ash lại đến vài chục lần Thiên Lôi Địa Hỏa vượt ngục... Kia bọn hắn đều có thể nhẹ nhõm bắt lấy đuôi bảy màu.

	Đáng tiếc không có nếu như.

	Nhìn xem các nàng cơ hồ sắp không kiên trì được nữa, Ash lay tỉnh các nàng, hắn muốn nói chuyện nhưng nước truyền không được thanh âm, dùng ánh mắt cũng không Thái Hành, hắn Linh Cơ khẽ động, tại hai người lòng bàn tay viết chữ.

	"De Milo."

	Hai người nao nao, nhớ lại tại Thời Gian đại lục trận đầu chiến đấu gian khổ. Mặc dù De Milo chỉ là một vị hậu cần quan chỉ huy, nhưng vẫn như cũ cho bọn hắn mang đến áp lực nặng nề, tính toán tường tận hết thảy hiểm chết liên tục xuất hiện mới miễn cưỡng chiến thắng cái này cường địch.

	"Truyền Kỳ thư viện."

	Deya hơi đỏ mặt, lần kia nàng quá tham lam đi thẳng đến tầng thứ tư, cái gì đều không đạt được rồi rời đi.

	"Mất trí nhớ nhà gỗ."

	Đừng nói Deya, liền xem như bây giờ Sonia nhớ lại mình ở mất trí nhớ trong nhà gỗ biểu hiện, cũng khó tránh khỏi sẽ đỏ mặt được nóng lên.

	"Khái niệm thân, Nữ Hoàng anh linh."

	Ash bọn hắn tại Hư cảnh sở hữu chuyện xui xẻo bắt đầu.

	"Giác đấu trường."

	Ma nữ cùng Kiếm Cơ nhớ lại kia hai cái bị các nàng hành hung nam thuật sư, không chỉ có chút mặt mày hớn hở.

	"Rối loạn mua sắm sách."

	Mặc dù sau này không cẩn thận xông vào ốc đảo chủ thành khu vực, sớm dẫn phát Hư cảnh chiến tranh, nhưng tất cả những thứ này nguyên nhân chẳng qua là bọn hắn đồng thời trúng 'Muốn cùng người khác đối mặt ' nguyền rủa...

	"Vận mệnh vấn đáp."

	"Vườn hoa chiến trường."

	"Hắc ám huyễn âm kỳ tích công viên vui chơi." Sonia nơi này hơi dùng sức bấm một cái Ash tay.

	Tại Ash dưới sự dẫn đường, các nàng dần dần nhớ lại khoảng thời gian này tại Thời Gian đại lục mạo hiểm trải nghiệm, những cái kia ngăn trở cùng thành công, mạo hiểm cùng thu hoạch, cường địch cùng khổ nạn, tất cả mọi thứ đều biến thành các nàng chất dinh dưỡng, lẫn nhau trở thành lẫn nhau neo.

	Ash mơ hồ đoán ra sáu mặt khác loại bị Thần Chủ nhóm cải tạo nhan sắc cơ chế là cái gì —— kia chắc là để thuật sư tại thời gian rất dài hùng vĩ tự sự bên trong, cũng có thể bảo trì tỉnh táo truy đuổi thời gian 'Neo' .

	Đáng tiếc nhan sắc đã bị Thần Chủ đánh cắp, bọn hắn muốn đạt được linh hồn neo không chỉ có muốn hiểm chết liên tục xuất hiện đánh giết quan chỉ huy, mà lại ý chí neo còn chỉ có thể dựa vào bản thân đúc thành.

	Thần Chủ tội ác tày trời, thuật sư nhóm tiếng oán than dậy đất. jpg

	Đám người tề tụ ý chí, cuối cùng chịu đựng lấy thời gian rất dài cọ rửa. Bọn hắn không ngừng hướng xuống xâm nhập, xâm nhập, giống như là ba cái bảy màu cá, đang nỗ lực thuế biến Thành Long.

	Bỗng nhiên, Ash bọn hắn trông thấy Lưu Kim hà chỗ sâu xuất hiện bạch quang. Ba người nắm chặt tay của nhau, ba đôi hư cánh ra sức vỗ, trong Lưu Kim hà lưu lại đuôi bảy màu cánh vết tích, triệt để tránh thoát thời gian trói buộc!

	Tại thoát ly Lưu Kim hà nháy mắt, Ash bọn hắn nháy mắt cảm nhận được trên dưới điên đảo quái dị cảm giác, kém chút liền bởi vậy rơi về Lưu Kim hà bên trong, may mắn ba người giúp đỡ lẫn nhau mới nháy mắt ổn định thân hình.

	Bọn hắn, đi ra Lưu Kim hà rồi.

	Đây là một cái thuần trắng mà trong suốt thế giới.

	Ash cúi đầu, trông thấy bốn cái to lớn cây cột tại hải dương màu vàng óng ngược lên đi. Bọn hắn vị trí ngay tại cái đuôi đỉnh tiêm, Ash có thể trông thấy, đầu này cái đuôi dính sát cự thú phần bụng, mỗi một cây cái đuôi lông đều dọc theo một đầu màu vàng sông.

	Đầu này bọn hắn thiên tân vạn khổ mới lặn xuống Lưu Kim hà, hiện tại đã biến thành một đầu Huyền Hà thác nước.

	Mà bọn hắn mặc "Lục sắc neo" một Lộ Du đi lên thời điểm, bọn họ nhan sắc vậy cấp tốc ô nhiễm toàn bộ cái đuôi. Cuối cùng những cái kia cái đuôi lông ngược lại cũng thôi, càng tiếp cận đỉnh tiêm, cái đuôi nhan sắc lại càng tiếp cận bảy màu.

	Không chỉ có là cái đuôi, chính bọn hắn vậy dính vào Lưu Kim hà nhan sắc, bảy màu mờ mịt, lộng lẫy chói mắt.  

	Màu trắng cự ngưu đuôi bảy màu.

	Hoàng Kim Ngư không ở hải lý ở trên trời, đuôi bảy màu không ở phía trên tại trong sông.

	Đây mới là Thiên Xa Chi Ngưu bản thể, đây mới là đuôi bảy màu chân tướng!

	"Nơi đó." Deya bỗng nhiên nói.

	Ash nhìn sang, phát hiện cách đó không xa chính là Lưu Kim hà đầu nguồn. Kia là một cái to lớn môn, từ màu tím bia đá, màu lục dây leo, màu đỏ bùn đất, màu xanh nhạt khoáng thạch, màu cam trái cây, màu xanh hài cốt cấu thành. Tại cánh cửa đáy, liên tục không ngừng Lưu Kim hà nước đang từ bên trong chảy ra.

	Bọn hắn đi đến cửa lớn phía trước, mặc dù câu đối hai bên cánh cửa mặt là trống rỗng, nhưng bọn họ cũng đều biết , chờ đợi bọn họ không phải trống không, mà là Thải Hồng.

	Sonia bỗng nhiên đi đến trung gian, dắt hai người bọn họ tay. Đã không cần quá nhiều ngôn ngữ, ba người liếc nhau, một đợt xuyên qua cái này phiến Bạch Ngưu trong cơ thể cửa lớn.

	Một giây sau, bọn hắn bị phân giải rồi.
Kết chương.