Chương 39:: Senju cùng Uzumaki
 
 	Karin trong mắt có chút mê man, nàng không rõ ràng con này 'Nhẫn Khuyển' đến cùng là phải cứu nàng vẫn là muốn thế nào, nếu như phải cứu nàng làm ơn tất nhanh lên một chút, nàng muốn chết rồi.
 
 	Ngay ở Karin mê man lúc, một bóng người cao lớn đi tới trước người của nàng, bóng người này ngăn trở ánh mặt trời, đem Karin bao phủ ở trong bóng tối.
 
 	Bố Bố Uông nhìn về phía đứng ở Karin trước người A Mỗ, đối A Mỗ làm cái ánh mắt, A Mỗ tâm lĩnh thần hội.
 
 	Chỉ thấy A Mỗ một tay nắm lấy Karin cái kia bọc màu đen quần tất cẳng chân, đem Karin xách ngược mà lên, thuận thế liền muốn hướng trên đất té, điều này thực đem Bố Bố Uông kinh sợ đến mức không nhẹ.
 
 	Bố Bố Uông mắt chó trợn lên giận dữ nhìn, tựa hồ muốn nói: "Ngớ ngẩn, ta không khiến ngươi chơi chết nàng, mà là cái tư thế này thật quen thuộc, ngươi coi mình là Người Khổng Lồ Xanh à!"
 
 	A Mỗ gãi gãi đầu, nó đem Karin xách ngược ở giữa không trung, Karin cái kia đầu đầy màu đỏ buông xuống.
 
 	Oan ức nước mắt theo Karin cái trán chảy xuống, nàng hiện tại ý nghĩ là, liền là không cứu ta, cũng làm cho ta ở đó chậm rãi chảy máu đến chết đi, vì sao muốn tới 'Quất thi thể', lẽ nào ta còn chưa đủ đáng thương à.
 
 	Ngay ở Bố Bố Uông cùng A Mỗ tổ hợp cân nhắc xử lý như thế nào Karin lúc, Tô Hiểu lưu ý đến hai đứa chúng nó cái.
 
 	Bố Bố Uông nhanh bước chạy hướng Tô Hiểu, dùng ngôn ngữ tay chân cùng Tô Hiểu biểu đạt gì đó.
 
 	"Hả? Này tựa hồ. . . Là cái không sai kế hoạch, nữ nhân này xác thực hữu dụng."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ đem Karin níu qua, theo tình huống bây giờ đến nhìn, Sasuke từ bỏ Karin, để Karin ở đây chờ chết, đây là rất không sáng suốt quyết định.
 
 	Nếu để cho Tô Hiểu lựa chọn, hắn hoặc là cứu Karin, hoặc là trực tiếp chơi chết, chắc chắn sẽ không lưu lại sống dở chết dở Karin.
 
 	Karin năng lực chiến đấu tuy rằng không tính mạnh mẽ, có thể nàng trị liệu năng lực rất ưu tú, có thể trong khoảng thời gian ngắn không tác dụng phụ trị liệu thương thế.
 
 	Karin = có thể di động siêu cấp khôi phục dược tề = số một dược tề ×20~30 bình = linh ném vào.
 
 	Thông qua Karin khôi phục thương thế lúc, chỉ cần cắn nàng một khẩu là có thể, tuy nói lực chiến đấu của nàng không ra sao, có thể Karin là cảm giác hình.
 
 	Tô Hiểu lần này tiến vào Hokage thế giới mang theo khôi phục dược tề không ít, có thể đang đối chiến Raikage cùng Hozuki Zangetsu lúc, hắn khôi phục dược tề đã tiêu hao rất nhiều, sau đối chiến Terumi Mei lúc còn dùng một bình.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu khôi phục dược tề còn thừa: Số một dược tề ×3, vĩnh hằng bình thủy tinh (hai lần), Ích Đạt kẹo cao su ×2.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiến nhập Hokage thế giới không lâu, có thể khôi phục phẩm tiêu hao nghiêm trọng siêu chi.
 
 	Nếu như cứu Karin, tuy rằng Karin năng lực hồi phục chỉ có thể ở Hokage thế giới sử dụng, nhưng điều này có thể giúp Tô Hiểu giải quyết việc cần kíp trước mắt, coi như là hiện tại, hắn vẫn như cũ có thương tích ở thân.
 
 	Tô Hiểu không thể đem Karin mang ra Hokage thế giới, vậy cần sử dụng một loại cực kỳ đắt giá đạo cụ, trả giá xa cao hơn nhiều báo lại.
 
 	Không nên xem thường Karin tên này cảm giác hình, nàng nhưng là có Uzumaki bộ tộc huyết mạch, Uzumaki bộ tộc kế thừa tiên nhân thể.
 
 	Theo trên trình độ nào đó mà nói, Uzumaki bộ tộc cùng Senju bộ tộc rất giống, hai tộc đều kế thừa tiên nhân thể, cho tới vì sao hai tộc địa vị chênh lệch to lớn như thế, vậy thì muốn nói đến bọn họ kế thừa tiên nhân thể lúc không giống.
 
 	Tiên nhân thể có thể phân chia thành hai bộ phận, phân biệt là thân thể năng lượng cùng sinh mệnh năng lượng.
 
 	Senju bộ tộc kế thừa tiên nhân thể thân thể năng lượng khá nhiều, sinh mệnh năng lượng ít, sở dĩ sức chiến đấu của bọn họ càng mạnh hơn.
 
 	Uzumaki bộ tộc tắc ngược lại, bọn họ kế thừa tiên nhân thân thể năng lượng ít, sinh mệnh năng lượng khá nhiều, bởi vậy sức chiến đấu của bọn họ không tính quá xuất sắc, so sánh am hiểu phong ấn hoặc áp chế Jinchuriki chờ.
 
 	Tiên nhân thể, hầu như là Hokage thế giới mạnh nhất hai loại huyết mạch một trong, Karin liền kế thừa mỏng manh tiên nhân thể.
 
 	Lại nói Karin trị liệu năng lực, trước tiên không nói nàng trị liệu tốc độ, chỉ nói riêng hiệu quả.
 
 	Hokage thế giới còn tại thế mạnh nhất chữa bệnh Ninja tên là Senju Tsunade, cũng chính là Konoha Hokage Đệ Ngũ, Tsunade chữa bệnh nhẫn thuật vì sao vượt xa cái khác chữa bệnh Ninja? Là bởi vì nàng đem chữa bệnh nhẫn thuật khai phá đăng phong tạo cực? Có bộ phận liên quan, nhưng cũng không phải hoàn toàn như vậy, nàng chỗ kế thừa những tiên nhân kia sinh mệnh năng lượng, là bất luận cái gì chữa bệnh nhẫn thuật cũng không sánh nổi đồ vật.
 
 	Theo trên nguyên lý mà nói, Karin trong cơ thể tiên nhân sinh mệnh năng lượng, so với Tsunade càng nhiều, cho nên nàng trị liệu năng lực, sẽ đối được chữa trị giả tạo thành càng mạnh hơn ảnh hưởng.
 
 	Sasuke ở có con gái sau, nữ nhi của hắn tướng mạo rất giống Karin, hơn nữa còn di truyền Karin mắt cận thị, đây chính là Sasuke nhiều lần tiếp thu Karin trị liệu, do đó bị tiên nhân sinh mệnh năng lượng ảnh hưởng, có thể thấy được tiên nhân sinh mệnh năng lượng mạnh bao nhiêu.
 
 	Tô Hiểu không lo lắng bị tiên nhân sinh mệnh năng lượng ảnh hưởng, trước tiên không nói trong cơ thể hắn có Thanh Cương Ảnh năng lượng, liền là chịu đến một chút ảnh hưởng, cũng có thể ở Luân Hồi Nhạc Viên sau, tiêu tốn Nhạc Viên tệ khôi phục.
 
 	Bởi vậy, Karin rất hữu dụng, quả thực là có thể di động khôi phục phẩm.
 
 	"A Mỗ, mang trên nàng, Bố Bố, tạm thời đừng làm cho nàng chết, sau nàng còn có tác dụng."
 
 	A Mỗ cánh tay vung một cái, đem Karin vung ra trên bả vai, động tác này có chút thô lỗ, phối hợp nó cái kia 75 điểm sức mạnh kinh khủng thuộc tính, Karin rất thẳng thắn bất tỉnh.
 
 	Trước khi hôn mê, Karin không khỏi nghĩ đến, quái vật này sau này sẽ không cắn nàng khôi phục thương thế đi, chuyện này quả là là ác mộng.
 
 	Bố Bố Uông nhanh chóng chạy lên trước, ra hiệu A Mỗ ngồi xổm xuống, nó dùng cẩu trảo đâm đâm Karin, phản hiện Karin còn chưa có chết lúc, nó đối Karin kích hoạt Băng Tuyết nữ thần vầng sáng quyền hạn.
 
 	Ý thức mông lung Karin đã rõ ràng tình huống bây giờ, nàng tựa hồ đã thấy sau này sẽ tao ngộ cái gì bất hạnh, nếu như nói thân là Sasuke bộ hạ nguy hiểm là 5. Như vậy theo Tô Hiểu nguy hiểm chí ít ở 80 trở lên, thế nhưng, có thể sống dù sao cũng hơn chết đi tốt.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu suy nghĩ xử lý như thế nào Karin lúc, chiến bại Danzo đã chạy ra mấy chục mét, Danzo bị thương nặng, chạy trốn bước tiến rất chậm, Sasuke cũng bị thương không nhẹ, sở dĩ hắn chỉ có thể chậm rãi truy kích, nhanh chóng độ đến nhìn, Sasuke đi so với Danzo chạy còn nhanh hơn.
 
 	Ngay ở Danzo một bước một lảo đảo chạy trốn tới đoạn giữa cầu đá lúc, phía trước hắn xuất hiện một đạo vòng xoáy không gian, làm vòng xoáy không gian biến mất lúc, Obito che ở Danzo trước người.
 
 	Danzo lần này rõ ràng, hắn trốn không thoát, trước có chặn đường, phía sau có truy binh, mà là trong cơ thể hắn Chakra gần như tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Ở tình huống như vậy, Danzo dừng bước lại.
 
 	"Xem ra, đến phiên ta rồi."
 
 	Danzo nói ra một câu ý vị không rõ lời nói, nghe được Danzo câu nói này, khoảng cách Danzo chỉ có cách xa năm mét Obito đột nhiên nhớ tới Tô Hiểu trước nói 'Chó điên mới đáng sợ nhất' .
 
 	Không thể nghi ngờ, bị buộc lên tuyệt lộ Danzo là 'Chó điên', hắn liếc nhìn đuổi theo Uchiha Sasuke, lại liếc nhìn cách đó không xa Obito, để Danzo có chút đáng tiếc chính là, một gã khác Akatsuki thành viên khoảng cách hắn rất xa.
 
 	"Vì Konoha, quyết không thể để hai người các ngươi sống tiếp."
 
 	Danzo đang khi nói chuyện gỡ bỏ đã tổn hại hơn nửa y vật, vài đạo thô khoáng phong ấn thuật thức xuất hiện tại trên lồng ngực của hắn.
 
 	Thời khắc này, Danzo con kia Sharigan biến rất sắc bén, hắn vốn là muốn dùng con mắt này sử dụng ảo thuật, làm sao hắn thương quá nặng, mà là trong cơ thể Chakra hầu như tiêu hao hầu như không còn.
 
 	Không cần tiêu hao Chakra liền có thể sử dụng thuật, Danzo chỉ có một loại, loại này thuật chỉ có thể dùng một lần.
 
 	Nhìn thấy Danzo trước ngực phong ấn thuật thức, khoảng cách Danzo chỉ có năm mét Obito tóc gáy đứng thẳng.
 
 	"Đây là Ura Shishō Fūin, Sasuke, rời xa Danzo!"
 
 	Obito hét lớn một tiếng, lúc này sử dụng không gian khả năng di chuyển rõ ràng đã không kịp, sở dĩ hắn lập tức hư huyễn tự thân, bắt đầu hướng trong cầu đá chìm xuống.
Kết chương.