Chương 983: Đại Đường thịnh thế?

	"Kinh Thế tiên sinh chặn đường, Thiên Lý kính chiếu kiếp. . ."

	Tố Nghê Sinh nhai nuốt lấy câu nói này, như có điều suy nghĩ nói: "Ta từng duyệt điển tịch, trong đó có lời: Lôi thanh âm, danh Kinh Thế tiên sinh, điện chi hình, gọi Thiên Lý kính."

	"Cái này quẻ có thể hay không cùng lôi điện có quan hệ?"

	"Lôi điện?"

	Lâm Sơ Sơ không hiểu thấu nói: "Chúng ta là đi giết người, cái này cùng lôi điện có rất liên quan?"

	"Chẳng lẽ, giết hai cái tiện nhân, còn có thể bị thiên lôi đánh xuống không thành? Vậy cái này ông trời còn có hay không mở to mắt?"

	"Sơ Sơ!"

	Tố Nghê Sinh thần sắc biến đổi, quát lên nói: "Không thể ăn nói linh tinh!"

	Đây là Thượng Cổ thế giới, cũng không phải hiện thế.

	Ngẩng đầu ba thước có thần minh, kia thần tiên trên trời cũng không phải hiện thế bên trong Thiên phủ có thể so sánh.

	Lâm Sơ Sơ bị cái này một quát, cũng kịp phản ứng, mặc dù trong lòng không phục, nhưng cũng không có nói lung tung.

	Giang Chu không nói tiếng nào.

	Những người khác chỉ có thể nhìn thấy cuối cùng hiển hóa hai hàng chữ, lại không nhìn thấy thường giữa bầu trời cơ chỗ lộ vẻ cảnh tượng.

	Tố Nghê Sinh nói không sai, hắn đúng là trong lòng bàn tay nhìn thấy một mảnh sấm sét vang dội.

	Nhưng cũng chỉ thế thôi.

	"Giang Chu, ngươi cái này quái toán được mất linh a."

	Lâm Sơ Sơ bĩu môi nói: "Không phải không liên quan nhau, chính là một chút không hiểu thấu câm mê."

	"Linh hay không cũng được, dù sao cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

	Giang Chu kiềm chế tâm thần, cười nói: "Đến đại Đường, ngươi thu chút ngươi kia tính xấu, chính là đối chúng ta trợ giúp lớn nhất."

	"Xùy ~ "

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh một tiếng, ôm cánh tay quay đầu, làm cao lãnh hình.

	Giang Chu giật giật khóe miệng, trong lòng thầm hạ quyết tâm, chờ thêm bờ, nhất định phải tìm cơ hội cho hắn tìm mấy cái yêu diễm lão già, đưa hắn một cái thận hư công tử tên tuổi.

	"Ngang ——!"

	Chính tại lúc này, một tiếng long ngâm, hoàng long đột nhiên đột ngột vặn vẹo thân rồng.

	Mấy người hơi sơ suất không đề phòng, đều đứng không vững.

	Không đợi đứng vững, dưới chân đột nhiên không còn, liền từ không trung té xuống.

	Kia hoàng long đúng là chẳng biết tại sao, đột nhiên rơi xuống.

	Giang Chu trong lòng cả kinh, dưới chân sinh ra vân khí.

	Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ cũng lái kiếm quang.

	Chỉ có Cao Để không biết phi hành, trực tiếp cùng hoàng long một đạo rơi vào phía dưới trong biển rộng, nổ lên to lớn bọt nước.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Mấy người phi thân rơi xuống mặt biển.

	Hoàng long ngàn trượng trường thân lơ lửng ở trên biển, cũng thoi thóp.

	"Nó là hao hết bản nguyên."

	Cao Để rất nhanh từ trong biển hiện lên, lắc lắc đầu, mắt nhìn hoàng long liền nói: "Chỉ sợ nó rất sớm trước kia liền tổn thương bản nguyên, dọc theo con đường này nó không quan tâm, căn bản là đang thiêu đốt bản nguyên chi khí, bây giờ bản nguyên đã hết."

	Hắn lắc đầu: "Trên người nó lâu như vậy, ta lại đều nhìn không ra, nó không phải là huyết nhục chi khu, mà là tiên thiên chi khí hoá hình."

	Giang Chu quan nói: "Tiên thiên chi khí hoá hình? Đó là cái gì?"

	Cao Để nói: "Âm dương dưỡng dục, ngũ hành sinh hóa, mà thành vạn vật, thế gian vạn vật, chẳng lẽ là uẩn ngũ hành chi khí mà sinh, duy chỉ có có loại linh vật, là thuần túy nhất ngũ hành chi khí, hóa thành chân hình mà tồn."

	Hắn thở dài: "Cái này hoàng long chính là loại này khí linh, là giữa thiên địa nhất là bảo vật trân quý một trong, vô luận là ta như vậy thượng cổ thần dân, vẫn là như ngươi chờ tu sĩ bình thường, nếu có được chi, đều nhất định có thể đạo hạnh tu vi tiến nhanh."

	"Khó trách, trên người nó 2 năm này, các ngươi mấy cái tu luyện đều so ngày thường muốn mau hơn rất nhiều."

	"Đáng tiếc, nếu là nó lúc toàn thịnh, đừng nói một người độc chiếm, coi như chúng ta mấy cái phân mà ăn chi, đó cũng là một bước lên trời a."

	Mấy người nghe vậy, nhìn về phía thoi thóp hoàng long, cũng mặt lộ vẻ than tiếc.

	Liền không phải đáng tiếc bỏ lỡ "Cơ hội tốt" .

	Lấy Giang Chu 3 người tính tình, còn không đến mức như thế không có điểm mấu chốt.

	Chỉ là than tiếc cái này hoàng long lại đối kia Đại Nhân quốc tiểu vương tử nặng như thế tình, liên tục mấy lần đưa mình vào tử địa không để ý.

	Giang Chu hao phí một giọt trân quý Thái Ất Thanh Ninh lộ mới đưa nó cứu trở về, lại như vậy chà đạp.

	Đang lúc hắn muốn lần nữa dùng thanh tĩnh lộ đi cứu nó lúc, hoàng long to lớn thân rồng chợt hóa thành một mảng lớn ánh sáng màu vàng, đột nhiên băng tán, trong chốc lát tan biến tại giữa thiên địa.

	Chỉ còn lại một sợi to như hạt đậu điểm sáng, tại Giang Chu cũng không cùng phản ứng trước, bắn nhanh mặt đến, trực tiếp chui vào hắn mi tâm.

	Người bên ngoài dường như nhìn không thấy cái này to như hạt đậu điểm sáng, Cao Để gặp hắn dừng lại, cho rằng vẫn có không cam lòng, nhân tiện nói:

	"Vô dụng, bản nguyên hao hết, cùng người chết giống nhau, người chết còn có thể lưu lại một bộ thi thể, khí linh bản nguyên hao hết, chính là hoàn toàn từ giữa thiên địa biến mất, coi như ngươi có thể cầu đến Kim Mẫu nương nương Dao Trì tiên đan, cũng cứu không được nó."

	Giang Chu lấy lại tinh thần, sắc mặt không hiện, cũng không có tính toán sẽ xuất hiện tại chính mình tử phủ bên trong một điểm ánh sáng màu vàng nói ra.

	Hắn luôn cảm giác kia hoàng long lai lịch không giống bình thường, không chỉ là Cao Để nói tới đơn giản như vậy.

	Mà lại, coi như chỉ là Cao Để nói tới tiên thiên khí linh, truyền ra ngoài, cũng chắc chắn đưa tới phiền phức.

	Nhiều lời vô ích, cũng tịnh không phải hắn không tin được Tố Nghê Sinh mấy người.

	Vừa nghĩ đến đây, nhân tiện nói: "Việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều vô ích."

	"Nơi đây cách Đông Thổ cũng không xa, chính chúng ta bắt kịp một đoạn đường đi."

	Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ đều gật đầu không nói.

	Cái này hoàng long chở bọn hắn 2 năm có thừa, bây giờ liền đột nhiên như vậy "Tử" đi, nói là không có một chút xúc động là không thể nào.

	Quãng đường còn lại trình bên trong, mấy người đều là một lòng đi đường, rất ít lại nói tiếp.

	Cao Để không biết phi hành, Giang Chu mấy người vốn định mang theo hắn cùng một chỗ đi đường.

	Hắn lại nói chính mình nghẹn hung ác, đang muốn hoạt động một chút gân cốt, chính mình ở trong biển du đứng dậy.

	Chỉ bằng vào huyết nhục chi khu, một thân man lực, không có chút nào hoa xảo, ở trong nước tiến lên tốc độ, vậy mà không thể so bọn hắn phi hành thuật hơi chậm.

	Rất là để Giang Chu mấy người kiến thức một phen thượng cổ thần dân mạnh mẽ.

	Không có hoàng long, bọn họ tốc độ chậm rất nhiều.

	Tiêu tốn hơn 1 tháng, vừa mới vượt qua cuối cùng một đoạn đường biển, leo lên cái kia trong truyền thuyết Nam Chiêm Bộ Châu.

	"Nơi này. . . Chính là kia Đông Thổ đại Đường?"

	"Quả thật là nhân gian phồn hoa, khắp nơi đèn đuốc."

	Một đoàn người bên trong, chỉ có Cao Để như là vừa vào thành bình thường, đông nhìn tây nhìn, đi ngang qua một cái đại cô nương cũng có thể làm cho hắn nhìn mà trợn tròn mắt. . .

	Tốt a, những này đại cô nương tác phong chi hào phóng, cho dù là Giang Chu, đều nhìn nhiều mấy lần.

	Bất quá, nếu nói phồn thịnh, nhưng cũng chưa nói tới, vẻn vẹn nhìn thấy trước mắt, cùng Đại Tắc dường như chênh lệch cũng không nhiều.

	Ngay cả phong thổ, vậy mà đều có hứa nhiều chỗ tương tự.

	Cho nên Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ cũng là không gặp cái gì vẻ ngạc nhiên.

	Giang Chu lại biết, nơi này bất quá là đại Đường một cái xa xôi thành nhỏ mà thôi.

	Vừa mới vào thành lúc, bọn họ một chuyến bị thủ thành binh sĩ ngăn lại, cũng may trên thân có Cảo Dư quốc chủ đưa tặng quốc thư, không có gây ra loạn gì, lại cũng không có được cái gì ưu đãi.

	"Đây chính là đại Đường thịnh thế? Sao trong thành này chi dân, phần lớn là mặt có đói, liền cơm đều không kịp ăn bộ dáng?"

	Đi trên đường, mấy người dần dần phát hiện không hợp lý.

	Một đường đi tới, thường xuyên thấy từng cái quần áo tả tơi, xương gầy hình tiêu người nằm tại hai bên đường phố.

	Lâm Sơ Sơ nhíu mày, có chút hoài nghi lúc trước Cảo Dư quốc chủ khoác lác lời nói tới.

	Hắn lời vừa ra miệng, rơi vào bên cạnh một cái đi qua người trong tai, liền dừng lại nói: "Nào chỉ là chúng ta Ngư Dương huyện người không có cơm ăn? Hà Đông, Hà Bắc, bây giờ khắp nơi đều là thiên tai đại hạn, liền Hoàng đế bệ hạ ở chỗ đó quan nội, đều có hoàng thần tứ ngược." (cvt: Hoàng thần là châu chấu thần chắc ám chỉ dịch châu chấu)

	"Năm này cảnh, có thể còn sống đều là ông trời phù hộ đi!"
Kết chương.