Chương 852 : huyết mạch hiện trạng.
Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch dù sao cũng là sau đạt được đấy, nhưng không hề nghi ngờ, loại này huyết mạch cường độ còn muốn tại Khổng Tước biến cùng Bạch Hổ biến phía trên, càng là có thể có được Niết Bàn Trùng Sinh cường đại thiên phú, là đối mặt Mỹ công tử an toàn tốt nhất bảo đảm, Đường Tam có thể nào không cho nàng thật tốt lợi dụng đây?

	Lưu lại Hỏa Thần Tinh về sau, Đường Tam không có lưu tại Nguyệt Nha đảo, mà là một lần nữa truyền tống về đến này tòa trên đảo nhỏ. Dựa theo Hỏa Quyền chỉ dẫn phương hướng tiếp tục phi hành. Đúng vậy, hắn không có trực tiếp phản hồi Gia Lý thành tu luyện, mà là muốn từ Yêu Tinh Đại Lục khác một bên lên đất liền, tiến vào Nhật Thần đế quốc.

	Nhân loại tương lai phát triển, cần đại lượng tài nguyên, vô luận là loại điều nào tu luyện thiên phú, như vậy, rất không thể thiếu một loại tài nguyên chính là Sinh Mệnh Năng Lượng.

	Đường Tam đã dùng Hoàng Kim sơn cốc nghiệm chứng Hoàng Kim Thụ sinh ra Sinh Mệnh Năng Lượng đến cỡ nào dùng tốt. Lần này hắn tiến vào Nhật Thần đế quốc, chính là muốn mang một ít trưởng thành đấy, bản thân tu vi đầy đủ khổng lồ Hoàng Kim Thụ cấy ghép đến nhân loại Kiến Mộc chi quốc đi.

	Hắn còn chưa bao giờ tiến vào qua Nhật Thần đế quốc phạm trù, cũng muốn mượn cơ hội này tại Nhật Thần đế quốc bên trong tìm kiếm một ít tài nguyên.

	Đối với tu vi, hắn cũng không nóng nảy, có lần này tại Vô Tận Lam Hải trong du lịch qua trình, hắn Hải Thần chúc phúc truyền bá lại thêm rộng khắp, khổng lồ tín ngưỡng lực vẫn luôn tại tiếp tục tẩm bổ lấy hắn, lại để cho thần trí của hắn vững bước mà rất nhanh tăng lên. Hắn bản thân tu vi đã bị thần thức ảnh hưởng, cũng sẽ từng bước tăng lên. Cho dù là hoàn toàn không phải tu luyện, hắn đều từng bước về phía trước thế cảnh giới khôi phục. Duy nhất cần phải tăng lên đấy, chính là của hắn huyết mạch lạc ấn.

	Hiện tại bên trong hắn vốn có chín cái lạc ấn, đã có bốn cái tăng lên tới thập nhất giai trình độ, mặt khác hắn cũng không nóng nảy. Tìm kiếm tăng lên cơ hội cũng không phải khó khăn.

	Khoảng chừng phi hành ba cái ngày đêm, tại hắn tốc độ cao nhất phi hành bên dưới, rất xa, rút cuộc chứng kiến màu đen đường chân trời.

	Như thế mênh mông bát ngát đường chân trời, vậy không phải hòn đảo có thể có được đấy, không hề nghi ngờ, hắn đã từ Yêu Tinh Đại Lục một chỗ khác lên đất liền, tương đương với xung quanh Pháp Lam Tinh hướng bắc một vòng nhỏ.

	Bởi vậy có thể thấy được, Vô Tận Lam Hải phạm vi là đến cỡ nào rộng lớn, tại toàn bộ phi hành trong quá trình, Đường Tam kéo dài qua ít nhất vượt qua hai mươi vạn cây số khoảng cách, đây nhất định còn không phải Pháp Lam Tinh lớn nhất trung tâm vòng.

	Đường Tam bắt đầu giảm xuống tốc độ, bản thân khí tức tiếp theo thu liễm, khống chế được thân thể của mình, chậm rãi hạ thấp, cơ hồ là kề sát tại mặt biển vào triều lấy Yêu Tinh Đại Lục bay đi.

	Hắn từ Yêu Tinh Đại Lục Đông Bắc bộ phận xuất phát, hiện tại đến vị trí cũng trên căn bản là Yêu Tinh Đại Lục Tây Bắc bộ phận, không khí có chút trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhưng trên đất bằng nhưng như cũ có thể chứng kiến xanh um tươi tốt thực được, cứ việc đại đa số là bãi phi lao, nhưng một cái nhìn không thấy giới hạn, rất xa, có thể cảm thụ đến trên đại lục nồng đậm sinh mệnh khí tức.

	Thật không hổ là Tinh Quái tộc sinh hoạt thế giới a! Nơi đây Sinh Mệnh Năng Lượng chi dồi dào, còn muốn xa ở trên trời vũ đế quốc phía trên.

	Đường Tam lặng yên lên đất liền. Thần thức bao trùm, cũng không có phát giác được cái gì cường giả khí tức.

	Tại trên mặt biển phi hành lâu như vậy, chân đi trên đất bằng cảm giác hay vẫn là coi như không tệ đấy. Tuy rằng tại Hỏa Lê tộc bên kia coi như là chân đi trên đất bằng qua, nhưng trong này chỉ có đậm đặc Hỏa nguyên tố, nào có trước mắt cái này sinh mệnh khí tức cảm giác sảng khoái.

	Đường Tam tại bên bờ biển tìm một chỗ dừng lại nghỉ ngơi và hồi phục, tiếp tục phi hành, thân thể sẽ không có vấn đề gì, nhưng trên tinh thần hay vẫn là thoáng có chút mệt mỏi. Nồng đậm tín ngưỡng lực làm dịu thân thể của hắn, hắn cũng yên lặng cảm thụ được lúc này chính mình trạng thái.

	Tiến vào thập nhất giai đã có vài ngày, hiện tại thập nhất giai cảnh giới đã triệt để ổn định, thần trí của hắn thậm chí cũng đã vượt qua thập nhất giai trung đoạn, đây chính là tín ngưỡng lực cường đại địa phương.

	Mà hắn hiện tại vốn có cửu đại huyết mạch lạc ấn, Thiên Hồ Biến như trước hay vẫn là thập giai trạng thái, cho nên thông minh sắc xảo thiên nhãn vẫn là là thập giai, số mệnh chi lực này Đường Tam hiện tại rất ít vận dụng, chủ yếu là nương theo lấy hắn tu vi càng cao, đối với số mệnh cảm giác cũng càng mạnh. Cái này dù sao cũng là Thiên Hồ tộc năng lực, hắn mơ hồ cảm giác được, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đối với đồng dạng có được Thiên Hồ Biến thành cường giả là có thể có đủ sở cảm ứng đấy. Cấp thấp thời điểm còn không sao cả, đến hắn trình độ này, đột phá Thần cấp thời điểm có Thiên Kiếp che giấu, cũng không có Thiên Kiếp che giấu thời điểm, một khi sử dụng Thiên Hồ Biến thành tác dụng, nói không chừng có thể đưa tới Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, cho nên phải cẩn thận. Thông minh sắc xảo thiên nhãn còn muốn tưởng tiếp tục hướng nâng lên thăng, cũng là đối với đối mặt sẽ có chút ít khó khăn đấy.

	Kim Mông Biến loại này siêu cấp huyết mạch liền không giống với, đây Đường Tam chính mình xây dựng lập đấy, cũng là toàn bộ Pháp Lam Tinh thượng đẳng một cái siêu cấp huyết mạch. Nó hoàn toàn đã thành công là Đường Tam huyết mạch của mình, sẽ theo Đường Tam bản thân tu vi tăng lên mà tăng lên, hiện tại đã thình lình đột phá đến thập nhất giai trình độ, uy năng cường đại, Đường Tam trước tại mặt đối mặt Liệt Dương Vương thời điểm dù sao là không có dám động dùng.

	Lúc này xem kỹ năng lực của mình, chủ yếu cũng là bởi vì sắp lên đất liền lục địa, tại Vô Tận Lam Hải bên trên, coi như là gặp được Hoàng giả Đường Tam đều tự bảo vệ mình có thừa, nhưng đến trên đất bằng, vậy kém đến nhiều, không cách nào trực tiếp điều động lực lượng đại hải, hắn chính là một cái thập nhất giai cường giả , đương nhiên, so với bình thường thập nhất giai hay là muốn cường đại không ít. Nhưng nếu như là trên đất bằng gặp được lần trước Liệt Diễm Vương cái loại này cấp độ thập nhất giai, ai thắng ai thua cũng rất khó nói.

	Sư Hổ Biến Đường Tam hiện tại vẫn là là thập giai trạng thái, loại này một cấp huyết mạch là toàn mới đấy, thậm chí toàn bộ huyết mạch bên trong cũng còn không có thập nhất giai tồn tại, mặc dù sẽ theo thần thức tẩm bổ mà tăng lên, nhưng tăng lên tốc độ liền tương đối chậm. Chỉ có thể là từng bước tiến lên.

	Khổng Tước Biến thập nhất giai, đây rõ ràng đấy, tại Khổng Tước Yêu tộc bên kia, hấp thu Đại Yêu Vương lực lượng còn không dễ dàng sao? Huống chi, Mỹ công tử bản thân cũng đã là thập nhất giai cấp độ cường giả.

	Bằng Long Biến vẫn là là thập giai, loại này dung hợp về sau huyết mạch, Đường Tam đều muốn tiếp tục tăng lên, cần phải tìm được Phong Long tộc cường giả cùng với Kim Sí Đại Bằng tộc cường giả mới được. Ít nhất phải tìm được một trong hai thập nhất giai cường giả, mới có thể lại tiếp tục tăng lên.

	Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch thông qua tại Hỏa Lê tộc tu luyện, đã tấn chức thập nhất giai, đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn, Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch cực kỳ cường đại, nhất là kia Niết Bàn Trùng Sinh năng lực, đối với bây giờ còn chưa có hồi phục đến Thần Vương cấp độ Đường Tam mà nói cũng là có tương đối lớn trợ giúp đấy.

	Thì Quang Biến vẫn là là thập giai, cái này muốn tăng lên, đến là không cần thì Quang Ngạc, chỉ cần không ngừng nuôi dưỡng Thì Không Chi Tháp, đạt được Thì Không Chi Tháp phản hồi, tự nhiên mà vậy có thể tiến giai. Cho nên, chuẩn xác mà nói, hiện tại Đường Tam Thì Quang Biến đã đến không sai lệch lắm thập giai đỉnh phong cấp độ, dùng không bao lâu có thể tiến vào thập nhất giai. Đừng nhìn đây Nhị cấp huyết mạch, đó là bởi vì gắn liền với Thì Quang Ngạc nhất tộc không có xuất hiện Hoàng giả, trên thực tế, cũng tuyệt đối là cực kỳ cường đại tồn tại, tại Thì Không Chi Tháp tẩm bổ bên dưới, so với bất luận cái gì một cấp huyết mạch đều không kém.

	Về phần Thủy Tinh Biến, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng từ khi bản thể vẫn lạc về sau, Tinh Tinh lại lần nữa lâm vào trạng thái ngủ say, nhưng Đường Tam lại có thể rõ ràng cảm nhận được, nàng nhưng thật ra là vẫn luôn tại theo sau tu luyện của mình mà tăng lên, nhất là cũng tại hấp thu tính ngưỡng của chính mình chi lực. Nhưng đối mặt Tinh Tinh, Đường Tam đã không có lòng đề phòng, nguyên nhân rất đơn giản, nàng không có bản thể, hiện đang cùng mình là trên một sợi thừng châu chấu, nếu chính mình vẫn lạc, nàng sẽ biến thành công vô căn lục bình, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Hơn nữa, Đường Tam cũng hoàn toàn tin tưởng, dùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thông minh, tại cảm nhận được chính mình Hải Thần Thần Tính về sau, đuổi nàng đi cũng sẽ không đi. Nàng đã triệt để tin tưởng mình mà nói, là chuẩn bị sống nhờ vào nhau tại trên người mình, tương lai cùng mình cùng một chỗ ly khai đấy. Về phần nàng bây giờ là thập giai hay vẫn là thập nhất giai, Đường Tam mình cũng nói không tốt, bởi vì vẫn không dùng tới qua lực lượng của nàng. Nhưng chỉ cần mình gặp nguy hiểm, nàng hẳn là sẽ lập tức tỉnh lại a.

	Cuối cùng tự nhiên chính là của hắn chín loại huyết mạch hạch tâm, Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng.
Kết chương.