Chương 435 : Dư Tịch Phong Bốn Mùa Đồng Hiện.
"Hiền chất phối trí tiến giai dược tề rất gấp lắm sao?"

	Hai vị tam giai Dược tề sư lẫn nhau nhìn đối phương một chút, cuối cùng do Lưu Tri Phương mở miệng hướng về Thương Hạ dò hỏi.

	Dược đường tam giai Dược tề sư ở học viện ở trong tuy rằng ít có đảm nhiệm giáo dụ, giáo tập loại hình, nhưng vẫn cứ có sư trưởng bối phận, như Thương Hạ bực này thượng xá sinh đồ đương nhiên muốn lấy lão sư tương xứng.

	Nhưng mà bất kể là Cát Vong Xuyên vẫn là Lưu Tri Phương, đều biết người trước mắt không có thể coi như không quan trọng.

	Cát Vong Xuyên cùng Thương Hạ không quen, cùng Thương thị gia tộc giao tình cũng không quá sâu.

	Có thể thành Thông U tứ đại gia tộc được xưng như thể chân tay, Lưu Tri Phương bối phận cùng Thương Hạ bậc cha chú tương đương , dựa theo quy củ Thương Hạ còn phải là xưng hô hắn một tiếng "Thế thúc" .

	Thương Hạ vừa nghe là biết là trước mắt cái này hai vị e sợ có nỗi niềm khó nói, toại cười hỏi: "Làm sao, hai vị lão sư bây giờ nhưng là thoáng cái không ra tay đến?"

	Lưu Tri Phương bất đắc dĩ cười nói: "Đang có một phần tứ giai dược tề cần phối trí, chính là Cát đại sư tự mình điều chế phương pháp phối chế, đồng phát nói đi xuống để ta hai người điều chế, ta cùng Cát sư huynh làm sao có thể từ chối?"

	Thương Hạ nghe xong cảm thấy kinh ngạc, nói: "Cát đại sư? Nếu là hắn lão gia nhân tự mình bàn giao chuyện kế tiếp, đệ tử tự nhiên không dám để cho hai vị lão sư làm khó dễ. Chỉ là học sinh có thể hay không may mắn biết được, đến tột cùng là ai có thể đến đại sư như vậy ưu ái? Theo vãn bối biết, đại sư mấy năm gần đây đã không còn làm người chuyên môn điều chế tiến giai dược tề."

	Cát Vong Xuyên lúc này mở miệng nói: "Tộc bá lão nhân gia người xác thực đã rất lâu không từng ra tay, cái này cũng là Khấu sơn trưởng đối với lão nhân gia người bảo vệ rất nhiều tự mình phát, làm sao lần này điều chế dược tề lại là từ nhỏ trước tộc bá chính mồm ưng thuận hứa hẹn. Trên thực tế, tộc bá ở điều chế tốt tiến giai phương pháp phối chế sau khi, nguyên vốn còn muốn tự mình động thủ điều phối dược tề, vẫn để cho tộc bá đồng ý người không muốn lão nhân gia người quá mức mệt nhọc, tự mình lấy đi phương pháp phối chế cũng giao cho chúng ta, ta hai người tự nhiên sẽ không cự tuyệt, huống hồ còn có tộc bá chính mồm giao phó."

	Không cần chờ Thương Hạ hỏi lại, Lưu Tri Phương ở một bên đã nói: "Người này ngươi cũng phải là nhận thức, chính là trận đường vị kia Sở Gia Sở trận sư."

	"Là nàng a!"

	Thương Hạ nhất thời bừng tỉnh, đồng thời cũng rõ ràng Cát, Lưu hai người tại sao lại mặt lộ vẻ khó xử.

	Lần trước Thương Hạ trong vòng hai tháng chế thành tám tấm mới phù, đánh trận đường Sở Gia một cái trở tay không kịp, làm cho từ trước đến giờ cường thế trận đường ở phù đường trước mặt làm mất bãi.

	Sau đó trận đường trong vòng hai tháng sau đó ở trong khẩn đuổi chậm đuổi, thật vất vả ở học viện quy định kỳ hạn bên trong, miễn cưỡng đem chứa đựng bảy tấm "Tật Phong Tấn Lôi phù" phù trận bố trí hoàn thành.

	Nhưng mà toàn bộ trận đường trên dưới tất cả trận sư mệt mỏi đến cơ hồ thổ huyết, trong lòng đối với Thương Hạ oán niệm tự nhiên là cao hơn phía chân trời.

	Sau đó trận đường trong liền có tin tức truyền tới, nói là sắp tiến giai tứ trọng thiên, mà lại vô cùng có khả năng thành vì học viện Thông U người thứ nhất tứ giai trận sư Sở Gia Sở giáo tập, đối với phù đường Thương Hạ Thương phù sư cực kỳ bất mãn.

	Mà lại bất luận tin tức này thật giả, chỉ tin tức này ở sau khi truyền ra rất nhanh sẽ thay đổi mùi vị.

	Ở mấy người vô tình hay cố ý thúc đẩy xuống, dần dần liền diễn biến thành trận đường cùng phù đường trong lúc đó cạnh tranh, Sở Gia cùng Thương Hạ trong lúc đó cạnh tranh, Sở Gia cùng Thương Hạ ai có thể trước tiên tiến giai tứ trọng thiên, cũng trở thành tứ giai trận sư hoặc là Phù sư cạnh tranh.

	Cát, Lưu hai vị Dược tề sư hiển nhiên cũng là chịu đến những thứ này thật thật giả giả tin tức ảnh hưởng, mà hết lần này tới lần khác đúng dịp chính là, hai người phía trước mới vừa đáp ứng làm vì Sở Gia điều phối tiến giai dược tề, Thương Hạ liền theo tìm tới cửa, nhượng người không khỏi cảm thấy hai người này hẳn là cố ý nhượng người làm khó dễ.

	Mặc kệ là Sở Gia vẫn là Thương Hạ, hai người này từng cái đều nắm giữ không gì sánh kịp tiềm lực, mà lại sau lưng đều có tương đương bối cảnh không tầm thường cùng thế lực, lại đồng thời bị học viện cao tầng xem trọng, bất kể là đắc tội cái nào, hiển nhiên đều không phải hai người đồng ý nhìn thấy.

	Thấy được Thương Hạ tựa hồ cũng không quá để ý, Cát, Lưu hai người trong lòng đều đi theo buông lỏng.

	Tuy nói cái này hai vị ở học viện ở trong cũng không phải không có rễ lục bình, nhưng loại này chuyện đắc tội với người, có thể tránh khỏi tự nhiên vẫn là tốt nhất.

	Bất quá theo sát Thương Hạ lại hỏi: "Như vậy hai vị đại khái lúc nào có thể hoàn thành Sở trận sư dược tề điều phối?"

	Lưu Tri Phương hơi trầm ngâm, nói: "Hiền chất nếu thật sự là sốt ruột, không ngại về thành Thông U một chuyến, xem Lôi, Phùng hai vị có rảnh hay không nhàn, xin mời hai người bọn họ ra tay, làm sao?"

	Dược đường có tư cách điều chế tứ giai tiến giai dược tề tam giai Dược tề sư tổng cộng có bốn người, ngoại trừ Cát, Lưu hai vị tọa trấn Tọa Vọng pha ở ngoài, học viện Thông U bên trong vẫn còn có Lôi Hưởng, Phùng Dụng Sơ hai vị tam giai Dược tề sư.

	Học viện Thông U tuy rằng mở ra giới vực thông đạo trở về hai giới chiến vực, có thể giới vực thông đạo cũng không phải Thương Hạ thuyết phục qua liền có thể bất cứ lúc nào thông qua.

	Dù sao cũng là liên thông hai toà không đồng vị mặt đường hầm không gian, trong ngày thường dù là duy trì cơ bản nhất trạng thái, đều cần tiêu tốn rất nhiều vật tư tài nguyên.

	Ngoại trừ nguy cơ trạng thái cần khẩn cấp mở ra ở ngoài, Thương Hạ muốn trở ra hai giới chiến vực lại đi vào, ở giữa ít nhất cũng phải trì hoãn một tháng.

	Một khi không thể đúng hạn hoàn thành, Thương Hạ e sợ còn muốn chờ thời gian dài hơn.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ ngẩng đầu lên nói: "Kỳ thực đệ tử lần này đến nguyên bản cũng chỉ là muốn ở hai vị lão sư nơi này dự định một xuống vị trí, dù sao đệ tử tiến giai dược tề cần thiết linh vật còn kém cuối cùng như thế. . ."

	Cát, Lưu hai người nghe vậy liền dự định lập tức đồng ý.

	Có thể theo sát Thương Hạ lại nói: "Nhưng đệ tử đã có thể chắc chắc sau bốn mươi ngày liền có thể bắt đến như vậy linh vật, chỉ là không biết hai vị lão sư đến lúc đó có thể không hoàn thành Sở giáo tập tiến giai phương pháp phối chế điều chế?"

	"Tự nhiên không có vấn đề!"

	Lưu Tri Phương lập tức yên lòng, cao giọng nói.

	Cát Vong Xuyên cũng cười nói: "Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, sau một tháng, Sở trận sư tiến giai dược tề liền có thể điều phối hoàn thành, đến thời điểm tiểu Thương phù sư không ngại đem tiến giai dược tề vị thuốc chính đem ra, hai người chúng ta còn có thể làm một ít trước chuẩn bị."

	Từ biệt hai vị Dược tề sư từ Dược đường đi ra sau khi, Thương Hạ quay đầu lại hướng về Dược đường nơi sâu xa liếc mắt một cái, trong nụ cười liền nhiều hơn mấy phần thâm ý.

	Ở đưa Thương Hạ rời đi sau khi, Cát, Lưu hai vị Dược tề sư nguyên bản vẫn nhấc theo tâm cuối cùng cũng coi như để xuống, có thể trên mặt lại không chút nào biểu hiện ra.

	Chờ hai người trở về mới vừa cùng Thương Hạ gặp mặt địa phương, đã thấy một cái khí chất thành thục mà lại mang theo ba phần ý lười biếng nữ võ giả đã đứng ở nơi đó.

	"Hắn đi rồi?"

	Nữ võ giả ngẩng đầu nhìn hướng về hai người, bỗng nhiên phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Ngài hai vị có phải là hẳn là cảm tạ ta mới vừa không có hiện thân đi ra, cùng vị này tiểu Thương phù sư hát một chống đối?"

	Người nói chuyện không phải người khác, chính là trận đường tam giai trận sư Sở Gia bản thân.

	Nguyên bản người này trước vẫn liền ở tại Dược đường, Thương Hạ đến thời điểm liền tránh sang một bên, nhưng song phương trong lúc đó nói chuyện lại là một chữ không rơi đều rơi vào trong tai của nàng.

	Cát Vong Xuyên sắc mặt lập tức một khổ, nói: "Tiểu cô nãi nãi, không nên lại cho ta hai người thêm phiền."

	Lưu Tri Phương nghe vậy cũng là khổ cười lắc đầu đầu.

	Chỉ từ song phương lời nói ở trong liền có thể nhìn ra, Sở Gia cùng Cát Vong Xuyên, Lưu Tri Phương giữa hai người quan hệ hiển nhiên càng gần.

	Sở Gia lại không để ý chút nào nói: "Các ngươi cho rằng vị kia Thương gia Đại thiếu liền không biết ta ở Dược đường sao?"

	Cát Vong Xuyên ngẩn ra, không khỏi nói: "Hắn phát hiện ngươi? Cái này sao có thể?"

	Sở Gia phẫn nộ nói: "Tên kia ý chí võ đạo cảm giác nhạy cảm có chút quá đáng, ta chỉ là muốn đem bọn ngươi nói chuyện nghe được càng rõ ràng một ít, Võ Ý cảm giác vừa mới thò đầu ra liền bị hắn phát hiện, nếu không phải là ta đúng lúc điều chỉnh thân trận, chỉ sợ hắn liền ta ở đâu đều đã phát hiện."

	Lưu Tri Phương nghe được "Thân trận" hai chữ, trong thần sắc lóe qua một vệt vẻ kinh dị, tựa hồ kinh ngạc tại Sở Gia ở trận đạo trên trình độ.

	Cát Vong Xuyên lại ngạc nhiên mở miệng nói: "Hắn lại có thể phát hiện đến ngươi? Tiểu Thương phù sư trước đến bái phỏng thời điểm, ngươi không phải nói tứ giai phía dưới không người có thể nhìn thấu ngươi hành tích sao?"

	Dược đường ở Tọa Vọng pha trụ sở mặc dù là lại đơn sơ, nhưng cũng không đến nỗi chỉ có một toà ra vào cánh cửa.

	Bởi vì biết được trận đường cùng phù đường trong lúc đó quan hệ tồn tại khó chịu, Cát, Lưu hai người tự nhiên không muốn hai người đối mặt, làm sao Sở Gia lại cố ý lưu lại, cũng bảo đảm nói sẽ không bị Thương Hạ phát hiện, ai từng nghĩ đảo mắt bản thân nàng liền thừa nhận tiết lộ hành tích.

	Thấy được Cát Vong Xuyên không lớn cao hứng, Sở Gia nửa điệu giọng nói: "Ai có thể nghĩ tới tên tiểu tử này Võ Ý cực kỳ đặc dị, nhạy cảm trình độ sợ không phải không tại những kia tầm thường tứ trọng thiên võ giả phía dưới."

	Việc đã đến nước này, lại trách cứ Sở Gia cũng là vô dụng, Cát Vong Xuyên chỉ có thể bất đắc dĩ hít có một hơi.

	Lúc này, Sở Gia bỗng nhiên lần nữa mở miệng nói: "Hai vị, các ngươi nói vị kia Thương gia công tử tiến giai dược tề sẽ là cái gì?"

	Lưu Tri Phương thấy Cát Vong Xuyên vẻ mặt ức ức, toại mở miệng cười nói: "Đến thời điểm vì hắn phối trí dược tề thời điểm tổng có thể biết, chính là hắn lựa chọn loại nào Linh sát, lấy loại phương thức nào tiến giai tứ trọng thiên, đều có thể từ bên trong dò xét một, hai, nhưng cũng giới hạn tới đây."

	Sở Gia bỗng nhiên than nhẹ một tiếng, nói: "Đại gia tộc xuất thân con cháu chính là được trời cao chiếu cố, cái gì đều có thể trước đó chuẩn bị thoả đáng, nơi nào giống ta các loại như vậy, vì xung kích tứ trọng thiên, trước đó không biết phải được qua một số năm tích lũy cùng chuẩn bị."

	Lưu Tri Phương bỗng nhiên không nghĩ sẽ cùng vị này tương lai tứ giai trận pháp đại sư nói một câu.

	Có thể liền vào lúc này, Sở Gia lại lần nữa tự lẩm bẩm giống như nói ra một câu nhượng người không tìm được manh mối lời nói: "Chỉ là lần này, cũng không biết hắn có thể hay không theo kịp!"

	. . .

	Dư Tịch phong ở ngoài.

	Thương Hạ đã không nhớ rõ cái này hơn nửa năm tới nay, hắn đã là lần thứ mấy đi tới nơi này.

	Từ năm ngoái ở giao dịch hội, Thương Hạ bởi vì trong bóng tối tiếp cận Dư Tịch phong, mà gợi ra đại quy mô dị tượng sau khi, hắn không những không có dừng lại đối với Dư Tịch phong thăm dò, trái lại ở lúc rảnh rỗi nhiều lần từ phương hướng khác nhau một chút tới gần Dư Tịch phong, thăm dò tứ phương bi, tự thân bản nguyên, Dư Tịch phong ba cái trong lúc đó liên hệ.

	Mà từ thời gian đi tới năm nay sau khi, Thương Hạ càng ngày càng nhận ra được Dư Tịch phong trên nguyên bản hỗn độn một đoàn khí tức, chính đang tại tự phát tiến hành sắp xếp.

	Hoặc là nói nguyên bản hỗn tạp cùng nhau thiên địa bản nguyên, Linh sát, cùng với các loại thiên địa nguyên khí, chính đang thong thả mà có thứ tự từng cái tách ra đến , liên đới cả tòa Dư Tịch phong trên tình hình tựa hồ cũng đang theo trở nên trong sáng lên.

	Cùng lúc đó, nguyên bản khi Thương Hạ một tới gần liền có thể gợi ra trên núi hỗn độn khí tức chen chúc mà tới, tiếp theo xúc động thiên địa dị tượng hiện tượng, cũng theo thời gian trôi đi, mà dần dần trở nên bình thản lên.

	Tuy rằng loại kia lẫn nhau hấp dẫn cảm giác còn đang ở, nhưng Thương Hạ cũng đã có thể càng ngày càng tiếp cận Dư Tịch phong.

	Tựa như cùng hiện tại, Thương Hạ thậm chí đã đứng ở Dư Tịch phong chân chính chân núi biên giới, chỉ cần tiến lên trước một bước, hắn liền có thể chân chính tiến vào Dư Tịch phong bên trên.

	Mà ngay khi trước mắt hắn cách đó không xa, ở Thương Hạ cảm giác cùng với tứ phương bi cảm ứng ở trong, liền có đạm bạc thiên địa bản nguyên đang lưu động bồi hồi.

	Thương Hạ thử nghiệm về phía trước vươn ngón tay, men theo cái kia một đạo cảm ứng về phía trước một điểm!

	Cách đó không xa du động một tia thiên địa bản nguyên nhất thời bị hấp dẫn lại đây, ở tiếp xúc đến ngón tay hắn sát na, chỉ một thoáng liền bị thôn phệ hết sạch.

	Cách đó không xa sương mù bốc hơi, tựa hồ lại có thiên địa nguyên khí bị hấp dẫn mà tới.

	Thương Hạ thấy thế mặt trên hiện nổi lên nụ cười nhẹ nhõm, dưới chân không nhanh không chậm thối lui về phía sau vài bước, kéo ra cùng Dư Tịch phong trong lúc đó khoảng cách.

	Mà ngay tại lúc này, một đạo tiếng nói bỗng nhiên từ Thương Hạ sau lưng vang lên: "Xem ra ngươi quyết tâm đã định, thật sự dự định muốn tiến vào Dư Tịch phong!"

	Thương Hạ đối với người sau lưng xuất hiện tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, cười nói: "Thúc công, liên quan tới Dư Tịch phong trên tình cảnh, chúng ta trước đây không dám thâm nhập trong đó, nhưng các ngươi những thứ này tứ trọng thiên võ giả khẳng định biết chút ít cái gì chứ?"

	Thương Khắc trầm mặc chốc lát, sau đó mở miệng nói: "Dư Tịch phong trên rất nhiều bản nguyên nguyên khí lộn xộn, trước tứ trọng thiên võ giả tuy rằng có thể tiến vào, nhưng cũng không dám ở lâu, bên trong vô tự các loại bản nguyên nguyên khí chính là tứ giai võ giả bản nguyên đều có thể ô nhiễm, tiến tới gợi ra bản nguyên mất khống chế."

	Thương Hạ lại là từ bên trong nghe ra cái gì, hỏi tiếp: "Vậy bây giờ đây?"

	"Hiện tại?"

	Thương Khắc không khỏi hướng về Dư Tịch phong trên liếc mắt một cái, nói: "Hiện tại Dư Tịch phong trên cảnh sắc quỷ dị, trong vòng một ngày, bốn mùa cùng diễn!"
Kết chương.