Chương 4707: Kinh diễm vô song Thần Tuấn Thiên

	Một kích bên dưới, Hoang Linh Đại Hiền, Kiếm Đạo Hiền Vương, Bảo Kinh Hiền Giả. . . Hai mươi vị cường giả tuyệt thế tan thành mây khói.

	Hoặc nói, một kích đều vẫn còn có chút quá mức, bởi vì từ đầu đến cuối, tất cả mọi người không nhìn thấy Lý Thất Dạ xuất thủ, Lý Thất Dạ chỉ là đem mình thôn phệ Ngũ Dương luyện thiên lô Đạo quân chân hỏa nhổ ra mà thôi.

	Cứ như vậy ói ra Đạo quân chân hỏa, liền thoáng cái đem Hoang Linh Đại Hiền bọn họ toàn bộ bị đốt đốt thành tro, tại trong nháy mắt, hai mươi vị cường giả tuyệt thế, thi cốt không còn.

	Làm Ngũ Dương luyện thiên lô Đạo quân chân hỏa đốt cháy mà đến thời điểm, mọi người cũng không biết đây là thuần túy Ngũ Dương luyện thiên lô Đạo quân chân hỏa, vẫn là đã bị Lý Thất Dạ tăng mạnh Đạo quân chân hỏa.

	Nhìn nghìn dặm đất chết, nhìn một mảnh đốt cháy đại địa, tất cả mọi người xem ngây người, nghìn dặm đại địa, bị sứ tan, đây là đáng sợ dường nào uy lực, đây là cỡ nào cường đại nhiệt độ cao.

	Như vậy Đạo quân chân hỏa một khi đốt cháy tại trên người của mình, vận mạng của bọn họ cùng Hoang Linh Đại Hiền bọn họ giống nhau, cũng sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói.

	Nhìn như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả run rẩy một chút, không chỉ nói là như thế nhiều Đạo quân chân hỏa cuốn tới, tại không ít tu sĩ cường giả xem ra, kinh khủng như vậy Đạo quân chân hỏa, tính là là một luồng rơi vào trên người của mình, tự mình cũng sẽ bị đốt cháy tro, tính là chắc là sẽ không thoáng cái bị tan thành mây khói, thế nhưng, tự mình chỉ sợ là có thể trơ mắt nhìn tự mình bị đốt thành tro, hơn nữa còn là bất lực, tự mình chỉ có thể là nhìn mình bị đốt thành tro lúc thống khổ kêu rên, thống khổ như thế, chỉ sợ là không gì sánh kịp, không cách nào hình dung.

	Qua một lúc lâu sau đó, không ít tu sĩ cường giả cái này mới hồi phục tinh thần lại.

	Nhìn Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ mạnh khỏe không tổn hao gì đứng ở chỗ ấy, trên người hắn liền một điểm đốt cháy vết tích cũng không có, chớ nói chi là bị trấn áp vết tích.

	Trước đó, Lý Thất Dạ bị nuốt vào Ngũ Dương luyện thiên lô lúc, bao nhiêu người cho rằng, Lý Thất Dạ đã bị Ngũ Dương luyện thiên lô trấn áp, tại Đạo quân chân hỏa liệt diễm bên dưới, hắn liều mạng giãy dụa, vậy cũng chẳng qua là phí công mà thôi, cuối cùng cũng sẽ bị đốt đốt thành tro.

	Thế nhưng, hiện tại xem ra, Lý Thất Dạ bị nuốt vào Ngũ Dương luyện thiên lô, Lý Thất Dạ căn bản là không có bị trấn áp, căn bản là không có xương giãy dụa, hắn chẳng qua là tiện tay cắn nuốt Ngũ Dương luyện thiên lô tất cả Đạo quân chân hỏa, Đạo quân lực, Đạo quân thần diễm. . .

	"Cái này là thế nào dạng làm được?" Có đại nhân vật không khỏi lầm bầm hỏi bên cạnh mình lão tổ.

	Tính là là kiến thức uyên bác đại giáo lão tổ, lúc này cũng không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây, ai biết bị nuốt vào Ngũ Dương luyện thiên lô, dĩ nhiên hội hoàn hảo không chút tổn hại, tính là là Thiên Cương năm thiếu quân đều không thể nào làm được."

	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả nhìn Lý Thất Dạ thời điểm, cũng không khỏi là sởn tóc gáy, Lý Thất Dạ thật sự là quá mức kinh khủng.

	"Thiên Cương năm thiếu quân, không phải Lý Thất Dạ đối thủ nếu là muốn chém Lý Thất Dạ, Thiên Cương năm thiếu quân, nhất định liên thủ bằng không, Đạo quân tranh, không có Thiên Cương năm thiếu quân chuyện gì." Có thế gia nguyên lão nhìn như vậy một màn, thấp giọng nói rằng.

	Cũng có cổ hủ lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Có thể, đều đánh giá thấp Lý Thất Dạ, có thể có thể, tính là là Thiên Cương năm thiếu quân liên thủ, cũng không có bọn họ chuyện gì, sợ bọn họ liên thủ, đem hết toàn lực, cũng có thể không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, cùng Lý Thất Dạ là địch, chẳng qua là tự tìm đường chết mà thôi."

	"Cái này, điều đó không có khả năng." Nghe thế vị già đời lão tổ lời, có cường giả không phải là rất tin tưởng, cảm thấy chuyện không thể nào, dù sao, Thiên Cương năm thiếu quân đã là ngày hôm nay tối nhân vật mạnh mẽ một trong, tối thiên tài ghê gớm.

	Nếu như nói bọn họ năm người liên thủ, đều không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, trên đời ở giữa, còn có mấy cái có thể địch?

	"Chớ xem nhẹ Lý Thất Dạ, có thể, chỉ có Đạo Tam Thiên chi lưu, mới có tư cách cùng Lý Thất Dạ đánh một trận." Vị này già đời lão tổ nhìn Lý Thất Dạ, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	"Còn có người muốn tiên thạch a?" Lý Thất Dạ ánh mắt đảo qua, ánh mắt vượt qua thiên trăm vạn dặm, theo thiên triệu tu sĩ cường giả trên người đảo qua một cái.

	Làm Lý Thất Dạ ánh mắt đảo qua một cái thời điểm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều nhao nhao cúi thấp đầu, không dám cùng Lý Thất Dạ đối diện.

	Quản chi Lý Thất Dạ không có thần uy trấn áp tất cả người, quản chi lúc này Lý Thất Dạ thoạt nhìn bình thường, trên người không có tản mát ra bất kỳ khí tức gì.

	Thế nhưng, tại Lý Thất Dạ ánh mắt đảo qua một cái thời điểm, bất luận kẻ nào đều ở trong lòng cảm thấy, Lý Thất Dạ liền tựa như là một tòa không cách nào vượt qua tuyên cổ ma nhạc, tuyên cổ đều không cái gì người vượt qua, hắn áp tại cái gì trong lòng của người ta, để bất luận kẻ nào căn bản là không thể nào đi đối kháng.

	"Kẻ thật là đáng sợ." Tính là là đại giáo lão tổ, giờ này khắc này, cũng không khỏi là thán phục một tiếng.

	Mặc dù nói, tất cả mọi người biết tiên thạch đối người mê hoặc vô cùng, đối mặt trên đời vô địch có một không hai tiên thạch, bất luận kẻ nào cũng sẽ thèm thuồng nhỏ rãi, bất luận kẻ nào cũng không khỏi sinh lòng tham niệm, thế nhưng, bất luận kẻ nào cũng đều biết, lúc này bằng thực lực bọn hắn, căn bản tựu không khả năng giành được đến tối cao tiên thạch, đây là tự tìm đường chết.

	Lý Thất Dạ quá cường đại, giờ này khắc này, bất luận kẻ nào đều không phải không thừa nhận Lý Thất Dạ cường đại cùng đáng sợ, tại trước đây, có thể còn có một chút nhân tâm không cam lòng tình không muốn, quản chi Lý Thất phóng rất cường đại, bọn họ cũng không muốn đi đối mặt hiện thực này, thế nhưng, giờ này khắc này, quản chi từng là đối Lý Thất Dạ không cam lòng người, đều không được không nhận người, Lý Thất Dạ xác thực là quá cường đại.

	Liền tại rất nhiều người nhìn Lý Thất Dạ là lúc than thở, vào lúc này, một cái người từ trên trời giáng xuống.

	Người này từ trên trời giáng xuống, cũng không phải là cái loại này thanh thế kinh người lên sân khấu, cũng không có từ trên trời giáng xuống nặng nề mà đập xuống đất, có thể đem đại địa đập ra một cái hố to.

	Người này phiêu nhiên nhi lạc, toàn bộ người như Thiên Ngoại Phi Tiên giống như vậy, có thể, Thiên Ngoại Phi Tiên dùng để hình dung hắn cũng đều không thích hợp, bởi vì Thiên Ngoại Phi Tiên rất có Cạnh khí, trước mắt người này phiêu nhiên mà đến, như tiên bay xuống giống như vậy, hết sức tuyệt vời, tư thế hết sức phiêu nhiên tuyệt thế, thoạt nhìn giống như là tiên nhân hạ xuống phàm trần giống nhau, không dính bất luận cái gì bụi mù, di thế độc lập.

	Đặc biệt làm hắn phiêu nhiên nhi lạc thời điểm, rơi tinh huy, để càng là có một loại xuất trần thoát tục hơi thở, tựa như là một đóa sen xanh, mặc dù là sinh ở thời đại hỗn loạn đen tối bên trong, thế nhưng, thanh rửa xuất trần, thế gian bụi bậm tục khí, cũng không từng dính ở trên người hắn mảy may.

	Người này phiêu nhiên nhi lạc, kinh diễm tất cả người, bất luận hắn là hay không vô địch, bất luận hắn là hay không cường đại, làm hắn phiêu nhiên nhi lạc thời điểm, cũng đã trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người, làm mọi người thấy hắn tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt lúc, càng làm cho người không khỏi là sợ hãi than, tốt một cái mỹ nam tử.

	"Thần Tuấn Thiên." Thấy như vậy một tuấn mỹ vô cùng mỹ nam tử, không biết có bao nhiêu nữ sinh vào lúc này hét rầm lêm.

	"Thần Tuấn Thiên, Thần Tuấn Thiên, ta yêu ngươi." Vào lúc này, thậm chí có nữ sinh nhịn không được thét chói tai bày tỏ yêu, cái này thét chói tai bày tỏ yêu nữ tử ở giữa, có kim chi ngọc diệp công chúa, cũng có cao quý không tả nổi thánh nữ, còn có cao không thể chạm thần nữ. . .

	"Thần Tuấn Thiên, thật là tốt tuyệt thế mỹ nam, xưng là thiên hạ mỹ nam tử, đều chẳng qua phần." Thấy Thần Tuấn Thiên xuất trần vô song khí chất, tựa như là Thanh Liên di thế, chỉ sợ là là nam tử, đều không phải không thừa nhận Thần Tuấn Thiên tuấn mỹ vô cùng.

	"Bất luận là nam vẫn là nữ, lớn lên như vậy tuấn mỹ vô cùng, vậy cũng là hại nước hại dân giống nhau tồn tại nha." Chỉ sợ là một phần thiên tài tuyệt thế, nhìn thấy Thần Tuấn Thiên, cũng không khỏi cảm khái, không phải không thừa nhận Thần Tuấn Thiên tuấn mỹ, gọi hắn là đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử, tựa hồ bất quá phần.

	Tính là là trong ngày thường đối với mình tuấn mỹ rất tự phụ thiên tài trẻ tuổi, lúc này cũng không cách nào đố kị thần tuấn thiên.

	Đối với tu sĩ cường giả mà nói, đặc biệt cường đại tới trình độ nhất định sau đó, có thể có thể đi thay đổi tự mình dung nhan, thế nhưng, không cách nào đi thay đổi tự mình khí tức, thì không cách nào giả vờ.

	Trước mắt Thần Tuấn Thiên, tựa như là tiên tử hạ phàm, trích tiên rơi thế, cái loại này xuất trần siêu phàm, cái loại này di thế độc lập, cái loại này thiên tiên tử khí tức, không phải là có thể giả vờ, không phải có thể tự mình đi thay đổi, mà là hắn có Tiên thiên tư, lại có ngày kia hành trình, mới có thể có như vậy tuyệt thế vô song khí tức.

	"Thần Tuấn Thiên muốn xuất thủ a?" Giờ này khắc này, thấy Thần Tuấn Thiên từ trên trời giáng xuống, không biết bao nhiêu người nhìn về Lý Thất Dạ.

	Thần Tuấn Thiên xuất hiện vào lúc này, chỉ sợ không phải là một cái vừa khớp, chỉ sợ là hướng về phía Lý Thất Dạ mà đến.

	Thiên Cương năm thiếu quân một trong, Thần Tuấn Thiên, Đạo Tam Thiên đệ tử thân truyền, Bát Thất Đạo quân nhi tử, bất luận là phương nào mặt, Thần Tuấn Thiên đều có tuyệt không thể so vầng sáng.

	Nếu là ở trước đây, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, Lý Thất Dạ tại Thần Tuấn Thiên trước mặt, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, huỳnh hỏa ánh sáng, làm sao có thể cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng.

	Giờ này khắc này, quản chi Thần Tuấn Thiên vẫn là cái đó Thần Tuấn Thiên, thế nhưng, tất cả mọi người không khỏi là trầm mặc.

	Nếu như nói, mọi người đi ca ngợi Thần Tuấn Thiên lớn lên tuấn mỹ vô cùng, chính là đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử, chỉ sợ rất nhiều người đều hội thừa nhận, đây chính là như vậy.

	Thế nhưng, nếu như nói, giờ này khắc này, Thần Tuấn Thiên cùng Lý Thất Dạ so sánh với, tất cả mọi người không cho là Thần Tuấn Thiên giữ lấy ưu thế, đều không cho là Thần Tuấn Thiên là Lý Thất Dạ đối thủ.

	Lý Thất Dạ biểu hiện ra cường đại, đây đã là người trong thiên hạ đều là rõ như ban ngày, tất cả mọi người có thể đi phỏng chừng, Lý Thất Dạ cường đại, đã là tại Thiên Cương năm thiếu quân trên, Thần Tuấn Thiên không phải là Lý Thất Dạ đối thủ.

	"Thần Tuấn Thiên thật là muốn quyết đấu Lý Thất Dạ a?" Có trẻ tuổi thiên tài không khỏi lầm bầm nói rằng: "Hiện tại, chỉ sợ là không có phần thắng đi."

	Thế nhưng, có trẻ tuổi nữ đệ tử ở trong nội tâm vẫn ôm hy vọng, ái mộ vô cùng nhìn Thần Tuấn Thiên, nhìn tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt, như si như say, nói rằng: "Thần Tuấn Thiên, thế nhưng Bát Thất Đạo quân nhi tử, lại là Đạo Tam Thiên đệ tử thân truyền, có thể, hắn có cái gì tuyệt thế vô song thủ đoạn, có thể có thể mời được Đạo quân hộ thể, Đạo Tam Thiên gia trì, có thể đột nhiên nghịch chuyển cục diện đều không nhất định."

	Nếu là lúc trước, Lý Thất Dạ cùng Thần Tuấn Thiên là địch, mọi người chỉ sợ là cười tại mũi.

	Thế nhưng, hiện tại Thần Tuấn Thiên cùng Lý Thất Dạ là địch, tất cả mọi người cho rằng, Thần Tuấn Thiên nếu là có thể nghịch chuyển, vậy là một kỳ tích.
Kết chương.