Chương 46:; phế đến đột phá phía chân trời
 
 	Goss mang theo Tô Hiểu xuyên qua đình viện, tiến vào tòa kia có chút lụi bại tầng hai nơi ở bên trong, nơi này bị quét tước rất gọn gàng, chỉ là rất lâu chưa qua tu sửa.
 
 	Goss đẩy cửa tiến vào nơi ở, đi tới phòng khách.
 
 	"Công chúa điện hạ xác thực đang nghỉ ngơi, chờ chốc lát."
 
 	Goss theo cầu thang đi lên lầu, Tô Hiểu cũng không ở trong phòng khách chờ đợi, mà là đồng thời đi lên thang lầu.
 
 	"Thiết Chi Thủ, ngươi cho ta có chừng có mực. . ."
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu đột nhiên một cước đá chéo đá vào Goss trên bụng, Goss căn bản không nghĩ tới Tô Hiểu sẽ xuất thủ, bởi vậy hắn trực tiếp bị đá bay ra ngoài.
 
 	Ầm, ầm. . .
 
 	Goss va xuyên hai mặt vách tường sau ổn định thân hình, hắn lấy nửa ngồi nửa quỳ tư thế rơi xuống đất, một tay che bụng dưới, sắc mặt tái xanh.
 
 	"Ngươi cho rằng ta là tới cầu kiến Elisa · Herbert? Còn dám lải nhà lải nhải, ta liền Elisa · Herbert đồng thời làm thịt."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Goss sau, tiếp tục đi lên lầu.
 
 	Goss nửa ngồi nửa quỳ trên đất, sắc mặt biến hóa không ngừng, A Mỗ cùng Bố Bố Uông ngăn trở đường đi của hắn, nếu như hắn còn dám tiến lên, hắn ngày hôm nay liền muốn chết ở này, Tô Hiểu nhẫn nại là có cực hạn, tuy rằng hắn muốn đem cái tên này làm con tốt thí dùng, nhưng hắn sẽ không cho phép cái tên này vẫn ồn ào.
 
 	Goss sắc mặt âm trầm như nước, sứ mạng của hắn là thủ hộ Elisa · Herbert không giả, nhưng sự thực đúng là như vậy?
 
 	Thời gian dài thủ hộ, để Goss trung thành bắt đầu vặn vẹo, không biết từ lúc nào bắt đầu, tên kia nhược khí công chúa đã bị hắn nhìn thành là cá nhân vật sở hữu, hắn đương nhiên không có can đảm khinh nhờn công chúa, nhưng hắn cực lực bài xích người ngoài tới gần Elisa công chúa.
 
 	Tô Hiểu tới gặp Elisa · Herbert, cũng không phải lén lút bái phỏng, mà là một loại mệnh lệnh, không phải Elisa · Herbert có muốn hay không gặp vấn đề, mà là nàng nhất định phải gặp.
 
 	Lầu hai một gian bên trong thư phòng, một tên đầu đầy mái tóc dài màu vàng óng, thân xuyên váy dài trắng em gái chính lật xem một quyển sách, nghe được dưới lầu đột nhiên truyền đến nổ vang, nàng sợ hết hồn, sách vở trên tay lướt xuống trên đất.
 
 	Cọt kẹt một tiếng, cửa phòng bị đẩy ra, Elisa · Herbert quay đầu nhìn lại, một tên nam nhân xa lạ đi vào gian phòng, cái kia ánh mắt của nam nhân làm cho nàng có loại bản năng hoảng sợ.
 
 	"Ngươi, chào ngươi."
 
 	Elisa · Herbert thấp giọng mở miệng, có thể âm thanh của nàng rất thấp, Tô Hiểu căn bản không nghe rõ nàng nói cái gì.
 
 	Tô Hiểu đi lên trước, cùng Elisa · Herbert chỉ có khoảng một mét khoảng cách, Elisa · Herbert hô hấp có chút gấp gáp, trừ nàng phụ vương cùng thủ hộ kỵ sĩ Goss ở ngoài, không bất luận cái gì nam nhân cùng nàng tới gần như thế quá, cho tới chạm được nàng, tự Elisa hiểu chuyện tới nay, liền không ai nam nhân từng đụng phải nàng, này cùng Goss vậy có chút vặn vẹo 'Thủ hộ' chặt chẽ không thể tách rời.
 
 	"Ngươi, ngươi có chuyện gì không."
 
 	Elisa · Herbert tay phải lưng ở phía sau, trong tay cầm bản rất dầy sách, đây là nàng phòng thân 'Vũ khí' .
 
 	Nhưng mà Elisa · Herbert biểu tình lại không cường ngạnh như vậy, vẻ mặt đó rõ ràng là, ngươi còn dám lại đây ta sẽ khóc cho ngươi xem.
 
 	Tô Hiểu tựa hồ phát hiện 'Mới vật chủng', hắn gặp qua rất nhiều tên vương tử, công chúa, những người kia không phải ăn nói nho nhã, chính là cử chỉ hào phóng, hướng Elisa · Herbert như vậy công chúa, xác thực là hiếm thấy.
 
 	Elisa · Herbert sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì nàng thường thường trạch ở nhà đọc sách, đây là nàng yêu thích nhất, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, thế giới bên ngoài quá nguy hiểm, những kia nam nhân xa lạ nhìn ánh mắt của nàng, tựa như lúc nào cũng muốn ăn nàng, cho tới những huynh trưởng kia tắc càng đáng sợ.
 
 	Elisa · Herbert không muốn chết, cho nên nàng lấy khác loại phương thức bảo vệ mình, chính là để cho mình trở nên không có uy hiếp.
 
 	Sự thực chứng minh, Elisa · Herbert làm được, ở tam vương tử biết được Tô Hiểu đã tìm đến Elisa · Herbert lúc, tam vương tử biểu tình rất đặc sắc, hắn ý nghĩ đầu tiên là, tên kia có chút hung hăng Thánh Chiến Sĩ chết chắc rồi, thứ hai ý nghĩ là Elisa · Herbert này con thỏ nhỏ có thể sẽ rất thảm.
 
 	Không sai, vương tử cùng công chúa nhóm lén lút đều gọi Elisa · Herbert là thỏ con, mỹ lệ 'Động vật ăn cỏ', trong lịch sử lởm nhất công chúa. Không có một trong.
 
 	Elisa · Herbert sở dĩ không có đất phong, cũng không phải lão quốc vương không cho nàng, nguyên bản Elisa · Herbert được một khối không tính dồi dào, nhưng vị trí địa lý không sai đất phong.
 
 	Làm sao ở mấy tháng sau, lão quốc vương sửng sốt biết được trên khối đất phong kia lại xuất hiện quân khởi nghĩa, cho dù tính cách trầm ổn lão quốc vương cũng dại ra vài giây, khi biết nguyên do sau, lão quốc vương đêm đó uống chút say rượu mới miễn cưỡng ngủ, trước khi ngủ rơi xuống đạo mệnh lệnh, chính là đem Elisa · Herbert mang về vương đô, tứ nàng một chỗ dinh thự, làm cho nàng sinh sống ở trong vương đô, đừng đi ra ngoài cho vương tộc mất mặt xấu hổ.
 
 	Kỳ thực ở lão quốc vương hạ lệnh lúc, Elisa · Herbert vị trí pháo đài đã bị quân khởi nghĩa vây quanh, nàng đang ở trong pháo đài run lẩy bẩy,
 
 	Đêm đó vương quốc quân đoàn trưởng · Heslet đi suốt đêm đến, ngày kế rạng sáng đem quân khởi nghĩa toàn bộ tiêu diệt, ở Heslet biết được những người này khởi nghĩa nguyên do sau, hắn thật lâu không nói gì, cuối cùng chỉ nói câu bệ hạ anh minh.
 
 	Liền như vậy, tài quản lý kém đến cay con mắt Elisa · Herbert bị đưa đến trong vương đô, lão quốc vương thực sự không muốn gặp lại cái phế vật này, bởi vậy liền đem Elisa · Herbert sắp xếp ở vương đô biên giới nơi.
 
 	Elisa · Herbert là tên mặt đẹp công chúa, nếu như bị một ít sắc mật bao thiên hán tử say xông vào gia đình, đó chính là vương tộc lời đồn xấu, bởi vậy lão quốc vương đem Thánh Chiến Sĩ Goss ban tặng Elisa · Herbert, bảo vệ Elisa · Herbert an nguy.
 
 	Dùng thất vương tử lời nói chính là, Goss thực lực rất mạnh, chỉ là tự cao tự đại, tục xưng trong lòng không có bất luận cái gì nắm chắc, ở Thánh Chiến Sĩ bên trong, Goss thuộc về cực bị người bài xích hàng ngũ, bởi vì hắn quá ngạo mạn, gần như xem thường tất cả mọi người.
 
 	Liền như vậy, hai cái kỳ hoa định cư ở vương đô, một chủ một phó, chủ nhân phế đến cười vang, tôi tớ ngạo mạn đến không coi ai ra gì.
 
 	Tuy nói như thế, có thể hết thảy vương tử cùng công chúa đều có một loại nhận thức, Elisa · Herbert là không uy hiếp 'Động vật ăn cỏ' .
 
 	Bình thường xuất hiện tình huống như thế, Elisa · Herbert không phải lão âm tất chính là tâm cơ biểu, lúc đầu những vương tử kia cùng công chúa đều cho là như vậy, có thể ở mấy năm sau bọn họ sửng sốt phát hiện, bọn họ đều hiểu lầm tên này muội muội, nàng là thật phế a, vậy căn bản không phải giả ra đến.
 
 	Lão quốc vương lựa chọn Elisa · Herbert kỳ thực không cái gì đặc thù lý do, đơn thuần là rác rưởi lợi dụng, hắn rõ ràng những vương tử kia hoặc công chúa rơi xuống Tô Hiểu trong tay không kết quả tốt, bởi vậy hắn lựa chọn một cái so sánh phế, gián tiếp là vương quốc bảo tồn sức mạnh.
 
 	"Cái kia. . . Cái kia, cơm trưa thời gian đến, ta có thể đi ăn cơm trưa sao?"
 
 	Elisa · Herbert rất nhược khí mở miệng, Tô Hiểu chân mày cau lại, trước mắt đều tình huống như thế, tên này công chúa lại còn nghĩ cơm trưa vấn đề? Ăn no chờ chết đến trình độ như thế này xác thực hiếm thấy.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói một câu, chẳng lẽ. . ."
 
 	Elisa · Herbert tựa hồ nghĩ đến cái gì chuyện đáng sợ, nhìn thấy vẻ mặt của nàng, Tô Hiểu cảm giác hắn cuối cùng hiểu rõ tình huống bây giờ.
 
 	"Chẳng lẽ. . . Ngươi là đến đánh cướp?"
 
 	Elisa · Herbert rất chăm chú, mà Tô Hiểu tắc thu hồi vừa nãy ý nghĩ, cái tên này mạch não cùng phạm nhị trung Bố Bố Uông có liều mạng.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Tô Hiểu xoay người hướng bên ngoài phòng đi đến.
 
 	"Ta, ta liền không."
 
 	Elisa · Herbert cứng rắn lên, nếu như nàng không run cầm cập lời nói, có lẽ còn có chút sức thuyết phục.
 
 	"Đừng nói nhảm."
 
 	Tô Hiểu trong mắt sát ý phun trào.
 
 	"Cứu mạng a! ! Cho dù chết ta vậy. . . Chờ chút, đừng, đừng giết ta, vậy thì đi."
 
 	Tô Hiểu mang theo Elisa · Herbert xuống lầu, không thể nghi ngờ, như thế ngu công chúa rất thích hợp mang vào dưới vương tọa, nếu như so đấu IQ lời nói, coi như là phạm hai trạng thái Bố Bố Uông đều có thể nghiền ép nàng.
Kết chương.