Chương 38 : Ngoài ý muốn gặp nhau.
Địa cầu, Carla nhìn bị Truyền Tống Môn giải thể sau dấu vết, trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm gì cho đúng. Ở nàng cùng Corvin xác định quan hệ về sau, Lena vẫn tránh nàng, không cùng hắn, cái này nàng có thể thông hiểu, cho nên nàng cũng không có đi chủ động quấy rầy Lena, cho hai người bọn họ với nhau chừa chút không gian. Nhưng không có nghĩa là nàng không có chú ý Lena, nhất là ở Lena tiếp cái này cùng vũ trụ bộ hợp tác hạng mục sau.

	Đây cũng là vì sao các nàng bên này vừa ra chuyện bản thân liền chạy tới đầu tiên nguyên nhân, bởi vì đây là Lena ở địa phương, Spaniel kéo không nghĩ tới chính là, vốn nên ở nơi này trận ngoài ý muốn trong nhất không nên xảy ra chuyện Lena xảy ra chuyện, vẫn là lấy loại phương thức này. Giải thể không gian Truyền Tống Môn đang giải thể trong nháy mắt bộc phát ra năng lượng trực tiếp vũ trụ trung tâm ngầm dưới đất khu vực cắn nuốt hơn phân nửa, manh mối gì cũng không có để lại, bao gồm Lena.

	Carla dĩ nhiên biết Lena không có chết, nhưng làm Krypton khoa học thế gia nữ nhi, nàng lại làm sao không rõ ràng lắm dưới tình huống này Lena cùng chết không có gì khác nhau, bởi vì bây giờ Lena có thể ở vũ trụ bất kỳ địa phương nào, cũng có thể bị đày tới một cái khác dị không gian đi, tại không gian phương diện này, cái nào văn minh cũng không dám nói bản thân nghiên cứu triệt để , có thể hoàn toàn thăm dò.

	Cho nên nàng mới tuyệt vọng, đã mất đi một bạn tốt, làm Corvin trở lại hỏi tới chuyện này lúc, nàng làm như thế nào nói cho Corvin liên quan tới Lena chuyện. Cho nên lúc này Carla chỉ có thể đứng ở chỗ này, nhìn mảnh này bị Truyền Tống Môn cắn nuốt hài cốt ngẩn ra.

	Sau lưng, Trung tâm Vũ trụ John F. Kennedy người phụ trách đã mất hết hồn vía , Lex xí nghiệp công chúa ở bản thân nơi này xảy ra chuyện, về công về tư hắn đời này cũng coi xong . Hắn nhưng là rất rõ ràng, vị kia Lex · Luthor nhưng là một tuyệt đối muội khống, đối muội muội mình hận không được sủng đến bầu trời cái loại đó, nếu là biết Lena · Luthor ở bản thân nơi này xảy ra chuyện, mấy cái mạng cũng không đủ hắn chết .

	Càng chưa nói hắn bây giờ còn là sắp đảm nhiệm tổng thống quan phương hợp tác đồng bạn, bản thân lại là tư bản bên trong đầu rồng, thương giới chính giới cũng có thể hô phong hoán vũ tồn tại, bản thân xong.

	Như cha mẹ chết quỳ ở nơi đó, không biết nên làm sao bây giờ hắn chỉ có thể đem mong ước ánh mắt nhìn về phía ở đó ngẩn người Carla.

	Carla cũng rất rõ ràng Lena trọng yếu, nàng cũng chỉ là đứng ở đó, một lần lại một lần lục soát lấy được cái này bị Truyền Tống Môn oanh tạc đi qua khu vực, cố gắng tìm được Lena, chẳng qua là Carla lại kia có thể biết, đây hết thảy đều là Lena bản thân kế hoạch tốt , nàng chẳng qua là vừa đúng dịp, vừa đúng đuổi kịp mà thôi.

	"Không, nhất định có biện pháp, nhất định có biện pháp, ta đi tìm Karl, đúng, ta đi tìm hắn, hắn nhất định có thể đến giúp ta."

	Mấy lần sưu tầm không có kết quả, Carla cũng ở đây kia nói thầm bản thân đường đệ tên, giống như là cho mình đánh thuốc tự tin bình thường, ở lời nói sau khi nói xong, liền trực tiếp thẳng bay đi, chỉ để lại đã tuyệt vọng vũ trụ trung tâm người phụ trách.

	Lex trang viên, lặng lẽ trở về Leticia · Luthor, cũng chính là Lex cùng Lena mẹ đẻ lúc này cũng ở trong phòng khách uống rượu đỏ, ở Lena bởi vì mình thiết kế hạ ngoài ý muốn, bị Truyền Tống Môn mang đi lúc, Leticia trên người, Apokolips Mother Box bay ra, trực tiếp trên không trung hiện ra một đoạn số liệu. Khi nhìn đến số liệu tin tức phía trên về sau, Leticia cũng cười.

	"Rất tốt, đây mới là ta nữ nhi ngoan, rất nghe mẹ lời, điểm này, ngươi phải nhiều cùng với nàng học tập a, Lex."

	Uống cạn rượu đỏ trong ly, Leticia cũng nghiêng đầu sang một bên, sắc mặt xanh mét Lex đứng ở nơi đó, căm tức nhìn mẫu thân của mình. Mặc dù hắn không biết Lena chuyện gì xảy ra, nhưng mẫu thân mình cái biểu tình này đủ để chứng minh hết thảy.

	"Ngươi đối Lena làm cái gì!"

	"Ta chẳng qua là để cho chống đỡ con gái của mình đi làm điểm bản thân nghĩ việc cần phải làm mà thôi, chớ đem mẹ của ngươi nghĩ đến hư như vậy a."

	Mẹ, đang nghe Leticia kể lại cái này thần thánh từ hối lúc, Lex cũng là giận quá thành cười, nhìn trước mắt cái này bảo dưỡng đến nơi nữ sĩ, không có chút nào khách khí.

	"Ngươi thật đúng là đem mình phóng cao cao tại thượng a, Leticia, " bởi vì phẫn nộ, Lex liền tôn xưng cũng không nói , gọi thẳng mẫu thân mình tên."Nếu như không phải là vì Lena có một đầy đủ tuổi thơ, không phải giống như ta như vậy, ta mới cho nàng cắm vào một đoạn giả dối trí nhớ, nhưng ngươi lại đem đoạn này trong trí nhớ bản thân làm thành thật rồi? Liền mang thai cũng muốn nhờ người khác gia hỏa, không có đích thân thể nghiệm qua mười tháng hoài thai ngươi, thật sự có tư cách làm ta cùng Lena mẫu thân sao? Leticia."

	Lại một lần nữa, Lex nói ra năm đó chỉ có chính mình biết chân tướng, giọng điệu như vậy cũng để cho Leticia sửng sốt một cái, nhìn trước mắt tên đầu trọc này nhi tử, cũng cười.

	"Ồ? Xem ra ngươi biết a, Lex. Kỳ quái, ngươi là làm sao biết những chuyện này đâu."

	"Ta dĩ nhiên biết, bởi vì ta là Lex · Luthor, trên thế giới người thông minh nhất. Ban đầu Lena ra đời trước, ngươi cùng phụ thân đã ở riêng hơn một năm, phụ thân tính cách lại làm sao có thể ở ở riêng thời điểm tìm ngươi, nhưng Lena cha con giám định thật là ngươi cùng phụ thân huyết mạch, trừ thay thế, còn có cái gì càng giải thích hợp lý sao? Ngươi liền mang thai, làm vì mẫu thân nên có trải qua cũng không có thể nghiệm qua, như vậy ngươi, ta thật không có cách nào đem ngươi cùng mẫu thân cái từ này liên hệ với nhau, ngươi lợi dụng Lena, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!"

	"Thông minh hài tử, không vọng ta khổ cực dạy dỗ ngươi một trận." Đối với Lex chất vấn, Leticia chẳng qua là phê bình một câu, tiếp tục ở đó nói: "Coi như ta không có trải qua mang thai quá trình này, ta bây giờ cũng là đang làm một mẫu thân chuyện nên làm mà thôi, nữ nhi của ta không vui, ta liền nói cho nàng biết như thế nào mới có thể vui vẻ, như thế nào mới có thể hạnh phúc, đúng như tự ta phải làm như vậy, như thế vẫn chưa đủ sao?"

	"Ngươi cái gọi là hạnh phúc chính là cầm nữ nhi mình làm vốn liếng? ! Ngươi thật đúng là cái tốt mẫu thân a, Leticia."

	"Đây là cả hai cùng có lợi cục diện a, Lex, thế nào một điểm này ngươi liền không có cùng phụ thân ngươi thật tốt học đâu. Phụ thân ngươi vì lợi ích nhưng mà cái gì cũng có thể làm , điểm này ngươi không qua được. Cho nên bây giờ ngươi chỉ có thể đứng ở chỗ này cùng ta giằng co, lại cái gì đều không làm được, bởi vì ngươi thật sự cái gì đều không làm được, liền như là tên của ngươi vậy, là một người thất bại."

	"Ừm, chờ ngươi có thể làm được thời điểm lại nói những lời này đi, liền giống bây giờ, ngươi muốn giết ta, nhưng ngươi không làm được, bởi vì ta phải chết, Lena nhất định sẽ chết, cho nên ngươi bây giờ chỉ có thể đứng ở nơi đó nghe ta nói những thứ này nói nhảm, giúp ta làm việc, hoàn thành ta muốn hoàn thành chuyện. Rất tốt, cho nên bây giờ, quỳ xuống cho ta, hướng mẫu thân của ngươi, quỳ xuống."

	Chỉ Lex, bản thân cái này danh nghĩa cùng trên sinh lý nhi tử, Leticia vẻ mặt lạnh lùng. Nhưng đúng như Leticia nói, đối với mình muội muội Rainer coi trọng, để cho Lex không dám liều lĩnh manh động, từ hắn trở lại Lex trang viên, cái này đã từng có bản thân thống khổ quá khứ địa phương về sau, nhất cử nhất động của hắn đều bị Leticia nắm mũi dẫn đi. Hắn là trên thế giới người thông minh nhất không sai, nhưng hắn cũng có nhược điểm, cái nhược điểm này gọi là người thân, gọi là muội muội.

	Cho nên Lex thỏa hiệp , đối mặt Leticia bản thân vị này mẹ đẻ chà đạp bản thân tôn nghiêm cách làm, Lex sắc mặt xanh mét, nhìn ở Leticia bên cạnh lơ lửng Mother Box, khẽ cắn răng, hay là cúi xuống đầu gối, triều mẫu thân mình quỳ xuống.

	"Bây giờ, ngươi hài lòng chưa, nói cho ta biết nên làm như thế nào mới có thể làm cho Lena an toàn trở lại!"

	"Đừng nóng vội a, con trai ta, Lena sẽ trở lại, hơn nữa sẽ rất hạnh phúc trở lại, bất quá trước lúc này, ta cũng cho hết thành ta phải hoàn thành chuyện, ngươi nghe chưa, bạn bè."

	Nói xong lời cuối cùng, Leticia cuối cùng câu kia bạn bè tự nhiên không phải nói với Lex , mà hướng mẫu thân mình quỳ xuống Lex cũng chú ý tới. Đang ở Leticia nói ra câu nói này thời điểm, nguyên bản trôi lơ lửng ở Leticia bên cạnh Mother Box cũng bắt đầu có phản ứng, một tiếng nổ lối đi mở ra, thanh âm từ tiếng nổ trong lối đi truyền ra.

	"Rất rõ ràng, như vậy hiện tại, có thể bắt đầu kế hoạch của chúng ta . Ngươi muốn người, ta cũng cho ngươi đưa tới."

	Theo đạo thanh âm này rơi xuống, một bóng người cũng từ tiếng nổ trong lối đi đi ra, Leticia cũng nghiêng đầu, nhìn về phía tiếng nổ trong lối đi đạo nhân ảnh này. Giống nhau, Lex cũng chú ý tới đạo nhân ảnh này, tức giận trên mặt rất nhanh cũng bị nghi ngờ thay thế, sau đó liền kinh ngạc, khó có thể tin, hắn nhìn cái này đạo từ tiếng nổ trong lối đi đi ra bóng người, cũng ở đây kia hô lớn nói.

	"Cái này không thể nào, ngươi đã chết! Thế nào lại là ngươi! ! !"

	Nhưng kinh ngạc của của hắn căn bản không ai biết, thanh âm của hắn vang vọng ở nơi này trống trải Lex bên trong trang viên không người biết.

	Cùng lúc đó, ở Apokolips, cùng Song Sinh Vong Linh vị này hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn thành viên tiếp xúc qua, Darkseid đối với trước phục khắc Liên minh Công lý đánh tan hứng thú cũng thiếu rất nhiều, hắn bây giờ liền ngồi ở bản thân vương tọa bên trên, đang cắt tỉa trong cơ thể mình hấp thu cũ thần lực. Mà trước một mực đang phụ trách địa cầu phương diện mưu sĩ Desaad cũng tại lúc này xuất hiện ở trong cung điện, hướng bản thân quỳ xuống.

	"Vĩ đại Darkseid, minh hữu của chúng ta đã truyền đến tin tức, nhằm vào Kamen Rider Lịch kỵ bẫy rập đã bố trí xong, có thể bắt đầu hành động."

	"Ừm, Olean trước tiếp xúc qua hắn đúng không."

	Gật đầu, Darkseid cũng đột nhiên hỏi.

	"Đúng vậy, ở ta cùng ngài hội báo thời điểm, Olean tự tiện xuất động, ở U40 hành tinh nhằm vào Kamen Rider Lịch kỵ tiến hành qua một lần tập kích, nhưng đúng như ngài nghĩ như vậy, tràng này tập kích cũng không có bất kỳ tác dụng. Kamen Rider Lịch kỵ bình yên vô sự, hơn nữa ở chúng ta đồng minh truyền tới trong tình báo biểu hiện, bây giờ Kamen Rider Lịch kỵ đang vũ trụ của chúng ta trung du đãng, ở đó ngồi Krypton tặng trong thành, hắn giống như là đang tìm người Krypton tung tích."

	Ở Desaad nói đến người Krypton thời điểm, Darkseid hai mắt híp lại, "Người Krypton sao, nhắc tới, những thứ kia lưu lạc người Krypton các ngươi còn không tìm được tung tích của bọn họ sao, Desaad."

	"Không, vĩ đại Darkseid, chúng ta đã tìm được tung tích của bọn họ, nhưng bọn họ vị trí hiện tại là ở một cái khác văn minh trong hạm đội, xét thấy cái văn minh này hùng mạnh, chúng ta cũng không có liều lĩnh manh động, hết thảy đều tuân theo chỉ thị của ngài."

	"Vậy bây giờ các ngươi có thể ra tay , đem những thứ kia lưu lạc người Krypton mang về, ta cần bọn họ, về phần Kamen Rider Lịch kỵ, sẽ để cho Olean đi giải quyết đi, nếu như hắn liền một Kamen Rider đều không cách nào giải quyết, vậy hắn cũng không cần trở lại rồi."

	"Vâng, vĩ đại Darkseid."

	Desaad thối lui, bắt đầu dựa theo Darkseid chỉ thị tiến hành phân công nhiệm vụ, mà Darkseid thời là ngồi ở cung điện của mình bên trong, tay vừa nhấc, Song Sinh Vong Linh hình ảnh liền xuất hiện ở trước mặt mình. Làm chủ vũ trụ lừng lẫy nổi danh tồn tại, tại cái khác song song vũ trụ đều có phân thân của mình, Darkseid bây giờ lòng hiếu kỳ đã bị Song Sinh Vong Linh cho cong lên .

	Một tự xưng là Người Dơi quái nhân, đến từ bản thân chỗ không biết dị vũ trụ, nhưng Darkseid lại có thể ở Song Sinh Vong Linh trên người cảm nhận được cùng bản thân cái này chủ vũ trụ chỗ tương quan khí tức. Đây cũng chính là nói Song Sinh Vong Linh cho dù đến từ dị vũ trụ, cũng là mình có thể đi dò xét, đặt chân vũ trụ, cũng không tồn tại cái gì chướng ngại. Hắn phải làm , chính là biết được cái này dị vũ trụ vị trí.

	"Đọa lạc, có lực lượng Người Dơi sao, có ý tứ, để cho ta xem một chút đi, các ngươi rốt cuộc đến từ phương nào, lực lượng như vậy, phải nắm giữ ở trong tay ta."

	Quả đấm siết chặt, Darkseid cũng từ vương tọa bên trên đứng lên, chắp hai tay sau lưng, tiếng nổ lối đi mở ra, mang theo Darkseid biến mất ở cung điện của mình trong, không biết tung tích.

	Cũng trong lúc đó, lúc này đang bốn chiều vũ trụ, Krypton tặng thành khảm nhiều, bây giờ lại được đặt tên là đêm chi thành thượng du đãng Corvin, cũng thông qua phương thức của mình ở đêm chi thành như vào chỗ không người, không ngừng du tẩu, chỗ ngồi này đã từng thuộc về Krypton thủ đô, chở theo Krypton đông đảo khoa học kỹ thuật thành phố, bây giờ đã thành một kẻ cướp ổ. Nhưng xét thấy phía trên không có cái gì đáng giá phải bản thân tên động thủ, Corvin cũng lười ở chỗ này chơi cái gì ức hiếp người bạn nhỏ mô típ.

	Trực tiếp tìm tòa thành thị này người thống trị cao nhất một trận khống chế tinh thần, cũng đem mình muốn tình báo nắm bắt tới tay. Đúng như bản thân trước suy đoán như vậy, nơi này đã từng cùng nhà tù Phantom tiếp xúc qua, hơn nữa ở nhà tù Phantom bên trên cũng thật có Zod vị này đã từng đại tướng quân Krypton, trước khi đến địa cầu trên đường, chặn được liên quan tới Krypton thủ đô tín hiệu về sau, đem Krypton chấn hưng làm chính mình cả đời phấn đấu mục tiêu Zod tự nhiên không có bỏ qua cơ hội này.

	So với đi địa cầu thăm dò thực dân phi thuyền tín hiệu, một thủ đô người Krypton càng đáng giá phải tự mình đi tiếp xúc, dĩ nhiên, Zod thu hoạch chỉ có một tòa trống rỗng thành phố. Cũng chính bởi vì tùy tiện tiến vào bốn chiều vũ trụ, nhà tù Phantom cũng ngay lập tức bị Apokolips bắt được tín hiệu, phát sinh một trận đại chiến. Trong cuộc chiến đấu này, Zod mang theo nhà tù Phantom bên trên người Krypton chật vật chạy trốn, mà nhà tù Phantom bên trên những văn minh khác phạm nhân, thời là lắc mình một cái, thành khảm nhiều thành chủ nhân, hơn nữa hiệu trung với Apokolips.

	Mà trước Corvin vẫn còn ở tò mò vì sao trong toà thành thị này sinh hoạt gia hỏa mỗi một người đều như vậy Cyberpunk, cũng nhận được giải đáp. Đây là một tòa Krypton thành phố, phía trên khoa học kỹ thuật hoặc là chỉ có thể thông qua kỹ thuật công phá, hoặc là ngươi liền phải là người Krypton mới có thể sử dụng. Ở chỗ này người thống trị cao nhất đã không có kỹ thuật, cũng không phải người Krypton, cho nên liền lấy cái xảo, đem thân thể mình một bộ phận cùng Krypton bộ phận dân sự khoa học kỹ thuật kết hợp.

	Thông qua loại phương thức này để cho mình có thể ở tòa thành thị này còn sống, về phần có cùng Krypton không phân cao thấp kỹ thuật Apokolips, Darkseid, Steppenwolf bọn họ lại không ngốc, không thể nào ở phương diện này trợ giúp những người này, để cho bọn họ dễ dàng nắm giữ tòa thành thị này, vạn nhất đến lúc bị chọc sau lưng làm sao bây giờ, còn không bằng cứ như vậy để bọn họ làm cái hữu danh vô thực người quản lý, nói không chừng còn có thể dẫn những khả năng khác tồn tại người Krypton mắc câu đâu.

	Không bắt được siêu nhân cái này đặc thù người Krypton, bắt mấy cái cái khác người Krypton trở về, vậy có thể cho Darkseid giao nộp.

	"Ha ha, không nghĩ tới ổ trên địa cầu giải quyết nhiều như vậy sự kiện lớn, trong vũ trụ cũng giống vậy phát sinh nhiều chuyện như vậy a. Cứ như vậy, cũng là có thể giải thích tại sao nhà tù Phantom nhiều năm như vậy cũng chưa tới địa cầu là nguyên nhân gì , nửa đường đã cùng Apokolips tiến hành một lần gặp gỡ, còn bị người ta đuổi theo đánh, vội vàng chạy thoát thân đâu, làm sao có thời giờ đến địa cầu, không đúng, dựa theo trên tình báo biểu hiện, Apokolips cùng nhà tù Phantom phát sinh xung đột so lần đầu tiên xâm lấn địa cầu còn phải sớm hơn.

	Như vậy nói cách khác, Apokolips là từ nhà tù Phantom phía trên thu được trên địa cầu có thể tồn tại người Krypton tin tức, cho nên Darkseid mới có thể dẫn người xâm lấn địa cầu, từ đó làm cho Liên minh Công lý ra đời, cừ thật, nguyên lai hết thảy ngọn nguồn cũng là bởi vì ngươi nhóm a."

	Tùy ý tìm cửa tiệm ngồi xuống, Corvin ở đó sửa sang lại bản thân từ tòa thành thị này người thống trị cao nhất kia lấy được tình báo, cũng hiểu hết thảy nguyên nhân hậu quả. Sửa soạn xong hết về sau, nhìn chỗ ngồi này đã bị những văn minh khác tu hú chiếm tổ chim khách Krypton tặng thành, Corvin cũng không có cái gì hăng hái, một tòa không tồn tại người Krypton thành phố, vẫn còn ở Apokolips dưới mắt, mình chính là nói cho siêu nhân cũng không cầm về được a, cũng không có cái đó cần thiết.

	Huống chi, bản thân lo lắng nhất một tổ người Krypton giáng lâm địa cầu làm phá hư chuyện như vậy đã đại khái suất phát sinh không được, trước lo lắng người Krypton giáng lâm địa cầu làm phá hư, là bởi vì Corvin cảm thấy đám này ngăn cách với đời người Krypton căn bản không rõ ràng lắm khoảng thời gian này trong vũ trụ chuyện phát sinh, cho nên mới cảm thấy ngươi siêu nhân cũng giáng lâm trên địa cầu , còn không bước chân tới hành ngươi làm Krypton trẻ mồ côi chức trách, sinh sôi lớn mạnh chủng tộc của mình a.

	Còn không có thông lưới đám này người Krypton có loại ý nghĩ này Corvin có thể hiểu, nhưng bây giờ, được rồi, mới ra ngục không bao lâu liền đụng phải vũ trụ Giang Bả Tử Apokolips, một trận nổ đánh cũng để cho bọn họ hiểu, Krypton đã mất , các ngươi bây giờ không có tư cách lại giống như kiểu trước đây diễu võ giương oai, tùy ý chinh phục một văn minh , tức khiến các ngươi dám, Apokolips cũng sẽ ngay lập tức gây phiền phức cho các ngươi, đem các ngươi mang về làm tiêu bản, biến thành bọn họ binh khí sinh vật.

	Cùng này như vậy, còn không bằng đàng hoàng cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, dung nhập vào một cái văn minh trong, từ từ sinh sôi đời sau chính là .

	"Hô, tính như vậy ta còn phải cảm tạ hạ Apokolips, các ngươi cái này trận đòn độc trực tiếp để Địa Cầu không cần trải qua một trận người Krypton chi loạn, thế sự còn thật là khó khăn dự liệu a. Bất quá cứ như vậy, ta đi ra vũ trụ thải phong nhiệm vụ cũng coi như kết thúc , đã thu hoạch linh cảm, cũng cởi ra nhà tù Phantom vấn đề, ừm, còn dư lại chính là trở lại O50 trên hành tinh đem kia cả nhà mang trở lại địa cầu liền vạn sự đại cát, lưu lưu."

	Corvin cũng không nghĩ tới bản thân chuyến này vũ trụ hành trình sẽ lấy loại phương thức này kết thúc, mặc dù không có gì kích thích chuyện, nhưng liền kết quả mà nói, hắn là có thể tiếp nhận.

	Kết liễu sổ sách, Corvin cũng hướng vô ích cảng phương hướng rời đi, thừa dịp bây giờ Apokolips còn không biết bản thân đi bộ đến người ta trong nhà thời điểm vội vàng chạy, tránh khỏi đến lúc đó bị người ta đầy vũ trụ đuổi giết, vậy coi như không dễ chơi.

	Đang lúc Corvin tại không cảng nơi này chuẩn bị ngồi một tòa phi thuyền từ bốn chiều vũ trụ lúc rời đi, thân là cường giả hắn cũng trước tiên cảm ứng được không gian xung quanh ba động không tầm thường.

	"Ừm? Không đúng, thế nào nơi này không gian ba động trở nên như vậy rối loạn , mẹ , nhanh như vậy liền bị phát hiện?"

	Một tiếng tức giận mắng, Corvin cũng ngay lập tức từ phi thuyền thoát khỏi, mong muốn đi thẳng một mạch hắn nhìn vô ích cảng bên trên những thứ này hoàn toàn không biết phát sinh cái gì gia hỏa, thấp giọng thầm mắng một câu, hai tay vừa nhấc, một cái cực lớn phòng ngự ma pháp trận liền xuất hiện ở phi thuyền đỗ bầu trời không cảng, đem bản thân cảm giác đến không gian rối loạn chỗ bao vây lại. Cái khác hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì người ngoài hành tinh chẳng qua là thấy được Corvin hai tay vừa nhấc, cực lớn ma pháp trận hiện ra, tùy theo ở ma pháp trận nội bộ, một đạo màu xanh da trời cánh cổng ánh sáng mang theo cực lớn sóng xung kích liền phóng thích ra ngoài.

	Lực lượng mạnh mẽ đánh thẳng vào Corvin xây dựng phòng ngự ma pháp trận, để cho Corvin ở duy trì ma pháp trận đồng thời cũng cảm thấy một trận cật lực, theo cái này đạo màu xanh da trời cánh cổng ánh sáng sóng xung kích bị ma pháp của mình trận hấp thu, Corvin lúc này mới đem ma pháp trận giải trừ. Nhìn khói lửa tràn ngập khu vực, lúc này mới khoát tay một cái, tâm niệm vừa động, Neo Decade Driver liền đeo ở hông. Không nhìn chung quanh người ngoài hành tinh ném hướng ánh mắt của mình, chẳng qua là ở đó tự nhiên nói.

	"Thật đúng là đủ rồi, ta cũng muốn chạy trốn , các ngươi lúc này tới cửa làm gì, mắt nhắm mắt mở để cho ta đi không thơm không, phi muốn đánh nhau, ừm?"

	Nói đến một nửa, Corvin cũng cảm giác được ở khói lửa trong, dường như cũng không phải là mình theo dự đoán đã bắt được bản thân tung tích Apokolips một đám tân thần, ngược lại là một người quen, nhưng cái này không thể nào, ít nhất Corvin không cho là ở trong vũ trụ có thể đụng tới người quen, chỉ có thể là bẫy rập. Nhưng một giây kế tiếp, khói lửa tản đi về sau, đạo nhân ảnh này phát ra thanh âm còn có giọng điệu cũng làm cho Corvin cảm thấy vũ trụ to lớn, không thiếu cái lạ những lời này nói không sai.

	"Corvin?"

	"Lena? !"

	Nhìn khói lửa tản đi về sau, một bộ hoàn toàn không biết bản thân xảy ra chuyện gì Lena đứng ở trước mặt mình, Corvin cả người cũng choáng váng.

	Phiên ngoại: Corvin dị giới hành trình (hạ)

	Đây là một trận dài dằng dặc truy đuổi chiến, gặp ám toán bị trục xuất ra Source Wall ngoài dị vũ trụ, khó khăn lắm mới đụng phải một hùng mạnh vũ trụ sinh mạng thể, lại có thể tự do xuyên qua vũ trụ, Corvin không thể nào phóng Tartarus cái vũ trụ này người ở trước mặt mình chạy đi. Liền cùng cái thời không này  U40 trên hành tinh văn minh chào hỏi thời gian cũng không có, ở Tartarus mở ra Thời không môn trượt thời điểm ra đi, Corvin cũng đi theo sau đó mặt, cùng nhau rời đi cái này U40 thời không song song.

	Rất hiển nhiên, Tartarus cũng không nghĩ tới bản thân ở đi U40 hành tinh trên đường, lại bởi vì Corvin cái này dị vũ trụ khách tới ảnh hưởng, cũng bị động xuyên việt rồi, nhưng đối với Tartarus mà nói, còn có chuyện trọng yếu hơn chờ đợi mình đi làm, về phần cái này tên là Kamen Rider Lịch kỵ quang cuộc chiến sĩ, hắn sau này lại từ từ tìm hắn nói một chút. Giống vậy, Tartarus cũng không nghĩ tới Corvin sẽ đi theo bản thân phía sau, trực tiếp thông qua bản thân mở ra Thời không môn truy đuổi mà tới.

	Một trước một sau mặc dù cách nhau rất ngắn, nhưng kéo ra khoảng cách đủ , ít nhất ở Thời không môn xuyên qua Corvin cũng không có đưa tới Tartarus chú ý. Giống nhau, ở Tartarus chỗ chế tạo cái thời không này cửa trong không gian, Corvin cũng không chịu nổi. Hắn tình huống bây giờ rất lúng túng, làm người xuyên việt, hắn đem mình làm Kamen Rider lạc ấn đánh vào chỗ ở mình  DC trong vũ trụ, trở thành bản thân cái đó DC chủ vũ trụ khởi nguyên một bộ phận.

	Ở chỗ ở mình cái đó DC chủ vũ trụ, hắn có thể nói là tiên thiên đứng ở thế bất bại, cho dù thật không địch lại bị giết, vũ trụ mở lại, hắn vẫn là hắn, cùng lắm chẳng qua là mất đi một bộ phận trí nhớ mà thôi. Nhưng không tên bị đày tới Source Wall ngoài vũ trụ về sau, không có sân nhà ưu thế gia trì, Corvin cường đại như trước, nhưng phần này hùng mạnh cũng bị tăng thêm hạn chế khí, rất nhiều chiêu thức không thể sử dụng, hoặc là uy lực giảm bớt nhiều hạ, hắn cũng không cách nào giống như ở DC chủ vũ trụ thời điểm như vậy thuận buồm xuôi gió .

	Đánh cái đơn giản nhất ví dụ, ở hắn chỗ  DC chủ trong vũ trụ, hắn đem kỵ sĩ duy tâm vô địch, đánh nhau lúc tất vang BGM, chỉ cần chỗ đứng tốt, ngươi liền chắc thắng những thứ này biến thành  DC chủ vũ trụ quy tắc vận chuyển một bộ phận. Cho nên ở DC chủ trong vũ trụ, chỉ cần mình có thể vận dụng tốt cái này mấy cái định luật, cho dù là Darkseid ngay mặt, hắn cũng dám cùng này va vào, làm không chừng Darkseid cũng phải lật thuyền.

	Nhưng là ở ra trong vũ trụ, như vậy mấy cái định luật liền không có cách nào đến giúp mình, đánh nhau sẽ không vang BGM, bản thân lại duy tâm đụng phải cái siêu cấp đại lão cũng có thể bị một cái tát đập chết, mạnh cũng mạnh có hạn. Huống chi, chủ vũ trụ còn có nhiều người như vậy chờ đợi mình trở về đâu, hắn cũng không thời gian ở chỗ này đi lung tung, nhưng thứ nguyên vách kỹ năng này bản thân không có lên tới max cấp, khó khăn lắm mới bắt được một có thể tùy ý mở Thời không môn xuyên qua gia hỏa, hơn nữa còn là cái bản thân dường như có thể đánh thắng tà ác người ngoài hành tinh, bỏ qua thôn này, cũng liền không có cái tiệm này.

	Nhưng rất nhanh , Corvin cũng đụng phải chuyện lúng túng, hắn lạc đường.

	Đang truy đuổi Tartarus cái này chung cực sinh mạng thể thời điểm lạc đường, ở thuộc về Tartarus cái thời không này cửa trong thế giới, khắp nơi đều là kim quang lóng lánh , rối loạn thời không lực để cho Corvin không có cách nào hoàn toàn định vị Tartarus tung tích, ở nơi này truy đuổi quá trình trong, bị lạc ở trong khu vực này. Bây giờ Tartarus ở đâu mở Truyền Tống Môn hắn cũng không rõ ràng lắm.

	"Cam! Hàng này chạy cũng quá nhanh một chút đi, cái này cũng không đuổi kịp, không đủ nói đi nói lại thì , như vậy rối loạn thời không lực, ngươi cái tên này rốt cuộc gieo họa bao nhiêu song song vũ trụ a."

	Ở Tartarus Thời không môn bên trong khu vực dừng lại, tạm thời mất dấu Tartarus tung tích, Corvin cũng không cách nào tiếp tục đi tới, chỉ có thể ở kia đối tình huống của mình lần nữa nghiên cứu. Ngược lại hiện tại hắn cũng không ra được, nhưng chỉ cần Tartarus còn phải tiếp tục dùng Thời không môn xuyên qua, liền nhất định sẽ đem tung tích bạo lộ ra, đến lúc đó bản thân lại đuổi theo chính là . Nếu như vậy, hắn chẳng bằng thừa dịp thời gian này, nhìn một chút có thể hay không ở Tartarus cái thời không này cửa bên trong khu vực lấy được khác tin tức cái gì .

	Nói thế nào bản thân cũng coi là ăn cắp trứng gà , mặc dù ăn cắp trứng gà phương thức không đúng, nhưng như vậy rối loạn thời không lực, nếu có thể biến thành bản thân lực lượng một bộ phận, hắn thế nào cũng không lỗ a. Hơn nữa thông qua trước cùng Tartarus giao thủ ngắn ngủi, hắn cũng biết đến một chuyện, cái này bức tể tử nhất định là Otter vũ trụ BOSS, hơn nữa còn là bản thân không biết cái loại đó, nếu như vậy, vậy thì nhân tiện làm rõ hạ cái này rối loạn thời không lực trong, Tartarus viếng thăm qua cái nào thời không song song, bản thân có thể hay không lấy ra ra cùng bản thân có liên quan tin tức tới.

	Mới vừa để cho mình tiến hành một đợt đuổi lần, dù sao Otter vũ trụ nha, bản thân xuyên việt trước, Kamen Rider lúc vương mới đăng nhiều kỳ đến 16 tập đâu, bản thân chỗ đụng phải những thứ kia tiền bối một hai cái , cũng không có ý định tự nói với mình liên quan tới Kamen Rider lúc vương sau này. Về phần mình chỗ cái đó DC chủ vũ trụ, mặc dù cũng có Ultraman series tác phẩm, nhưng cùng bản thân xuyên việt trước thực tế vũ trụ cũng có xuất nhập.

	Một ít tên Ultraman bản thân căn bản chưa thấy qua, kịch tình cũng càng nhỏ tuổi trang điểm, không có quá nhiều độ sâu, kia như vậy, bản thân còn không bằng nhìn một chút có thể hay không ở nơi này gọi Tartarus nơi này bồi bổ lần, tốt biết chính sử trong Otter vũ trụ cũng tiến hành đến cái nào giai đoạn.

	Rất nhanh, dừng lại Corvin sau lưng cũng dâng lên thứ nguyên vách, cái này trong tay hắn không có lên tới max cấp  bug kỹ năng cũng bắt đầu ở Corvin ý chí hạ, hấp thu cái thời không này bên trong khu vực rối loạn thời không lực, hấp thu trong đó tin tức. Mà Corvin thời là cho mình chỉnh ra tới một cái ghế, bắt đầu quan sát thứ nguyên trên vách nổi lên , liên quan tới những thứ này thời không lực tin tức, như Corvin nghĩ như vậy.

	Tartarus xuyên việt, không ngừng quấy nhiễu thời không song song, để cho khu vực này trong ghi chép xuống tin tức tương quan, cũng để cho Corvin người "xuyên việt" này thật bổ một đợt lần, liên quan tới Ultraman chính thức vũ trụ lần.

	"A a, không nghĩ tới bình thành cuối cùng vừa làm mới áo là O50 a, thế nào gần đây đặc biệt nhiếp lều cũng như vậy thích cha hiền con thảo tiết mục sao? A, lệnh cùng mới áo là thái tôn a, cũng thật là có đủ có thể.

	Ai không phải, thế nào mới áo cũng là mượn tiền a, liền không thể chỉnh điểm thực chất, cam! Cái này bày lôi cơ á lại là từ đâu xuất hiện gia hỏa, lam tộc không phải nhà khoa học Ultraman sao? Thế nào đi ra hai cái kỳ hành loại, O50 thế nào không làm nhân sự a, thật là một thâm hiểm xí nghiệp, còn tốt, ta cái vũ trụ kia không có O50, ngay cả quang chi quốc cũng không có, an toàn một nhóm. Á đù, thì ra lệnh cùng mới áo nhân gian thể là công cụ người a, lệnh cùng mới áo vị này nhân gian thể thật thảm, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lệnh cùng thứ nhất làm Kamen Rider rốt cuộc là gì a, mẹ , lúc nào ta mới có thể biết lệnh cùng thứ nhất làm kỵ sĩ câu chuyện a."

	Tại thứ nguyên vách hấp thu Tartarus cái thời không này khu vực thời không tin tức lúc, Corvin cũng coi là đem Tartarus trước ở Otter vũ trụ làm chuyện tiến hành một phen nhìn lại, nhân tiện, cũng đem bày ra Ultraman cùng với lệnh cùng thứ nhất làm Thái già Ultraman cũng tiến hành một lần nhìn lại, bao gồm bản kịch tràng. Một bên ở rủa xả, một bên cũng đang suy nghĩ liên quan tới Kamen Rider lệnh cùng thứ nhất làm câu chuyện.

	Chẳng qua là tạm thời không có cách nào trở lại bản thân thực tế vũ trụ bản thân, chỗ tình cờ những thứ kia tiền bối mỗi một người đều không cùng hắn nói trước nội dung phương diện này câu chuyện, chỉ có thể để cho hắn tự mình một người ở chỗ này vô hạn tưởng tượng. Đồng thời, thông qua những thứ này thời không lực thu thập, Corvin cũng biết cái này được đặt tên là Tartarus chung cực sinh mạng thể rốt cuộc đang làm gì, xem đến phần sau, Corvin nét mặt cũng biến thành nghiêm nghị đứng lên.

	"Ta giống như cuốn vào đến một cái cực lớn trong âm mưu a, người này không ngừng xuyên việt thời không, chiêu binh mãi mã , đem trước quang chi quốc đánh qua  BOSS từng cái một mang về, khẳng định không có chuyện tốt, bất quá nói đi thì nói lại , bây giờ quang chi quốc sức chiến đấu cũng mau thành trần nhà , hắn ở đâu ra dũng khí đi trêu chọc quang chi quốc a, không hiểu nổi. Như vậy dựa theo hắn tình huống trước, hắn là chuẩn bị đi Otter vũ trụ U40 hành tinh gây sự? Gây sự với Jonias? Ừm, vậy theo thời gian này, cũng sắp đến rồi đi."

	Đang lúc Corvin ở đó lầm bầm lầu bầu nói thời điểm, hắn cũng cảm giác được ở thời điểm này lực rối loạn khu vực, có một chỗ mở ra . Không suy nghĩ nhiều, thứ nguyên vách biến mất, Corvin cũng ngay lập tức chạy tới khu vực bị mở ra địa phương. Nhưng vẫn là muộn một bước, Tartarus đã biến mất , mà thông qua hấp thu thời không tin tức, Corvin cũng ở khu vực này trong thấy được một trận Tartarus cùng Jonias vị này Ultraman đại chiến.

	Hai cái người khổng lồ giữa tuôn ra đi ra chiến đấu, thật để cho Corvin rung động một thanh, cái này chỉ tồn tại ở hoạt hình tác phẩm trong Jonias Ultraman biểu hiện ra sức chiến đấu hoàn toàn kinh khủng như vậy, nhìn Corvin sửng sốt một chút .

	"Á đù, vị này lão đại mạnh như vậy sao, kia nói đi nói lại thì , một Jonias cũng mạnh như vậy, cái này giải Oscar cũng không sợ sao? Ừm, có thể, xem ra lúc chiến đấu vẫn có thể phóng BGM , kia như vậy, sức chiến đấu của ta cũng có bảo đảm."

	Nhìn nguyên một tập Jonias đại chiến Tartarus, Corvin người ngoài cuộc này cũng nghe được Jonias đang cùng Tartarus đại chiến thời điểm vang lên  BGM, đối với mình phương diện chiến lực có thể phát huy đến đó cái trình độ cũng có định vị. Mà hắn bây giờ phải làm , chính là ở Tartarus lần nữa mở ra cái thời không này khu vực lỗ hổng lúc, cho Tartarus một chút ngạc nhiên, dĩ nhiên, không phải lấy bây giờ bản thân cái này trổ mã không hoàn toàn bộ dáng.

	"Ừm, nhìn cái bộ dáng này, W Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái ở Otter vũ trụ nên thực dụng trình độ cao hơn một chút, dù sao chỉ phải có ánh sáng ta liền vô địch nha. Như vậy tiếp xuống, liền là thế nào đem cái này hình thái cực lớn hóa. Nhìn nhiều tràng như vậy Ultraman ngân hà cận chiến, thử một chút xem sao."

	Không có truy lùng đến Tartarus tung tích, Corvin cũng không có nhụt chí, tâm niệm vừa động, liền trực tiếp ở Tartarus cái thời không này khu vực trong biến thân thành W dành riêng cuối cùng, Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái. Sau lưng vĩnh hằng áo choàng cũng hóa thành cánh ánh sáng, bắt đầu hấp thu cái thời không này bên trong khu vực nhiên liệu, ý thức cũng hoàn toàn chìm ngâm xuống. Theo Corvin ý thức yên lặng, áo choàng biến thành ba cặp cánh chim cũng đem Corvin bọc lại, bắt đầu trổ mã.

	Tràn đầy rối loạn thời không lực Thời không môn bên trong khu vực, Corvin biến thành thân Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái, cũng cùng mảnh khu vực này hòa thành một thể, không có bất kỳ ba động, cho đến ở nơi này vô biên vô tận thời không khu vực trong, một cái cực lớn lỗ hổng mở ra, đồng thời, còn có một cực kỳ phách lối âm thanh âm vang lên.

	"Tất cả đều là nhàm chán đối thủ quá không có ý nghĩa , một hơi giải quyết các ngươi đi!"

	Nương theo đạo thanh âm này vang lên, khu vực này bên trong thời không lực cũng bạo động lên, đem đang ngủ say Corvin thức tỉnh. Ở tỉnh lại trong nháy mắt, bắt được cái này kỳ dị ba động hắn cũng trước tiên từ vị trí cũ của mình biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là bùng nổ chiến đấu khu vực, chỉ bất quá làm Corvin chạy đến thời điểm, hắn cũng không thể nhìn thấy Tartarus bóng người, hắn nhìn thấy chính là hai luồng kim quang ở khu vực này nội loạn bay, còn có giữa đối thoại.

	"Ha ha, không nghĩ tới còn có người chủ động đi vào cái này địa ngục a."

	"Thôi đi, cũng không phải là chỉ có một mình ngươi sẽ xuyên việt thời không, ta phải đem ngươi, kể cả mảnh không gian này cùng nhau kích hủy!"

	Hai bên đều là cực kỳ phách lối đối thoại, đang đối thoại kết thúc trong nháy mắt, tách ra hai luồng kim quang cũng thả ra tia sáng, ở bên trong không gian này giằng co đứng lên. Mà Tartarus căn bản không biết Corvin sớm liền ở trong cái không gian này ngây người hồi lâu, cũng ở một bên một mực nghe hắn cùng một tên khác đối thoại. Nhìn lúc này đang đối tuyến hai luồng kim quang, Corvin sửng sốt , hắn cũng không nghĩ tới sẽ là như vậy một triển khai.

	Không phải là len lén híp một hồi, tiến hành một đợt trổ mã, thế nào trước cái đó cực kỳ phách lối Tartarus liền đụng phải đối thủ , còn bị trực tiếp đánh vào bản thân đại bản doanh? Nghe lời nói này, rõ ràng phản diện lên tiếng a, thì ra đây là Tartarus chiêu binh mãi mã thời điểm lại đụng phải tay khó chơi rồi? Xấp xỉ hiểu là cái tình huống gì Corvin cũng lộ ra nụ cười, trong đầu cũng dâng lên một to gan ý tưởng.

	'Không nghĩ tới ngươi Tartarus cũng có lật thuyền thời điểm, lúc này, làm chính nghĩa đồng bạn ta, cũng nên lóe sáng đăng tràng, cho hai người các ngươi trùm phản diện tới niềm vui bất ngờ đi!'

	Trong đầu to gan ý tưởng dâng lên, cũng để cho Corvin không nhẫn nại được bản thân nội tâm kích động, thừa dịp Tartarus đang cùng một cái khác trùm phản diện đối tuyến thời điểm, cũng hóa thành một đoàn kim quang vọt ra, đồng thời cũng hô lớn nói: "Thác! Kỵ sĩ ~ đá! Á đù!"

	Theo hô to một tiếng, đang đối tuyến hai người cũng chú ý tới ở nơi này vốn nên chỉ có đối phương tồn tại trong không gian, một cái khác không nên tồn tại gia hỏa xuất hiện . Một thân kim quang, sau lưng ba cặp cánh chim mở ra, theo Corvin cái này hô to một tiếng, Tartarus hai người đối tuyến cũng vào giờ khắc này xuất hiện buông lỏng. Đồng thời, đột nhiên tuôn ra Corvin phát động kỵ sĩ đá cũng lúc này xuất hiện ở giữa hai người, hướng Tartarus bên phải gia hỏa bay đi.

	Ở Tartarus ánh mắt kinh ngạc trong, hắn nhìn Corvin, cái này bản thân ở dị vũ trụ từng có một lần giao phong quang cuộc chiến sĩ, cứ như vậy một cái đá bay, đá vào đối thủ mình, biến thân thành lóng lánh hình thái cùng đạt được Noah Ultraman quà tặng Parra cát chi thuẫn kết hợp thi đấu la Ultraman, vị này quang chi quốc thế hệ trẻ người mạnh nhất trên đầu.

	Trên thực tế, làm Corvin hoành nhúng một tay, một cái kỵ sĩ đá phải trước mắt lúc, Corvin cũng biết bản thân đá lỗi người, Otter vũ trụ có hay không bước phát triển mới Ultraman hắn không hiểu rõ, nhưng là tên trước mắt này tướng mạo, coi như như thế nào đi nữa thay đổi, hắn cũng không đến nỗi nhận lầm. Cũng chỉ có người này, mới có thể nói ra phải đem Tartarus cùng cái không gian này cùng nhau tiêu diệt lời nói, nhưng hắn đã phát ra công kích không cách nào dừng lại, đang kêu ra á đù đồng thời, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn hai chân của mình khắc ở thi đấu la hai đầu trên tiêu.

	Một cái tụ lực đã lâu kỵ sĩ đá, cũng trực tiếp đem thi đấu la đá ngoẹo đầu, cắm ở nơi đó, trong tay thả ra tia sáng cũng theo đó đình trệ, giống vậy dừng lại công kích, còn có ở một bên xem trò vui Tartarus, khi nhìn đến Corvin cái này phát kỵ sĩ đá đối tượng, còn có trước đó lời nói, cũng để cho Tartarus không khỏi nghĩ lệch nghiêng, quân bạn?

	"A... A cái đó, xin lỗi, ta nhận lầm người." Thân hình vẫn vậy đình trệ ở giữa không trung, hai chân hay là in ở thi đấu la đầu trên tiêu, giữ vững cái tư thế này, Corvin cũng ở đây kia cùng thi đấu la xin lỗi, ai có thể nghĩ tới bản thân lần đầu tiên cùng Ultraman tiếp xúc sẽ là lấy tình huống như vậy.

	"Ngươi cái tên này, biết nhận lầm người còn không theo trên đầu ta xuống!"

	Không giải thích được chịu một cái đánh lén, thi đấu la cả người cũng không tốt , nhất là người này vừa nói xin lỗi, hai chân còn cố định ở trên đầu mình, thi đấu la cũng có thể cảm giác được cổ mình đều bị Corvin một cước này đạp ngủ sái cổ , căn bản tách không tới.

	"A a a, xin lỗi."

	Bị thi đấu la một nhắc nhở như vậy, Corvin cái này mới phản ứng được, cực lớn hóa dáng người cũng từ thi đấu la trên đầu rơi xuống, đứng ở nơi đó, hướng về phía bị bản thân đá trật đầu thi đấu la không biết làm sao, ngược lại thì Tartarus, bị trước mắt một màn này làm cười ha ha. Ở Tartarus kia giễu cợt mười phần trong tiếng cười, Corvin lúc này mới đưa tay ra, đem bị bản thân đá trật đầu thi đấu la đầu cho đặt đúng.

	"Xin lỗi xin lỗi, ta mới vừa rồi thật nhận lầm người, hai người các ngươi đều bị quang đoàn bao quanh, ta không biết ai là trùm phản diện ."

	"Này! Ngươi nghiêm túc sao! Ta nhưng là thi đấu la Ultraman, làm sao lại là phản diện a, ngươi chưa từng nghe qua tên của ta sao? Nói đi nói lại thì, ngươi cái tên này lại là ai a!" Không tên chịu một cước, đầy bụng khí cũng không có chỗ vung thi đấu la chỉ có thể như vậy chất vấn Corvin, bởi vì mới vừa rồi Corvin lời nói đã để thi đấu la hiểu, trước mắt cái này hình thù kỳ quái gia hỏa là quân bạn, chính là ánh mắt không dễ dùng lắm.

	"A? Ta..."

	Corvin tự giới thiệu mình còn chưa nói hết, một bên nhìn cái này hí kịch tính một màn Tartarus cũng dẫn đầu lên tiếng ."Tên của hắn gọi Kamen Rider Lịch kỵ, một đi ngang qua Kamen Rider, liền không cần ngươi nhớ kỹ, bây giờ, kết thúc đây hết thảy đi!"

	Trực tiếp cướp Corvin lời kịch Tartarus không có quá nhiều dây dưa, thừa dịp Corvin cùng thi đấu la ngang ngược cãi càn công phu, đã tụ lực xong hắn cũng hướng thẳng đến Corvin cùng thi đấu la hai người cùng nhau thả tia sáng. Hoàn toàn không kịp phản ứng hai người, cứ như vậy bị Tartarus cái này không nói Võ Đức đại chiêu đánh lén, đánh cái đầy cõi lòng, nhất tề phát ra một tiếng rú lên.

	Còn chưa kịp cho thấy bản thân cực lớn hóa sức chiến đấu Corvin, cứ như vậy bị Tartarus một phát tụ lực đại chiêu đánh ra cái không gian này, cùng lúc đó, vốn nên ngang tài ngang sức thi đấu la cũng giống vậy phát ra bản thân tố cáo.

	"Ngươi cái này ghê tởm Kamen Rider, nhớ kỹ cho ta!"

	Nương theo thi đấu la một tiếng này mang theo huyết lệ tố cáo, Corvin cũng bị Tartarus một phát oanh trở về chỗ ở mình  DC chủ vũ trụ ~
Kết chương.