Chương 314 : Tung tin đồn nhảm vô sỉ.
Câu nói kế tiếp, Tiểu Mãn tự nhiên không nghe thấy, bất quá nàng nghi ngờ hơn.

	"Thế nhưng là cha ta cùng Tống thúc thúc là nam nhân a?"

	"Tiểu Mãn, ngươi bây giờ còn nhỏ, có một số việc không hiểu, có đôi khi ái tình là một loại rất thần kỳ kỳ diệu đồ vật,

	Nó có thể để người yêu không nhìn sinh tử, có thể để cho người ta vượt qua chủng tộc, đem hết thảy đều không để ý, cái kia chỉ là phân biệt giới tính lại tính được tới cái gì!"

	Chu Minh Châu lời nói thấm thía, nhúng tay vỗ vỗ Tiểu Mãn bả vai.

	"Vượt chủng tộc?"

	Vượt chủng tộc, Tiểu Mãn ngược lại là nghe nói qua.

	Trước kia liền có một vị tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, hắn chính là nhân yêu kết hợp sinh ra, chỉ là vị thiên tài này không bị Nhân tộc dung thân, càng bị Yêu tộc kỳ thị.

	Nhưng vị thiên tài này cuối cùng vẫn là nương tựa theo ý chí kiên cường, từng bước một đi lên nhân sinh đỉnh phong.

	"Không sai, chờ ngươi về sau liền sẽ rõ ràng!"

	Chu Minh Châu chắp lấy tay, một phái ẩn sĩ cao thủ phong phạm.

	Nhưng một giây sau, Chu Minh Châu lập tức hiển lộ nguyên hình, mau đuổi theo hỏi: "Cái kia còn truyền cho ngươi cha cùng Tống Tiểu Xuân chuyện gì?"

	Quả nhiên, bát quái chi tâm chẳng phân biệt được lão ấu.

	Tiểu Mãn không hề nghĩ ngợi, liền đem từ Phạm Tiểu Liên nơi đó nghe được tin tức từ đầu chí cuối nói ra.

	"Hai cái đại nam nhân ở trong phòng?" Chu Minh Châu con mắt trừng to lớn.

	"Ừm!" Tiểu Mãn gật gật đầu, giương mắt liền gặp Chu Minh Châu cái mũi lưu có vết máu.

	"Mẹ nuôi, ngươi chảy máu mũi!" Tiểu Mãn sốt ruột nói.

	"Không có việc gì, gần nhất thời tiết hơi khô khô!" Chu Minh Châu khoát khoát tay, vung tay khóe miệng chảy nước miếng.

	Tiểu Mãn: "......"

	Vì cái gì còn chảy nước miếng rồi?

	"Vậy là ngươi ý kiến gì chuyện này!" Chu Minh Châu vội ho một tiếng, đem chủ đề kéo trở về.

	"Ta nghĩ ta cha khẳng định cự tuyệt Tống thúc thúc, bằng không thì hai người bọn họ không có khả năng ở trong phòng nói lâu như vậy!" Tiểu Mãn đem nàng suy đoán nói ra.

	"Ừm, không hổ là nữ nhi của ta, giống như ta, tư tưởng thuần khiết! !" Chu Minh Châu nghiêm túc gật đầu.

	"Nhưng mà, việc này ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, cha ngươi người kia, ta vẫn là hiểu rõ, hắn cùng Tống Tiểu Xuân căn bản cũng không khả năng, bởi vì hai người bọn họ từ nhỏ chính là đối thủ một mất một còn!"

	"Đối thủ một mất một còn?" Tiểu Mãn nghi hoặc.

	"Không sai, hai người kia từ nhỏ đã thủy hỏa bất dung, sao có thể góp một khối a, ngươi liền để xuống một trăm cái tâm đi!" Chu Minh Châu trấn an nói.

	"Vậy ta minh bạch!"

	Tiểu Mãn nhẹ nhàng thở ra, trước đó nàng còn có chút lo lắng, nhưng nghe thấy làm nương nói như vậy sống, trong nội tâm nàng an tâm không ít.

	"Nếu không ta đưa ngươi về nhà?" Chu Minh Châu cười nói.

	"Không được, mẹ nuôi ngươi vừa về thôn, khẳng định có rất nhiều chuyện phải bận rộn, chính ta trở về liền tốt!" Tiểu Mãn cười cười, "Vậy ta trở về!"

	"Tốt lắm!"

	Chu Minh Châu cười cười, phất tay cùng Tiểu Mãn từ biệt.

	Nhìn qua Tiểu Mãn bóng lưng rời đi, Chu Minh Châu không khỏi sờ cằm một cái.

	"Chẳng lẽ Tống Tiểu Xuân thật sự bởi vì thôn trưởng không cưới, này dưa có chút lớn a, không được, ta phải về tác phường hỏi một chút nhìn!"

	......

	Tiểu Mãn về đến nhà.

	Bây giờ, Bộ Phàm trong sân cá mặn nằm, bên cạnh còn có một cái rất lớn con cóc.

	Cũng không biết chuyện gì xảy ra.

	Con cóc ghẻ này từ khi làm Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo sủng vật sau, cái kia thể trạng là càng lúc càng lớn.

	Bất quá, Tiểu Mãn cảm thấy là nàng vụng trộm cho con cóc uy linh tuyền bởi vì.

	"Cha, Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo đâu?"

	Tiểu Mãn đẩy xe đạp đi đến.

	"Bọn hắn chơi mệt, ở trong phòng đi ngủ!"

	Bộ Phàm đem trên tay sách đặt ở lồng ngực, đang chuẩn bị hỏi Tiểu Mãn lên lớp thế nào lúc, trong đầu đột nhiên vang lên một thanh âm.

	【 hái hoa ngắt cỏ đại phôi đản, hừ! ! 】

	"Ta đi làm cơm!"

	Tiểu Mãn bĩu môi, lập tức hướng trong phòng bếp chạy tới.

	Bộ Phàm: "......"

	Tình huống gì?

	Hắn lúc nào hái hoa ngắt cỏ rồi?

	......

	Lúc ăn cơm tối, Bộ Phàm liền phát hiện Tiểu Mãn luôn là dùng rất quái dị ánh mắt nhìn hắn.

	"Tiểu Mãn, ngươi có cái gì liền nói, luôn là nhìn ta làm cái gì? Chẳng lẽ trên mặt ta còn có đồ vật hay sao?" Bộ Phàm không có cách nào nói.

	Đại Ny cùng Tiểu Lục Nhân nhìn lại.

	"Không có a, ta nào có nhìn ngươi!"

	Tiểu Mãn lập tức cúi đầu đào hai ngụm cơm.

	【 loại chuyện này sao có thể tại mẫu thân trước mặt nói a, cũng không thể nói có cái nam nhân muốn cùng ngươi đoạt nam nhân a. 】

	"Khụ khụ!"

	Bộ Phàm yết hầu không khỏi sặc một cái, không ngừng ho khan.

	Nữ nhi này suy nghĩ gì a.

	Cái gì gọi là có cái nam nhân cùng Đại Ny đoạt nam nhân a?

	Chờ chút! !

	Đại Ny nam nhân không phải liền là hắn?

	"Phu quân, ngươi đây là làm sao vậy?" Đại Ny kỳ quái nói.

	"Không có việc gì không có việc gì!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, lập tức một mặt nghiêm túc nhìn xem Tiểu Mãn, "Ánh mắt của ngươi cùng biểu lộ đều bán ngươi, nói đi, đến cùng là đã xảy ra chuyện gì?"

	【 không thể nào, ta vừa rồi cũng không có biểu hiện ra biểu tình gì a, đại phôi đản là thế nào nhìn ra? 】

	Tiểu Mãn đầy đầu nghi hoặc.

	Kỳ thật nàng cho tới nay có loại cảm giác.

	Đó chính là cha nàng giống như có thể biết nàng suy nghĩ gì đồng dạng.

	Quá tà môn.

	"Không có!" Tiểu Mãn bỗng nhiên lắc đầu.

	【 đánh chết cũng không thể nói, nếu để cho mẫu thân biết Tống Tiểu Xuân ái mộ đại phôi đản, thậm chí vì đại phôi đản cả đời không cưới liền không tốt! 】

	Bộ Phàm: "......"

	Tống Tiểu Xuân ái mộ hắn?

	Còn vì hắn cả đời không cưới?

	Đây là từ nơi nào xuất hiện lời đồn a!

	"Tiểu Mãn, là trong học đường đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Đại Ny cũng nhìn ra đại nữ nhi thần sắc có chút không đúng, không khỏi lên tiếng hỏi.

	"Không có!"Tiểu Mãn buông thõng đầu nhỏ.

	"Ta nhìn nàng hôm nay là bị học đường tiên sinh phê bình, bằng không thì làm sao lại nói chuyện ấp a ấp úng!" Bộ Phàm trực tiếp dùng phép khích tướng.

	"Ta làm gì có, ta không muốn nói là bởi vì cha hắn..." Tiểu Mãn lập tức ngậm lại miệng, kém chút muốn nói ra tới.

	"Bởi vì cha ngươi cái gì?" Đại Ny càng ngày càng nghi hoặc.

	"Sư muội, sư phụ làm sao vậy?" Tiểu Lục Nhân cũng tò mò.

	"Tốt tốt, ta nói còn không được sao? Bất quá, ta chuyện quan trọng nói rõ trước, các ngươi không muốn giật mình a!" Nhìn xem ba đạo ánh mắt, Tiểu Mãn không có cách nào.

	"Có điều gì cứ nói đi!" Đại Ny bất đắc dĩ nói.

	"Nương, Tống thúc thúc ngươi nhận biết a?" Tiểu Mãn nói.

	"Cái nào Tống thúc thúc?" Đại Ny nghi hoặc.

	"Chính là Tống Tiểu Xuân thúc thúc a!" Tiểu Mãn trả lời.

	"A, là hắn a, làm sao vậy?"

	Đại Ny kỳ quái, như thế nào êm đẹp liền hỏi Tống Tiểu Xuân.

	"Ta nghe người ta nói Tống thúc thúc đến bây giờ còn không kết hôn là bởi vì..."

	Tiểu Mãn lập tức đem ánh mắt nhìn về phía hắn, ý tứ không cần nói cũng biết.

	"Ngươi nhìn ta làm gì? Chẳng lẽ Tống Tiểu Xuân không thành thân còn có thể vì ta a?" Bộ Phàm nhả rãnh nói.

	"Cha, ngươi cũng đừng trang, ngươi chuyện, ta đã biết!" Tiểu Mãn chân thành nói.

	"Ngươi biết cái gì, ngươi có cái gì liền nói, đánh cái gì liếc mắt đại khái?" Bộ Phàm tức giận nói.

	【 giả bộ còn rất giống! 】

	Tiểu Mãn trong lòng oán thầm, nhưng Bộ Phàm bất đắc dĩ, hắn là thật không biết a.

	"Vậy ta liền nói!"

	Tiểu Mãn lập tức một mạch, đem Bộ Phàm cùng Tống Tiểu Xuân hai người chung sống một phòng, cùng suy đoán nói ra.

	Nghe được Bộ Phàm đều trợn mắt hốc mồm.

	Đây là cái nào vương bát đản tạo tin đồn nhảm a.

	Hắn lúc nào cùng Tống Tiểu Xuân chung sống một phòng.

	Còn nói đến ra dáng.

	Nếu không phải hắn là này chuyện xưa nhân vật chính, hắn đều tin bảy tám phần.
Kết chương.