Chương 521 : Cảm tình bài.
" Hà Mộc...... Ngươi chuẩn bị như thế nào xử lý? " 

Vương Tiểu Đằng thập phần lo lắng mà hỏi. 

Thái Ban cùng Mạc Sơ Tâm cũng nhìn về phía Hà Mộc. 

Hà Mộc nhàn nhạt cười cười. 

" Có thể như thế nào xử lý? Thuận ý của hắn bái, hắn đã dám nhượng ta thành vì Chân Thần, nói rõ hắn thực lực rất cường. 

Dạng này cường giả cùng ngươi chơi tâm cơ, ngươi chỉ có thể theo hắn tới. 

Bằng không, hắn liền sẽ lật bàn. " 

" Này......" 

Ba người đều là một hồi vô ngữ. 

Không thể không nói, giống như xác thực là cái này đạo lý. 

Hà Mộc lúc này ngược lại an ủi ba người. 

" Đừng sợ, ta bây giờ nắm giữ tám khỏa thánh thụ, theo lý thuyết ta sẽ thành vì từ trước tới nay tối cường Chân Thần, đến lúc đó liền tính phát sinh một ít đột phát tình huống, ta hẳn là cũng có thể ứng đối. 

Các ngươi bây giờ muốn làm chính là phản hồi Địa Cầu...... An bài hảo một số người cùng sự tình. 

Địa Cầu phương diện không phải tại hải lý xây sinh tồn căn cứ ư? 

Nhượng một nhóm người nhập trụ đi vào. 

Hỏa tinh kế hoạch cũng tiếp tục áp dụng, tranh thủ tại ta bước vào Chân Thần cảnh phía trước, nhượng một nhóm người đến hỏa tinh. 

......

Nói tóm lại, làm hảo xấu nhất tính toán. 

Chỉ cần các ngươi nhượng ta không có lo toan chi ưu, ta là có lòng tin cùng hắn vịn nhất vịn cổ tay. " 

Nghe được những này lời nói, ba người tâm tình trở nên trầm trọng. 

Mạc Sơ Tâm thấp giọng nói: " Ngươi yên tâm, mặt khác phương diện chúng ta giúp không được ngươi, những này sự tình chúng ta nhất định hội làm tốt, ngày mai chúng ta liền phản hồi Địa Cầu. " 

" Ừ, gặp đến cái gì đột phát tình huống, nhớ rõ cùng ta liên hệ. " 

Hà Mộc nói chặt chẽ ôm lấy Mạc Sơ Tâm, thấp giọng nói câu cái gì, theo sau lại ôm lấy Vương Tiểu Đằng cùng Thái Ban. 

Bốn người lẫn nhau chi gian sớm đã hình thành mỗ chủng ăn ý, tại loại này then chốt thời khắc, căn bản không cần nhiều lời cái gì, đều có thể minh bạch lẫn nhau nội tâm tình cảm. 

......

Ngày thứ hai sáng sớm, Thiên Mang liền đem Thiên Thương tộc thánh thụ đưa đến Thành Chủ Phủ bên trong. 

" Hà Mộc huynh, ta Thiên Thương tộc thánh thụ cũng giao cho ngươi, ngươi sớm ngày bước vào Chân Thần cảnh, chúng ta an nguy cũng có thể nhiều một phần bảo đảm. 

Chúng ta mấy tộc cũng nhiều một phần trở về hi vọng. " 

Hà Mộc cười cười, tiếp nhận Thiên Thương tộc thánh thụ. 

Hắn nếu là không biết trong đó nội tình, chỉ sợ đều hội có chút cảm động. 

Này phải là cỡ nào trung tâm một cái thủ hạ, mới hội như thế không thể chờ đợi được mà dâng lên chính mình phụ thân hóa thân thánh thụ? 

" Thiên Mang, ta sở dĩ có thể thuận lợi bình định mặt trăng, nhiều thiệt thòi có ngươi, từ nay về sau, chúng ta chính là khác phái huynh đệ! 

Ta thề, chỉ cần các ngươi Thiên Thương tộc không phụ ta, ta quyết không phụ các ngươi Thiên Thương tộc! " 

Hà Mộc nói cùng Thiên Mang cũng tới cái ôm, một bộ thập phần cảm động bộ dáng. 

Tuy nói hắn tối hôm qua cùng Vương Tiểu Đằng bọn hắn nói chính mình có lòng tin......

Kỳ thật trong lòng hắn nhưng là hoàn toàn không có ngọn nguồn. 

Liền tính hắn có át chủ bài, hắn cũng có chút không yên tâm. 

Cho nên hắn hiện tại này cũng không phải thuần túy diễn kịch, mà là thật tưởng đánh đánh cảm tình bài. 

Dạng này về sau liền tính Thiên Mang tính kế chính mình, nói không chừng có thể xem tại song phương lẫn nhau giao tình phân thượng, phóng nhân loại nhất mã. 

Thiên Mang trong mắt thiểm lệ quang, cũng một bộ chân tình bộ dáng. 

" Hà Mộc huynh, Thiên Luân Vương gia gia bọn hắn đều nói ngươi nhất thống mặt trăng sau đó, rất khả năng hội đối chúng ta Thiên Thương tộc động thủ......

Ta nói sẽ không...... Kỳ thật ta từ đầu đến cuối đều đem ngươi đương đại ca đối đãi, ta cảm thấy ngươi tuyệt không phải cái loại này người! 

Bây giờ nhìn tới, ta quả nhiên không nhìn lầm người......" 

Nói nói, Thiên Mang dĩ nhiên càng nuốt đứng lên. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc nội tâm đều có chút rung động với hắn diễn kỹ. 

Hắn rõ ràng biết rõ Thiên Mang có vấn đề, lúc này dĩ nhiên đều mơ hồ bị hắn lời nói cho đả động. 

Cao thủ! Thực là cao thủ! 

" Yên tâm, chỉ cần ta tại, liền không người dám đối Thiên Thương tộc động thủ! " 

Hà Mộc lại bảo đảm một câu. 

Thiên Mang trùng trùng điệp điệp mà gật gật đầu. 

Hai người bốn mắt tương đối, mặc dù không phải thân huynh đệ lại hơn hẳn thân huynh đệ. 

......

Trong nháy mắt 3 ngày qua đi, Chiến Thần Thành bên trong trực tiếp trống hơn phân nửa, đại bộ phận người toàn bộ đều phản hồi Địa Cầu, gia nhập Địa Cầu khánh điển bên trong. 

Lúc này Địa Cầu, Hà Mộc pho tượng một toà đón lấy một toà đứng lên. 

Vô số người thành vì Hà Mộc cuồng nhiệt người sùng bái. 

......

Kinh Đô cái nào đó cực lớn hội nghị thất bên trong, Tân Nhân Loại, Thiên Chủ quốc, Liên Hợp Thể, Hắc Nhật bộ lạc...... Tứ phương thế lực lĩnh tụ tề tụ. 

Mà ngồi tại cao nhất tay thì là Hoa Hạ đại biểu. 

Tứ phương thế lực lĩnh tụ ngươi một câu ta một câu, không ngừng mà tán tụng Hà Mộc vĩ đại, nghe Hoa Hạ đại biểu đều có chút buồn nôn. 

Đến cuối cùng, hắn không thể không ho nhẹ một tiếng. 

" Khục khục, chúng ta còn là thương lượng một chút toàn cầu nhất thống sự tình a. " 

Hắn tiếng nói vừa dứt, Tân Nhân Loại lĩnh tụ đứng lên, vô cùng trịnh trọng nói: " Ta cảm thấy hẳn là thành lập đế chế! 

Từ Hà Mộc đại nhân đảm nhiệm đệ nhất nhậm Đại Đế! 

Oh! Không đúng, Hà Mộc đại nhân rất khả năng hội vĩnh sinh, hắn sẽ trở thành chúng ta vĩnh viễn Đại Đế! " 

" Ta tán thành! " 

Bên cạnh Thiên Chủ quốc lĩnh tụ lập tức tỏ vẻ đồng ý. 

Bên kia Hắc Nhật bộ lạc lĩnh tụ nhưng là lắc lắc đầu. 

" Ta không đồng ý, Đại Đế cái kia chỉ là nhân loại, Hà Mộc đại nhân đó là sắp thành thần tồn tại! Sao có thể đương cái gì Đại Đế? 

Đại Đế cái này từ căn bản biểu đạt không ra Hà Mộc đại nhân vĩ đại! 

Ta kiến nghị thành lập một cái chính giáo nhất thống quốc gia, phụng Hà Mộc đại nhân vì duy nhất Chân Thần! 

Từ này chúng ta đều thờ phụng Hà Mộc đại nhân! " 

Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc lĩnh tụ nghe này trợn mắt há hốc mồm, không nghĩ tới Hắc Nhật bộ lạc dĩ nhiên đột nhiên tới như thế một tay. 

Tôn sùng là duy nhất Chân Thần! 

Tuyệt! 

Còn là các ngươi mã thí chụp đến tốt! 

Tại hạ nhận thua! 

" Cái này...... Không thể không thừa nhận, các ngươi kiến nghị xác thực càng thêm phù hợp. " 

Tân Nhân Loại lĩnh tụ nói nhỏ đạo. 

Hoa Hạ đại biểu xoa xoa trên trán mồ hôi lạnh. 

Tuy nói bây giờ Hà Mộc cuồng nhiệt người sùng bái rất nhiều, nhưng này tứ phương thế lực lĩnh tụ như thế đề nghị, còn là quá khoa trương. 

Nhưng hắn có thể lý giải. 

Dù sao Hà Mộc thật sự là quá cường. 

Làm vì tương lai Chân Thần, hắn thậm chí có năng lực hủy diệt địa cầu. 

Nếu như hắn nhất thời hưng khởi, làm cái gì tộc quần diệt sạch......

Cái này Địa Cầu phía trên có thể liền chỉ còn lại Hoa Hạ. 

Cho nên này tứ phương lĩnh tụ nói những này càng nhiều là vì tràn đầy cầu sinh dục. 

" Bốn vị, không đến mức, Hà Mộc hắn không có những này ý tưởng......" 

Hoa Hạ đại biểu giải thích. 

" Mặc kệ hắn có hay không dạng này ý tưởng, chúng ta nên phụng hắn vì duy nhất Chân Thần! 

Từ nay về sau thành lập Chân Thần dạy! Ta nguyện ý làm cái thứ nhất tín đồ! Vĩnh sinh hầu hạ tại Chân Thần trái phải! " 

Hắc Nhật bộ lạc lĩnh tụ ngữ khí vô cùng nghiêm túc, cặp kia ngăm đen con mắt bên trong tràn đầy đều là thành kính chi quang. 

......

Bên này ngũ phương thế lực người tại thảo luận thống nhất, bên ngoài đã là lời đồn đầy trời. 

Có người nói Hà Mộc muốn thành lập đại nhất thống đế quốc, thành vì Đại Đế, thống ngự nhân loại cùng các tộc. 

Cũng có người nói Hà Mộc muốn thành thần, chưởng khống Địa Nguyệt hai cầu. 

Tuy nói đại gia đều tiếp nhận qua hiện đại giáo dục, đối này chủng sự tình đánh đáy lòng bên trong có chút bài xích, nhưng không ai đề ra tới. 

Dù sao Hà Mộc vô luận là luận công huân, còn là luận thực lực, đều có tư cách làm dạng này sự tình. 

Nếu là đổi cái mặt khác người, chỉ sợ sớm đã là tiếng mắng một phiến. 

Còn đối với Hà Mộc, sở hữu người nội tâm đều chỉ có bao dung. 

Hắn tưởng như thế nào làm liền như thế làm a......

Hắn có cái này tư cách.
Kết chương.