Chương 1016 : Một đám hí tinh!.
Ba ngày sau.

	Sát Lục Tu La tràng lối vào.

	Quân Thường Tiếu mang theo tông môn cao tầng cùng đệ tử cùng Tinh Vẫn đại lục hai ngàn danh cường giả, trùng trùng điệp điệp bay tới.

	Sơ qua.

	Lấy Kha Cẩm Nam cầm đầu Linh Nguyên đại lục mấy ngàn danh Võ giả cũng tới.

	Song phương trợn mắt nhìn, con mắt đều nhanh trừng toan.

	Có phần gan lớn Võ giả núp ở phía xa, nhìn thấy lối vào hội tụ mãnh liệt chiến ý cùng sát ý, tiện ý biết đến, lưỡng cái Vị diện tất có thâm cừu đại hận, một khi tiến nhập Tu La tràng, khẳng định đả ngươi tử không nói chuyện!

	"Kha Cốc chủ."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: "Bản tọa cho là ngươi không dám tới đâu."

	"Hừ."

	Kha Cẩm Nam nói: "Ta Linh Nguyên đại lục tại chiến trường tuy không phải đệ Nhất thê đội Vị diện, nhưng cũng nói lời giữ lời, đã ước chiến Sát Lục Tu La tràng, đương nhiên sẽ không trốn tránh."

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên chỉ lung lay, thản nhiên nói: "Đã tới, cũng đừng đi."

	Phách lối, cuồng ngạo.

	Cho người cảm giác tựa như sâu tận xương tủy như vậy!

	Lý Thanh Dương chờ người âm thầm sợ hãi thán phục, Tông chủ diễn kỹ chính là ngưu, dù là một ánh mắt một động tác đều là hí a.

	So sánh hạ.

	Kha Cẩm Nam diễn tuy nhiên cũng không tệ, nhưng rõ ràng có chút chênh lệch.

	Không rõ chân tướng các Vị diện Võ giả nhìn ở trong mắt, càng thêm khẳng định chỉ cần song phương tiến nhập Tu La tràng, tất nhiên là không chết không thôi chiến đấu, hắn thảm liệt trình độ, sợ không kém hơn lúc trước Đồ Đằng đại lục cùng Tinh Nguyệt đại lục!

	Ha ha ha!

	Lại có trò hay cũng thấy!

	Rất nhiều Vị diện Võ giả mặc dù xem trọng Tinh Vẫn đại lục, kỳ thật trong lòng càng hi vọng Linh Nguyên đại lục có thể cho bọn hắn mang đến phiền phức, kết quả tốt nhất chính là thắng thảm!

	Tại Vị Diện Chiến trường, Cẩu Thặng địch nhân không ít.

	Trở ngại thực lực cường đại, bọn hắn dám tại ngoài sáng trêu chọc, chỉ có thể ở sau lưng huyễn tưởng vừa hạ.

	"Hừ."

	Kha Cẩm Nam cười lạnh một tiếng nói: "Nhiều lời vô ích, tuyên chiến đi!"

	Quân Thường Tiếu không nói, đến lưu quang kết giới trước, cùng hắn cùng một thời gian nhấc tay dán vào.

	Đây là tại khởi động tuyên chiến hình thức, chỉ có đại biểu Vị diện cứ điểm chi chủ mới có thể, cho đến đạt được Thượng giới cho phép, liền sẽ thu hoạch được tiến nhập Tu La Chiến trường tư cách.

	"Kha Cốc chủ."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Hết thảy theo kế hoạch tiến hành."

	"Ừm."

	Kha Cẩm Nam lên tiếng.

	Hai người tuy nhiên lấy truyền âm giao lưu, nhưng mặt ngoài lại lẫn nhau nhìn hằm hằm, một bộ thâm cừu đại hận bộ dáng.

	Kỳ thật từ bọn hắn đi ra cứ điểm về sau, liền đã tiến nhập biểu diễn trạng thái.

	"Ông!"

	Sơ qua, lưu quang kết giới lấp lóe quang mang, chợt dần dần vỡ ra đến, hình thành có thể thông hướng nội bộ cổng vòm.

	"Mở ra!"

	Núp ở phía xa Võ giả thấy thế, lập tức minh bạch lưỡng cái Vị diện đã tuyên chiến thành công, giờ phút này dù là đổi ý cũng không kịp!

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu trước một bước mang Tinh Vẫn đại lục Võ giả mà đi, Kha Cẩm Nam cùng Linh Nguyên đại lục Võ giả theo sát phía sau.

	Song phương đều đi vào, xé rách lưu quang hàng rào lần nữa khâu lại bên trên.

	"Nhanh thông tri Tông chủ, giết chóc chi trên chiến mã bắt đầu!" Núp ở phía xa các Vị diện Võ giả, nhao nhao vận dụng từ gia phương thức liên lạc, thông tri đang đợi tin tức đồng bạn.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong lúc nhất thời, số lớn Võ giả từ khác nhau phương hướng bay tới, sau đó hội tụ lưu quang kết giới trước, nhìn về phía đứng ở bên trong mấy ngàn danh Võ giả.

	Ở trong đó có Xích Hải đại lục Hồng Nghiêu, cùng Lăng Vân đại lục đại lão.

	Hai người tại ba ngày trước, đạt được Tinh Vẫn đại lục tuyên chiến Linh Nguyên đại lục tin tức về sau, vui vẻ kém chút nhảy dựng lên.

	Tiền không có phí công hoa.

	Không phải, bị tuyên chiến nhất định là mình!

	Hai người này sợ nằm mộng cũng nghĩ không ra, coi như không trả tiền, Quân Cẩu Thặng là lý do an toàn, cũng sẽ không đi chủ động tuyên chiến bọn hắn.

	Không biết cũng không biết đi, quyền đương dùng tiền mua cái an tâm đi.

	"Chậc chậc."

	Hồng Nghiêu đứng chắp tay, nhìn xem bên trong hai nhóm người kiếm bạt nỗ trương bộ dáng, liền phỏng đoán nói: "Cái này chắc chắn là một tràng thạch phá kinh thiên chiến đấu."

	Một tên trưởng lão nói: "Lấy Quân Thường Tiếu lúc trước phát rồ xoá bỏ mấy vạn người đến xem, Tinh nguyên đại lục cái này mấy ngàn người không đủ một mình hắn giết."

	Hồng Nghiêu nói: "Kẻ này đương thời đơn giản dựa vào thần binh lợi khí, nếu như không tế ra vật này, chỉ sợ cũng rất khó làm được."

	Có quan hệ Quân Thường Tiếu lúc trước cường thế, các đại Vị Diện Chiến trường đều cho rằng đến từ vũ khí gia trì, cho nên về sau lần lượt có cơ duyên xuất thế, chỉ cần cái trước xuất ra bỏ túi tiểu đao, tuyệt đối cả kinh chạy trối chết.

	. . .

	Sát Lục Tu La tràng có thể quan chiến, nhưng nghe không đến thanh âm.

	Cho nên quan chiến Võ giả, chỉ có thể từ song phương biểu hiện trên mặt cùng tứ chi động tác đến xác định, lẫn nhau lửa giận rốt cuộc mạnh cỡ nào liệt.

	Rất mãnh liệt!

	Quân Thường Tiếu cùng Kha Cẩm Nam khi thì khinh thường tại cố, khi thì lửa giận ngút trời, chỉ từ biểu lộ đến xem không có đoạt vợ mối hận, vậy cũng phải có thù giết cha a!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng đang cố gắng để cho mình phẫn nộ hóa, toàn bộ hành trình tiến nhập để ý diễn kỹ trung.

	Đương nhiên.

	Đây chỉ là bắt đầu.

	Chân chính khảo nghiệm diễn kỹ vẫn là chiến đấu.

	"Kha Cốc chủ."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Ngoại giới Võ giả hẳn là đã đợi không kịp, chúng ta theo kế hoạch làm việc đi."

	"Được."

	Kha Cẩm Nam lạnh lùng giơ tay lên.

	Ngoại giới Võ giả lập tức ý thức được, đây là muốn chuẩn bị chiến đấu, thế là nhao nhao nín hơi ngưng thần nhìn xem, hiển nhiên không muốn có bất kỳ bỏ lỡ.

	"Bắt đầu đi!"

	Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói, này thoại một cái khác trọng ý tư là —— bão tố hí đi!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, lấy Tử Lân Yêu Vương cầm đầu Vạn Cổ tông cao tầng khí thế bộc phát, sau đó phóng lên tận trời, nhao nhao khóa chặt Linh Nguyên đại lục cao tầng trên lực lượng.

	Về phần Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ các đệ tử, thì đem ánh mắt khóa chặt tại Hoàng tự cùng Huyền tự.

	Đương nhiên.

	Đến diễn kịch Hàn thành chủ cùng Mộc Trường Hồng mấy người cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao đem tu vi bạo phát đi ra.

	Tuy nhiên đây chỉ là diễn kịch, nhưng nghĩ đến mình đang vì Tinh Vẫn đại lục, vì thiên hạ thương sinh mà chiến, máu trong cơ thể lập tức khống chế không nổi sôi trào lên.

	Song phương khí thế bộc phát, Tu La tràng nội khí lãng ngập trời!

	"Đánh!"

	Ánh mắt mọi người nóng rực lên.

	Tu luyện sau khi, có thể nhìn thấy nhiều người như vậy đánh nhau, cũng vẫn có thể xem là buồn tẻ võ đạo chi lộ một loại niềm vui thú.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Sát Lục Tu La tràng bên trong, mấy ngàn danh Võ giả cùng nhau bay lên, sau đó lẫn nhau tìm kiếm mục tiêu, trong nháy mắt kịch liệt triển khai chiến đấu, bởi vì ngoại giới không cách nào nghe được thanh âm, chỉ có thể nhìn thấy ngũ thải tân phân năng lượng lấp lóe!

	"Nhất tự Khoái quyết!"

	Thân là cứ điểm chi chủ Quân Thường Tiếu cũng vọt tới, trong tay Ngọc Long Vấn Thiên kiếm lấp lóe quang mang, trong nháy mắt giũ ra lít nha lít nhít kiếm ảnh tới.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Kha Cẩm Nam đem mình phẩm chất bất phàm kim sắc đại đao tế ra, mặc dù đem Kiếm khí từng cái hóa giải, trong lòng vẫn không khỏi sợ hãi than nói: "Kẻ này đối Kiếm đạo lý giải khá cao a!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một bên khác, Tử Lân Yêu Vương lấy sức một mình đang cùng năm tên Địa tự cường giả giao thủ, đem bưu hãn một mặt triệt để bày ra!

	Mặc dù chỉ là diễn kịch, nhưng cũng nhất định phải dĩ giả loạn chân, cho nên song phương đả dị thường đầu nhập, hoàn toàn nhường quan chiến Vị diện Võ giả tìm không ra mao bệnh tới.

	"Bọn hắn tất cả đều liều mạng!"

	"Tiến nhập Tu La tràng, không liều mạng nhất định phải chết!"

	"Đả thực mẹ hắn đặc sắc a!"

	Tại Tinh Vẫn đại lục cùng Linh Nguyên đại lục điên cuồng giao thủ dưới, quan chiến Vị diện Võ giả đã triệt để bị đưa vào trong đó, hoàn toàn khó mà nghĩ đến, này lại là một đám hí tinh!
Kết chương.