Chương 40 : Walter dị thường.
Muốn vòng tay bên trên một hòn đá cùng Lehmanor lữ hành bút ký một đoạn thời gian quyền sử dụng? Hắn làm sao biết ta có này hai kiện vật phẩm? Ta nhớ được ta không có trên Tarot hội đề cập qua a. . . Nghe thấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow hồi phục sau, Filth một trận kinh ngạc, cảm thấy chấn kinh, tựa hồ tất cả bí mật đều bị người xem thấu.

	Nàng tinh thần bỗng nhiên căng thẳng, nhanh chóng hồi tưởng chính mình nơi nào ra chỗ sơ suất.

	"Trừ lão sư, Hugh cùng 'Ngu Giả' tiên sinh, không có ai biết ta có hai kiện vật phẩm này a, đặc biệt là Lehmanor lữ hành bút ký, ta đều chưa từng dùng tới. . .'Ngu Giả' tiên sinh. . . Ngạch, 'Thế giới' tiên sinh trên Tarot hội có chút biểu hiện rất kỳ quái, chưa hề đưa ra qua Russel đại đế nhật ký, ở phương diện này tựa hồ tuyệt không dụng tâm, cũng không lo lắng. . . Hắn cùng 'Ngu Giả' tiên sinh có cấp độ sâu liên quan, từ Thần nơi đó được đến tương ứng tình báo? Tín đồ, hoặc là quyến giả?" Filth cẩn thận suy tư một trận, lờ mờ nắm được chút gì, không còn giống vừa rồi kinh hoảng như vậy.

	Thẳng đến lúc này, nàng mới có tinh lực đi cân nhắc "Thế giới" Gehrman. Sparrow yêu cầu hay không có thể tiếp nhận.

	Đối Filth tới nói, dạng này ra giá quả thực quá tiện nghi, so với nàng dự đoán được còn ít hơn, còn muốn hợp lý!

	Làm một thường xuyên không ra ngoài đợi ở nhà viết bản thảo nghỉ ngơi phi phàm giả, đem Lehmanor lữ hành bút ký cho mượn đi một đoạn thời gian hoàn toàn không ảnh hưởng tự thân an nguy cùng sử dụng, mà này chuỗi có thể giúp nàng xuyên toa Linh giới vòng tay, còn có hai hòn đá, đưa một mai cho "Thế giới" Gehrman. Sparrow đồng dạng sẽ không để cho nàng triệt để mất đi bài tẩy.

	Vấn đề duy nhất ở chỗ, "Thế giới" tiên sinh tựa hồ chỉ nguyện ý nếm thử một lần, nếu như thất bại, vẫn sẽ đòi lấy phần này thù lao. . . Ân, lấy hắn cần gánh chịu phong hiểm mà nói, cái này cũng bình thường. . . Ta nguyên bản còn tưởng rằng cần giúp hắn làm không ít chuyện, cũng từ lão sư nơi đó dùng phản đồ đầu lâu đổi lấy ban thưởng đến hoàn lại thiếu nợ. . . Filth định thần suy nghĩ mấy giây, hướng "Ngu Giả" tiên sinh làm lên cầu nguyện:

	". . . Xin chuyển cáo 'Thế giới' tiên sinh, ta tiếp nhận điều kiện của hắn, sẽ kiệt lực phối hợp hắn hành động."

	Nàng vốn muốn nhắc nhở "Thế giới" Gehrman. Sparrow một câu, nói sử dụng hòn đá kia sẽ đạt được trăng tròn tiếng lẩm bẩm này di chứng, nhưng chợt tỉnh ngộ lại tựa hồ chỉ có "Học đồ" đường tắt phi phàm giả mới có đãi ngộ như vậy.

	. . .

	Mặc kệ thành công hay là thất bại, có hòn đá kia, ta đều có thể lặng yên rời khỏi Backlund, cùng "Người treo ngược" tiên sinh hội hợp, thăm dò hòn đảo nguyên thủy kia. . . Đến lúc đó, một bên dùng hòn đá, một bên dùng quyển kia sách ma pháp ghi chép, làm sao trở về cũng không cần lo lắng, trừ phi vận khí thực sự quá kém, ghi chép thất bại. . . Klein lặng yên nhẹ nhàng thở ra, mở cửa phòng, khiến cận thân nam bộc Richardson tiến đến giúp mình chỉnh lý ăn mặc.

	"Tiên sinh, dùng qua bữa sáng sau đó, ngài dự định hành trình là đi vương quốc nhà bảo tàng xem vương thất trân tàng triển." Richardson một bên giúp cố chủ mặc vào áo khoác, vừa nói hôm nay an bài.

	Bởi vì Dwayne. Dantes xã giao vũ bộ tiến triển cực nhanh, cho nên buổi sáng lớp lễ nghi từ mỗi tuần năm lần hạ xuống ba lần, khiến hắn có dư thừa thời gian làm sự tình khác, mà tương tự triển lãm tất nhiên sẽ ở trong giới thượng lưu trở thành thảo luận điểm nóng, không tự mình đi nhìn một chút sẽ có vẻ không đủ thể diện.

	Về phần đi St. Samuel giáo đường nghe chủ giáo giảng đạo sự tình, Klein cũng có ý thức thấp xuống tần suất, đây không phải bởi vì mỗi lần đều muốn quyên mấy chục bảng, mà là lo lắng qua mở đầu mới mẻ kỳ sau, đi quá thường xuyên sẽ khiến người hoài nghi, tự nhiên cùng hợp lý là hắn lần này kế hoạch hạch tâm yếu tố.

	Hắn tính toán chủ nhật bên ngoài, còn lại sáu ngày tùy cơ tuyển hai ngày đi, dựa vào thời gian dài hơn đến tích lũy tình báo, thăm dò rõ quy luật, không vội, không nóng nảy!

	"Ta đã không kịp chờ đợi." Klein xem trong gương khí chất xuất chúng chính mình, mỉm cười đối cận thân nam bộc nói một câu.

	Nghĩ đến St. Samuel giáo đường cùng Hắc Dạ giáo hội, hắn lại tự nhiên liên tưởng tới Leonard. Mitchell bí mật điều tra Sherlock. Moriarty sự tình, không rõ đối phương rốt cuộc đang hoài nghi cái gì.

	Là Emlyn. White tới cửa mua "Mồi lửa" bao tay sự tình khiến Leonard quyết định điều tra người chung quanh hắn, vẫn là Capim án, Ranlus án bên trong đại trinh thám như ẩn như hiện thân ảnh khiến phụ trách điều tra găng tay đỏ có chỗ phát giác? Hoặc là đều có cả? Klein suy tư chính mình từng lưu lại dấu vết, đại khái có suy đoán.

	Hắn cũng không sợ Sherlock. Moriarty bị Hắc Dạ giáo hội truy nã, leo lên giấy treo thưởng, dù sao trừ liên lạc mấy người quen, vị này đại trinh thám sẽ không lại xuất hiện, hắn lo lắng chính là bị người phát hiện thời kỳ đầu Sherlock. Moriarty cùng Klein. Moretti rất giống, từ đó truy tra đến chết đi phía trước kẻ trực đêm.

	Kỳ thật, liền tính phát hiện, cũng không có gì, ta đã không phải lúc trước "Tên hề", "Ma thuật sư", muốn tìm đến ta Bán Thần cũng không phải một hai, dù cho lại thêm giáo hội cao cấp chấp sự, vấn đề cũng sẽ không xuất hiện chất biến. . . Hơn nữa Benson, Melissa là chân chính người bình thường, giáo hội chắc chắn sẽ không liên lụy đến bọn họ, sẽ không quấy rầy bọn họ sinh hoạt. . . Không biết có thể hay không đem tiền trợ cấp cho thu hồi đi, hẳn là sẽ không, này không cách nào hướng người bình thường giải thích. . . Klein nợ nần nhiều ngược lại không phát sầu nghĩ.

	Đây cũng chính là hắn tối hôm qua nghe thấy "Thủy Ngân chi xà" Will. Oncetine điểm ra hắn Klein. Moretti thân phận lúc, yên lặng bình tĩnh như vậy nguyên nhân.

	Một vị rất sớm đã cùng Sherlock. Moriarty từng có tiếp xúc, lại am hiểu vận mệnh tương quan năng lực danh sách 1 Thiên Sứ, làm sao có thể không phát hiện được vị này đại trinh thám nguyên bản đến từ nơi đâu?

	Dù cho có sương xám cách trở, quấy nhiễu rất nhiều chi tiết, Will. Oncetine cũng nhất định có thể biết Sherlock. Moriarty thuộc về Tingen.

	Mà tại Tingen lúc, Klein có tiếp xúc qua một vị "Quái vật" đường tắt thiếu niên Admithor, nhượng đối phương con mắt đổ máu, "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine chỉ cần nắm giữ tình báo này, đem hai cùng so sánh, đáp án liền đi ra.

	Nếu là Leonard thật điều tra ra Sherlock. Moriarty che giấu tung tích, không biết sẽ có dạng gì biểu cảm. . . Klein tự giễu cười, đi ra phòng ngủ chính, xuống tới lầu hai, hưởng dụng lên nhà mình đầu bếp tỉ mỉ chuẩn bị bữa sáng.

	. . .

	Khu Tây, King Blvd số 2, vương quốc nhà bảo tàng.

	Klein mang theo quản gia Walter cùng cận thân nam bộc Richardson thông qua cửa soát vé, tiến vào bên trong.

	Lần này triển lãm là Ruen vương thất tổ chức, bọn họ đem lập quốc đến các loại có lịch sử ý nghĩa đồ cất chứa cầm tới ngoại giới, cung cấp công chúng thưởng thức cùng lý giải, lấy tăng lên vương quốc con dân đối vương thất tôn sùng cùng tán thành.

	Làm hệ lịch sử đại học tốt nghiệp sinh, Klein đối trận này triển lãm vẫn là cảm thấy hứng thú, rất nhiều hắn hết sức quen thuộc sự kiện ở chỗ này đều có tương ứng vật phẩm xuất hiện, từ một góc độ khác khiến người đắm chìm vào dài đằng đẵng lại mê người quá khứ tuế nguyệt.

	Khiến Klein cảm thấy kinh ngạc là, quản gia Walter đối đại đa số hàng triển lãm cũng có được xâm nhập lý giải, phi thường cẩn thận vì Dwayne. Dantes làm giới thiệu.

	Không hổ là gia đình quý tộc đi ra. . . Klein âm thầm gật đầu.

	Vừa đi vừa nghỉ xem xem nghe một chút bên trong, ba người không ngừng gặp gỡ người tham quan khác, mà toàn bộ triển lãm đại sảnh an tĩnh có trật tự, chỉ có nói nhỏ giao thoa.

	Đi ngang qua một tủ trưng bày lúc, Klein phát hiện quản gia Walter bước chân bỗng nhiên dừng lại một chút, hắn theo đó hướng bên cạnh đánh giá một chút, biểu cảm trở nên có chút phức tạp.

	Bởi vì không phải "Người xem", Klein không cách nào giải đọc kia phức tạp tâm tình cụ thể hàm nghĩa, chỉ có thể theo Walter ánh mắt, nhìn hướng kia tủ trưng bày phía trước.

	Nơi đó đứng hai người, một nam một nữ, nam chừng ba mươi tuổi, mặc màu đen chính trang, mang tơ lụa mũ phớt, cầm nạm vàng thủ trượng, thoạt nhìn là vị có tiền thân sĩ, nữ màu vàng váy dài, mang màu vàng dây đeo cổ, chỉnh thể trang điểm thiên diễm lệ.

	Quản gia tiên sinh xem chính là nam nhân kia. . . Klein tại nháy mắt làm ra phán đoán, tầm mắt không để lại dấu vết quét qua mục tiêu.

	Hắn phát hiện vị tiên sinh kia tướng mạo hơi già, làn da có thường xuyên bại lộ ở dưới mặt trời màu đen thui, mu bàn tay giống như là phơi khô gỗ, đầu ngón tay cực độ thô ráp.

	Nếu như không nhìn quần áo trang điểm, nói hắn là nông phu, người làm vườn, nài ngựa, ta đều tin tưởng. . . Klein thu hồi ánh mắt, trong lòng có một chút nghi hoặc.

	Hắn sở dĩ có thể chú ý tới những chi tiết này, là bởi vì hắn tạo dựng Dwayne. Dantes thân phận này lúc, có chăm chú cân nhắc qua một vị trường kỳ tại Nam đại lục mạo hiểm người bình thường nên có dạng gì bề ngoài.

	Hắn cho rằng tại phong phú kinh lịch lắng đọng đi ra ánh mắt, khí chất cùng với bẩm sinh tới ngũ quan đường nét bên ngoài, Dwayne. Dantes tất nhiên muốn có trường kỳ tiếp nhận phơi nắng làn da, không quá nổi bật vết thương, thô ráp hữu lực bàn tay đẳng chi tiết, bằng không không đủ để chống đỡ nhân vật này nội tại.

	Không thể không nói, từ trở thành "Người không mặt" đến bây giờ, ta đối làm sao tạo dựng một nhân vật mới càng ngày càng có kinh nghiệm, càng ngày càng có tâm đắc. . . Nếu như trở lại Địa Cầu, dù là không có phi phàm năng lực, cũng có diễn kỹ này cường hạng. . . Klein tự giễu ngoài, trông thấy quản gia tiên sinh Walter đã khôi phục nghiêm túc nghiêm chỉnh bộ dáng, giống như là chuyện gì cũng không có phát sinh qua đồng dạng.

	Mà vị kia ngũ quan hơi già làn da thô ráp nam sĩ lại chỉ tủ trưng bày bên trong cờ xí nói:

	"Đây là Bạch Sắc Vi chiến tranh bên trong, Rastine Bá tước, Harold. Augustus vương tử sử dụng cờ xí, rất đáng tiếc, hắn chết tại trong cuộc chiến tranh này, bất quá, cái chết của hắn là toàn bộ chiến tranh bước ngoặt, chúng ta Ruen cuối cùng thu được thắng lợi, ngươi xem, này cờ xí bên trên có máu của hắn. . ."

	Lịch sử tri thức không tệ lắm. . . Klein dùng khóe mắt liếc qua quản gia Walter, suy nghĩ hai giây, lộ ra nụ cười, đến gần đôi nam nữ kia, thân mật chen lời nói:

	"Không nghĩ tới như thế ít lưu ý sự tình đều có người biết, ta vốn cho là mọi người đối với Bạch Sắc Vi chiến tranh lý giải giới hạn ở Ruen chiến thắng Entis, thu được thắng lợi.

	"Tiên sinh, ngươi uyên bác để cho ta kính nể."

	Bị người ngay trước mặt bạn gái như vậy tán dương, vị nam sĩ kia biểu cảm một chút từ phòng bị trở nên buông lỏng, trên mặt dào dạt lên có chút tự đắc nụ cười:

	"Ta chỉ là thích lý giải lịch sử phương diện tri thức."

	Hắn tùy ý quét mắt trước mặt thân sĩ tùy tùng, lông mày đột nhiên nhăn lại, chợt giãn ra, tàn lưu một chút nghi hoặc.

	Quả nhiên cùng Walter quản gia là nhận thức. . . Klein bất động thanh sắc cười nói:

	"Xin chào, ta là đến từ Dipsy thương nhân, Dwayne. Dantes, không biết nên xưng hô ngươi thế nào?"

	Vị nam sĩ kia chần chờ một lúc nói:

	"William. Sykes, một trang viên chấp sự."
Kết chương.