Chương 75:: Thì ra là như vậy
 
 	Giải khóa kỹ năng mới độ khó càng ngày càng, bất quá kỹ năng mới cũng càng ngày càng mạnh, theo Linh Ảnh Thể Chất liền có thể nhìn ra.
 
 	"Giải khóa."
 
 	Ngắn ngủi truyền tống cảm truyền đến, Tô Hiểu thấy rõ tình cảnh trước mắt sau, hắn cũng không ngoài ý muốn.
 
 	"Lại đi tới nơi này."
 
 	Tô Hiểu đứng ở một chỗ uy nghiêm trong đại điện, trong đại điện có sáu chồng đá vụn, bản kia là sáu toà tượng đá.
 
 	Trong đó một đống đá vụn rung động, một đạo màu lam bóng mờ bay ra, là Tô Hiểu Khải Linh người, Marvin · Waltz.
 
 	"Hả? Nhanh như vậy liền đến rồi."
 
 	Marvin · Waltz có chút bất ngờ Tô Hiểu trở nên mạnh mẽ tốc độ.
 
 	"Tướng so với lúc trước mạnh hơn rất nhiều, xem ra ngươi là đến truyền thừa cái kia năng lực."
 
 	"Năng lực gì."
 
 	Marvin · Waltz cười thần bí.
 
 	"Một hồi ngươi liền rõ ràng."
 
 	Marvin · Waltz hướng đại điện nơi sâu xa tung bay đi, chẳng biết vì sao, Tô Hiểu có loại 'Bất tường' linh cảm, hắn còn nhớ thu được 'Linh Ảnh Thể Chất' cái kia cảm giác đau đến không muốn sống.
 
 	"Có một vấn đề muốn hỏi ngươi."
 
 	Tô Hiểu đi theo Marvin · Waltz phía sau.
 
 	"Vấn đề gì."
 
 	"Ngươi nghe nói qua Dương Chi Nữ à."
 
 	Marvin · Waltz đứng ở tại chỗ.
 
 	"Ngươi gặp qua Thôn Phệ đảo trên cái kia dây leo, nàng không truy sát ngươi?"
 
 	"Gặp qua, xem như là hợp tác rồi một lần."
 
 	Nghe xong Tô Hiểu lời nói, Marvin · Waltz rõ ràng hơi kinh ngạc.
 
 	"Hắc Sắc Sâm Lâm bạo động rồi?"
 
 	"Đúng."
 
 	Marvin · Waltz đối Thôn Phệ đảo tựa hồ hiểu rất rõ.
 
 	"Dương Chi Nữ sao, đó là rất lâu trước sự, thật giống là mấy trăm năm trước đi, ta đi Thôn Phệ đảo đất đỏ khu vực tìm kiếm một loại tài liệu lúc gặp phải căn dây leo, nàng tự xưng là thần, muốn cho ta cung phụng nàng, sau ta cùng nàng 'Thảo luận' một hồi liên quan với thần sự."
 
 	Không cần phải nói, Marvin · Waltz chính là cái kia đem Dương Chi Nữ nhổ tận gốc, còn ở trong tay quăng vài vòng Diệt Pháp Chi Ảnh.
 
 	"Ngươi lại không giết nàng?"
 
 	Tuy rằng cùng Marvin · Waltz tiếp xúc thời gian không lâu, nhưng đối phương khí chất làm không được giả.
 
 	"Tên kia quỳ trên mặt đất khổ cầu ta đừng giết nàng, ta vừa vặn không có thời gian, liền buông tha nàng rồi."
 
 	Tô Hiểu kinh ngạc nhìn về phía Marvin · Waltz.
 
 	"Bất quá ta ở trong cơ thể nàng mang đi một vài thứ."
 
 	"Món đồ gì."
 
 	"Trong cơ thể nàng hơn chín mươi phần trăm năng lượng, vốn định ở nàng khôi phục sau lại đi cướp đoạt, không nghĩ tới sau liền bị pháp sư vây công."
 
 	Tô Hiểu thầm nói quả thế, lấy Marvin · Waltz khí chất làm sao có khả năng buông tha Dương Chi Nữ, hóa ra là đem Dương Chi Nữ xem là một loại tài nguyên.
 
 	Chẳng trách Dương Chi Nữ không dám ra tay với Tô Hiểu, xem ra là đối Diệt Pháp Chi Ảnh có bóng mờ.
 
 	"Chờ ngươi đủ mạnh sau, cũng có thể đi nàng cái kia cướp đoạt năng lượng, thực vật năng lượng là loại không sai chất dinh dưỡng, có thể tẩm bổ Thanh Cương Ảnh năng lượng."
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, Thanh Cương Ảnh có thể thôn phệ cái khác năng lượng? Hắn đây chưa từng phát hiện quá.
 
 	"Không cần ngoài ý muốn, loại năng lực này ngươi rất nhanh sẽ có thể thu được, tiền đề là ngươi còn sống sót."
 
 	Tô Hiểu càng thêm nghi hoặc, Marvin · Waltz không tiếp tục giải thích.
 
 	Hai người hướng đại điện nơi sâu xa đi đến, đi không bao lâu, một mảnh màu lam nhạt ao nước xuất hiện tại trước mắt.
 
 	'Ao nước' bên trong cũng không phải nước, mà là một loại chất lỏng màu xanh lam nhạt, mặt ngoài còn có hồ quang lấp lóe.
 
 	"Đây là..."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở ao nước trước, hắn cảm giác trong ao nước năng lượng rất quen thuộc.
 
 	"Đây là tinh khiết nhất Thanh Cương Ảnh năng lượng, có thể giúp ngươi khôi phục nhanh chóng pháp lực trị."
 
 	Marvin · Waltz ngồi xếp bằng ở ao nước trước, nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi sắp muốn nắm giữ năng lực là Diệt Pháp Chi Ảnh chủ yếu nhất năng lực, chính là bởi vì năng lực này, Diệt Pháp Chi Ảnh mới có thể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ."
 
 	Thu dọn tâm tư, Marvin · Waltz tiếp tục nói:
 
 	"Dùng ngươi chỗ ở chỗ đó lời nói mà nói, Diệt Pháp Chi Ảnh đặc tính năng lực một trong phải gọi trí lực thuộc tính, ngươi nên rất kỳ quái đi, Thanh Cương Ảnh rõ ràng là cận chiến, vì sao cần trí lực thuộc tính."
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, trí lực thuộc tính trừ bỏ tăng cường pháp lực trị cùng năng lực nhận biết, không quá dùng cho nhiều việc, có thể loại này thuộc tính nhưng là Diệt Pháp Chi Ảnh chủ thuộc tính.
 
 	"Trí lực thuộc tính chính là vì gánh chịu ngươi sắp muốn nắm giữ năng lực, loại năng lực này là dùng cho cường hóa Thanh Cương Ảnh năng lượng, Thanh Cương Ảnh làm Diệt Pháp Chi Ảnh hạt nhân năng lực, đương nhiên là có nhanh chóng trở nên mạnh mẽ phương pháp."
 
 	Marvin · Waltz chỉ về trước mặt 'Ao nước', bên trong Thanh Cương Ảnh năng lượng mật độ chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.
 
 	"Nhảy xuống, nếu như sống sót bò lên, ngươi mới là một tên chân chính Diệt Pháp Chi Ảnh, một cái để cho kẻ địch kinh sợ Diệt Pháp giả."
 
 	Tô Hiểu cau mày, hắn cảm giác nhảy xuống có thể sẽ chết.
 
 	"Tỉ lệ tử vong là bao nhiêu."
 
 	"85% trái phải, bằng không ngươi cho rằng Diệt Pháp Chi Ảnh số lượng vì sao ít ỏi."
 
 	Này kinh sợ tỉ lệ tử vong để Tô Hiểu rất không nói gì, có thể Diệt Pháp Chi Ảnh hắn đã khai phá đến trình độ như thế này, nghĩ từ bỏ rõ ràng không thể.
 
 	"Ta trước còn kỳ quái, vì sao truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh đơn giản như vậy."
 
 	Marvin · Waltz cười to.
 
 	"Ngươi thật cho rằng cái viên này phá giới chỉ giá trị cùng Diệt Pháp Chi Ảnh ngang nhau? Là Diệt Pháp Chi Ảnh lựa chọn ngươi, Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa rất khó tìm, khó nhất không ở chỗ thiên phú, mà là ở chỗ can đảm, không sợ kết thù can đảm, trở thành Diệt Pháp Chi Ảnh sau hết thảy pháp sư đều là kẻ địch, phần lớn người truyền thừa đều sẽ chủ động từ bỏ."
 
 	Marvin · Waltz chỉ chỉ trước mặt ao nước, ý tứ là nhanh chóng nhảy.
 
 	Chuyện đến nước này chỉ có thể lựa chọn nhảy, trừ phi Tô Hiểu từ bỏ Diệt Pháp Chi Ảnh một lần nữa lựa chọn nghề nghiệp, nếu như làm như vậy lời nói, hắn cũng cách chết không xa, hắn nhưng là Liệp sát giả, cần cùng làm trái quy tắc giả chiến đấu.
 
 	"Diệt Pháp Chi Ảnh đều là như thế bị hố lại đây, nhận mệnh đi."
 
 	Nhìn Tô Hiểu cái kia xoắn xuýt biểu tình, Marvin · Waltz nhớ tới đã từng chính mình, ở nhảy xuống trước, hắn nhưng là 'Thân thiết' thăm hỏi phụ cận hết thảy Diệt Pháp Chi Ảnh.
 
 	Có thể đến hiện tại, hắn không hối hận lúc trước nhảy xuống, cho dù chết.
 
 	"Ta..."
 
 	Tô Hiểu thả người nhảy lên, không nhảy bằng mãn tính tử vong, nhảy còn có một chút tồn tại tỷ lệ.
 
 	"Quên nói cho ngươi, ao này rất sâu, có thể nín người chết."
 
 	"Thảo!"
 
 	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu rơi vào trạng thái lỏng Thanh Cương Ảnh năng lượng bên trong.
 
 	Cô ùng ục ùng ục.
 
 	Một cỗ bọt khí bốc lên, ao khôi phục lại yên lặng, tựa hồ không ai nhảy xuống quá.
 
 	"Nguyên lai thật sẽ nổi bong bóng."
 
 	Marvin · Waltz trên mặt tươi cười.
 
 	"Đệ tử, đừng chết rồi, 85% tỉ lệ tử vong là phổ thông linh hồn cường độ, lấy linh hồn của ngươi cường độ, sinh tồn suất ở 50% trở lên, ồ. . . Thật giống quên nói chuyện quan trọng gì."
 
 	Marvin · Waltz nhắm mắt ngồi xếp bằng, chờ đợi Tô Hiểu du đi ra hoặc phiêu tới.
 
 	Ao bên trong, Tô Hiểu chậm rãi chìm xuống, tóc đen ở chất lỏng màu xanh lam nhạt bên trong tung bay.
 
 	 hai mắt nhắm nghiền, thân thể không nhúc nhích, chậm rãi chìm xuống, trong cơ thể đang phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	Đã tiêu hao sạch sẽ pháp lực trị trong khoảnh khắc khôi phục đầy, khôi phục pháp lực trị nhanh chóng chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng từ từ ở Tô Hiểu trái tim phụ cận hình thành một cái quả cầu, cái này quả cầu không phải dùng để dự trữ Thanh Cương Ảnh năng lượng, mà là có cái khác tác dụng.
 
 	Pháp lực trị nhanh chóng tiêu hao, khôi phục, mới chuyển hóa Thanh Cương Ảnh năng lượng tiếp tục xây dựng viên kia quả cầu năng lượng.
 
 	Pháp lực trị khôi phục, chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, Thanh Cương Ảnh năng lượng xây dựng quả cầu năng lượng, quá trình này vẫn lặp lại, viên kia quả cầu năng lượng càng ngày càng tinh vi, ẩn chứa năng lượng cũng càng ngày càng khủng bố.
 
 	Ùng ục ùng ục
 
 	Tô Hiểu phun ra một hơi ngâm, hắn đang cực lực khống chế trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng không bạo tẩu, nếu như năng lượng bạo tẩu hắn phải chết chắc.
 
 	Tô Hiểu chìm vào đáy ao, hắn còn có 10 phút thời gian, nếu như trong lúc này hắn vô pháp xây dựng ra viên kia quả cầu năng lượng, vậy hắn sẽ phiêu đi tới, mà không phải bơi trên đi.
 
 	Phiêu đi tới đại biểu Tô Hiểu đã chết, bởi vậy có thể thấy được quá trình này có cỡ nào nguy hiểm.
 
 	Mà xây dựng quả cầu năng lượng lúc, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng vận chuyển phương thức rất đặc thù, càng cần con đường đại não, đây là trước chưa bao giờ từng xuất hiện tình huống.
Kết chương.