Chương 117: Siêu cấp Caesar :

	"Hiện tại xem ra, đối diện cái kia Caesar giống như so ngươi Balotelli biểu hiện càng tốt hơn." Mourinho đối Raiola nói.

	Cái này trứ danh người đại diện có chút hăng hái mà nhìn xem Caesar, lắc đầu: "So với cùng tuổi đoạn Balotelli, hắn không có có chủ đề tính. Tại trước hôm nay, ta thậm chí cũng không biết có một gia hỏa như thế."

	Raiola đây là đang nói láo, hắn là một cái không bình thường khôn khéo thương nhân, làm sao lại nhìn không ra Caesar trên thân giá trị chỗ.

	Bóng đá trong trận đấu, kích động nhất nhân tâm không ai qua được dẫn bóng à, nhưng dẫn bóng trước đó quá trình cũng phi thường trọng yếu.

	Nhiều lần truyền lại về sau dẫn bóng, cái nhân tinh màu đột phá qua người chậm tiến bóng, toàn lực xông vào về sau dẫn bóng, những này cũng có thể làm cho vô số fans hâm mộ cao trào không ngừng.

	Mà cái này Caesar, rất rõ ràng có loại năng lực này.

	Nhìn xem những nước Đức đó đội fans hâm mộ đi, chính là bởi vì Caesar, bọn họ mới có thể trọng chấn cờ trống, tiếp tục vì đội bóng hò hét trợ uy.

	Cái thứ nhất dẫn bóng thể hiện hắn bạo phát lực cùng trước cửa khứu giác, cái thứ hai dẫn bóng đột xuất Caesar Đột Phá Năng Lực cùng tầm mắt.

	Loại này hiếm có năng lực, tăng thêm cơ hồ vô địch tốc độ chạy.

	Caesar, tuyệt đối là một cái siêu cấp tân tinh.

	Trừ kỹ thuật có chút thô ráp bên ngoài, cùng tuổi đoạn bên trong, hắn cơ hồ có thể nói là Raiola có thể tìm tới tốt nhất cầu thủ.

	Trên thực tế, hắn đã đang tính toán lấy trận đấu kết thúc về sau, tìm tới Caesar, đem đặt vào dưới cờ.

	Dạng này, coi như Balotelli cái kia não tàn đá không ra, hắn còn có Caesar.

	Lòng dạ khó lường Raiola cũng không nói đến chính mình ý tưởng chân thật, mà Mourinho cũng không có lại đề lên Caesar.

	Cerci ra sân về sau đứng tại đội bóng phía bên phải, đây là hắn thói quen vị trí. So với dưới truyền bên trong, hắn càng ưa thích bên trong cắt sút gôn.

	Hiện tại nước Đức đội ở chính giữa đường trữ hàng trọng binh, Italy chủ soái Casiraghi ngược lại bên trên Cerci cái này ưa thích tới gần Trung Lộ Biên Phong, không thể không nói là một cái nét bút hỏng.

	Có lẽ là Caesar biểu hiện kích thích đến hắn, Casiraghi chiến thuật xuất hiện rõ ràng vấn đề.

	Bời vì Cerci ra sân về sau, Giovno cảm giác được chính mình không gian càng ngày càng nhỏ.

	Cerci đem phòng thủ đội viên đều mang tới, Trung Lộ còn có Khedira cùng Hummels, không gian không nhỏ đi mới là lạ.

	Giovno rơi vào đường cùng đành phải di động đến Đường Biên hoạt động, mà ở Đường Biên, hắn giả bắn chụp bóng một chiêu này coi như không dùng được. Andreas Beck mới mặc kệ hắn động tác giả, dù sao chỉ muốn ngăn cản hắn đột phá lộ tuyến là được.

	Casiraghi có chút vội vàng xao động địa gãi gãi đầu phát, làm sao bên trên Cerci về sau, đội bóng tiến công ngược lại càng thêm không khoái.

	Tiến công không khoái mang đến hậu quả chính là, phòng thủ đội viên áp lực tăng gấp bội.

	Caesar bọn họ hơn nửa hiệp đạt được thời cơ không nhiều, nguyên nhân ngay tại ở người Ý tiến công áp chế nước Đức phòng thủ.

	Mà bây giờ, người Ý chính mình tiến công đều xảy ra vấn đề, này nước Đức tự nhiên cũng liền có thể có được thêm cơ hội nữa.

	Càng hiện tại dẫn trước là nước Đức đội, người Ý tự nhiên có chút bắt đầu nôn nóng.

	Motta đi theo Caesar chạy, trong khoảng thời gian này đường Andreoli căn bản không rãnh hiệp phòng hắn, cho nên Motta cũng chỉ có thể dựa vào chính mình phòng thủ Caesar.

	Caesar tiếp vào Mesut Özil cho đến chân dưới bóng, tốc độ có chút chậm lại xuống tới.

	Motta thấy thế, tranh thủ thời gian duỗi ra bản thân tội ác hai tay.

	Phòng thủ cũng không phải nhà chòi, tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong, đem đối thủ ngăn ở chính mình nơi này, là mỗi cái phòng thủ đội viên cơ bản chuẩn tắc.

	Motta lôi kéo Caesar động tác không bình thường ẩn nấp, trọng tài nhất thời không có phát hiện.

	Chỉ cần Caesar gia tốc, Motta liền lên tay. Caesar giảm tốc độ, Motta cũng không buông tay.

	Dù sao cũng là đổ thừa ngươi.

	Caesar quyết định để Motta biết biết quấn lấy chính mình hậu quả.

	"Caesar nhận banh! Motta quấn đi lên!"

	Caesar trầm vai, mão đủ khí lực vọt tới Motta.

	Motta một chút mất tập trung bị Caesar đụng cái lảo đảo,

	Vốn hẳn là ngã sấp xuống trên tay hắn lại quên buông ra.

	Thế là trọng tài liền thấy Motta bị Caesar phá tan một điểm, nhưng không có ngã sấp xuống, tự nhiên cũng không có tiếng còi phạm quy.

	Thừa dịp Motta mất đi thăng bằng, Caesar gia tốc lội bóng.

	Motta hận không thể quất chính mình to mồm, vừa mới thuận thế ngã trên mặt đất không phải.

	Kết quả bây giờ bị Caesar thành công đột phá, nếu như lại bị đối thủ đánh vào một bóng coi như xong đời.

	Caesar cảm nhận được sau lưng Motta đuổi theo quyết tâm, hắn tuy nhiên tốc độ không nhanh, thật đáng giận thế kinh người.

	Không làm dừng lại, Caesar đuổi tại hiệp phòng đối thủ chạy tới trước đó lựa chọn truyền bên trong.

	Lại là Wagoner giãy đến điểm thứ nhất, nhưng là thủ môn Andrea Consigli lần này bổ nhào vào bóng da, đánh ra cấm khu.

	"Ở ngoài vùng cấm là Mesut Özil! Hắn muốn lăng không gõ cửa sao !"

	Đáp án là không.

	Mesut Özil làm ra gõ cửa động tác, nhưng lại đưa bóng giữ lại. Cái này rất thật lại độ khó cao động tác lắc ngược lại bức đi ra Andreoli, Trung Lộ bộc lộ ra đại lượng đứng không.

	"Ngăn lại hắn! Đừng cho hắn sút gôn!" Andrea Consigli lớn tiếng kêu gọi lấy, nhưng mà Mesut Özil cũng không định chính mình gõ cửa.

	"Mesut Özil gõ cửa! Không đúng! Là thẳng nhét! Thừa dịp đối phương hậu vệ lao ra phủ kín hắn sút gôn, Mesut Özil lựa chọn thẳng nhét! Caesar xếp sau chen vào!"

	Caesar nghiêng 45° truyền bên trong về sau liền chạy hướng cấm khu, nhưng là nửa đường nhìn thấy bóng da bị đánh sau khi đi ra lại nghĩ đến đi ra ngoài tiếp ứng.

	Nhưng nhìn đến nhận banh người là Mesut Özil về sau, hắn lập tức dừng bước lại, chuẩn bị tiếp ứng Mesut Özil chuyền bóng.

	Khoảng cách này, không phải hắn tầm bắn, Mesut Özil không có khí lực lớn như vậy. 

	Quả nhiên, Mesut Özil không có cô phụ Caesar đối với hắn "Hi vọng", đưa bóng chuẩn xác địa cho đến sau lưng.

	"Caesar Đơn Đao! Lại là Gai ách liên tuyến!"

	Andrea Consigli không kịp phun đồng đội phòng thủ có vấn đề, hắn thậm chí không kịp giang hai cánh tay, Caesar thấp bắn liền xuyên thủng hắn cửa nhỏ.

	"TOOOOOOOOOR! ! !"

	"Lại là Caesar! Lại là Caesar!"

	"Điểm số bị Caesar sửa thành 3:1! Trận đấu tiến hành đến Chương 72 phút đồng hồ! Nước Đức đội khóa chặt thắng cục!"

	Caesar phóng tới sừng cờ khu, bị chen chúc mà tới các đội hữu ép ngã xuống đất.

	Sở hữu Dự Bị Đội Viên, trên trận đồng đội, thậm chí ngay cả Neuer đều chạy tới.

	Casiraghi sa sút tinh thần địa ngồi tại chỗ, ngơ ngác nhìn chúc mừng nước Đức đội.

	"Đây là Caesar năm nay trận đấu đệ 4 cái lập cú đúp! Hắn đã đánh vào 9 bóng! 5 trận đấu! 9 cái dẫn bóng! Hắn là hoàn toàn xứng đáng U 21 Chi Vương!" Jancker cuống họng đều hảm ách, nước bọt bốn phía bay loạn.

	Andy ở đây một bên biểu hiện cũng là giống như là phổ thông bóng giống như mê, hưng phấn không thôi.

	"Khác đắc ý! Tranh thủ thời gian viết đưa tin! Trận đấu nhanh kết thúc!" Hoffmann Hacher dù sao cũng là người từng trải, trước mắt bọn họ ký giả còn có càng chuyện trọng yếu muốn đi làm.

	Tây Ban Nha ánh sáng mặt trời bờ biển.

	Sarah bác gái nhà đã tranh cãi ngất trời.

	"Ta muốn mua Caesar quần áo chơi bóng!"

	"Nơi này chỗ nào Rot Weiss Ahlen fans hâm mộ bán a!"

	"Ta mặc kệ! Ta liền muốn!"

	"Ta cũng phải!"

	"Mụ mụ, ta cũng phải! Ta muốn hai kiện! Một kiện mặc! Một kiện treo lên!"

	"Đừng làm rộn! Học một ít Sarah! Nhìn xem người ta nhiều yên tĩnh!"

	"Sarah lại không say mê bóng đá, có phải hay không a Sarah!"
Kết chương.