Chương 191 : Tướng công, ta muốn gả cho ngươi.
Cùng Tiêu Phàm trực tiếp vạch mặt, Từ thái úy cảm giác bây giờ cũng không phải là thời điểm!

	Thứ nhất, Trảm Long Huyết Kiếm còn không có tỉnh kiếm, lúc này tạo phản xác suất thành công thấp rất nhiều!

	Thứ hai, Đông Dương quốc Ngô gia tình huống Từ thái úy biết, Tiêu Phàm bày ra năng lực có chút lệnh Từ thái úy kiêng kị.

	"Tiêu thiên sư, đa tạ!"

	Từ thái úy mỉm cười mở miệng nói.

	"Bệ hạ, lão thần cho rằng, Tần tướng quân mặc dù từng có sai, nhưng hôm nay Tống gia tạo phản phía sau tất nhiên còn có người, mục đích của đối phương có thể chính là hãm hại Tần tướng quân."

	"Nếu như chúng ta làm như vậy, chính hợp đối phương tâm ý."

	Từ thái úy đối Phượng Khinh Vũ thi lễ một cái nói.

	Phượng Khinh Vũ âm thầm thở dài một hơi, Tiêu Phàm đứng ra, làm cho Từ thái úy cũng chỉ có thể ủng hộ Tần Trấn Nhạc, áp lực của nàng lập tức liền giảm xuống rất nhiều.

	"Từ thái úy nói có lý!"

	"Thần tán thành!"

	Rất nhiều cái võ tướng nhao nhao mở miệng.

	Thôi Hạo Nguyên bọn hắn nhao nhao không nói lời nào, Tống gia phản quốc, chuyện như vậy Tiêu Phàm hẳn là không dám tùy tiện nói lung tung, bọn hắn tiếp tục ủng hộ gây một thân tao.

	"Thôi thái sư, các ngươi nghĩ sao?"

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt rơi xuống Thôi Hạo Nguyên trên thân nhạt tiếng nói.

	"Bệ hạ, thần không dị nghị."

	Thôi Hạo Nguyên nói.

	Hắn này một cái cầm đầu đều thỏa hiệp, còn lại đại thần tự nhiên nhao nhao thỏa hiệp.

	"Chư vị khanh gia nhưng còn có chuyện?"

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt đảo qua dò hỏi.

	Thôi Hạo Nguyên trầm giọng nói: "Bệ hạ, cân nhắc đến lợi hại quan hệ, Tần đại tướng quân trước tiên có thể không xử lý, nhưng Tống gia phải chăng phản quốc, không nên từ Tiêu thiên sư một lời mà quyết!"

	"Nếu không Tiêu thiên sư hôm nay nói cái này phản quốc, ngày mai nói cái kia phản quốc, thiên hạ tất nhiên đại loạn!"

	"Thần khẩn cầu từ Tiêu thiên sư điều tra Tống gia, kỳ hạn tra rõ ràng Tống gia phải chăng phản quốc! Nếu như không tra được, Tiêu thiên sư đến lúc đó cũng phải tiếp nhận xử phạt!"

	Tiêu Phàm nói: "Bệ hạ, thôi thái sư lời nói có nhất định đạo lý, Tống gia phải chăng phản quốc, hẳn là tra ra chứng minh thực tế!"

	"Nhưng địch nhân tại Tần đại tướng quân dưới mí mắt độc chết Tống gia tất cả mọi người, không có đứng đầu thực lực sợ là không tra được, ta sợ là không có năng lực này!"

	"Ta đề nghị, từ Từ thái úy tra."

	Từ thái úy tròng mắt hơi híp, hắn có tương đối lớn nắm chắc Tiêu Phàm đã hoài nghi hắn.

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt rơi xuống Từ thái úy trên người: "Từ thái úy, thực lực ngươi cường đại, lão Thành mưu quốc, trẫm cảm thấy ngươi quả thật càng thêm phù hợp!"

	"Ngươi cảm thấy cần bao lâu thời gian?"

	Từ thái úy âm thầm nhíu mày, hắn đều không có đáp ứng a!

	Tiêu Phàm nếu không ở tại chỗ, hắn khẳng định phải cự tuyệt, nhưng hôm nay Tiêu Phàm nhìn chằm chằm hắn.

	Từ thái úy có chút bận tâm Tiêu Phàm trực tiếp vạch mặt.

	Tiêu Phàm nếu ở đây, Lý Phúc tất nhiên khoảng cách cũng không xa, trong cung tự nhiên còn có còn lại Võ Đế cấp cường giả.

	"Bệ hạ, nếu chỉ thuần tra Tống gia phải chăng phản quốc, đây dễ dàng một chút."

	"Thánh nguyên tiết trước, thần sẽ cho bệ hạ một kết quả!"

	"Nhưng nếu như nghĩ điều tra ra Tống gia phía sau có phải hay không còn có lực lượng, còn có người nào tham dự, độ khó sẽ tương đối lớn, hai tháng cũng chưa chắc có thể điều tra ra!"

	Từ thái úy nói.

	Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh.

	Từ thái úy vốn là người tham dự, hắn tra được Tống gia phản quốc chứng cứ sẽ dễ dàng rất nhiều!

	Đây là dùng địch nhân mâu, tấn công địch người thuẫn.

	Tạm thời đối Tiêu Phàm bọn hắn tới nói, tra ra Tống gia phản quốc liền có thể!

	Đến nỗi Tống gia phía sau có người nào, hoãn một chút tốt nhất.

	Hắn bây giờ bốn mươi mấy vạn tích phân, đợi thêm cái ba năm ngày tất nhiên có thể vượt qua 60 vạn tích phân.

	Hệ thống đến lúc đó có thể thăng cấp!

	Mặt khác Bát Nhàn vương phía sau là dạng gì thế lực trước mắt bọn hắn hoàn toàn không biết gì.

	"Từ thái úy ngươi ra tay trẫm yên tâm."

	"Cái kia kiểm chứng Tống gia phải chăng phản quốc, chuyện này liền giao cho Từ thái úy ngươi xử lý!"

	"Sau này công việc lại nói."

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.

	"Vâng, bệ hạ!"

	Từ thái úy gật đầu, hắn thoáng thở dài một hơi, chỉ tra Tống gia phải chăng phản quốc còn tốt!

	Phượng Khinh Vũ nói: "Chư vị khanh gia, như vô sự liền bãi triều a!"

	"Tiêu thiên sư lưu một chút!"

	Nàng cùng Tiêu Phàm sự tình đã hoàn toàn không phải cái gì bí mật, Phượng Khinh Vũ cũng lười quá che che lấp lấp.

	Nàng chính là nghĩ Tiêu Phàm lưu lại trò chuyện, sao?

	"Bãi triều!"

	Thái giám cao giọng nói, Thôi Hạo Nguyên bọn hắn nhao nhao rời đi.

	Tiêu Phàm đi theo Phượng Khinh Vũ đến ngự thư phòng, nơi này hắn ngược lại là chưa có tới.

	"Đều lui ra đi."

	Phượng Khinh Vũ phân phó nói.

	Còn lại thái giám thị nữ đều lui ra ngoài, Lam Thấm lui ra ngoài thời điểm còn quan tâm mà đóng cửa lại.

	"Khinh Vũ, tấu chương nhiều như vậy?"

	"Ngươi này không dễ dàng a."

	Tiêu Phàm nói, Phượng Khinh Vũ trên bàn trà mặt trưng bày thật dày tấu chương.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, đây là thiếu đây này, nhiều thời điểm là cái này gấp hai ba lần, Thiên Huyền hoàng triều mấy tỉ nhân khẩu, đủ loại sự tình rất nhiều!"

	"Tướng công, còn tốt ngươi kịp thời đuổi tới."

	"Bằng không thì ta chỉ có thể cưỡng ép đè xuống bọn hắn nhằm vào Tần đại tướng quân đề nghị!"

	Xem như Hoàng đế, Phượng Khinh Vũ đương nhiên là có quyền lực như vậy.

	Nhưng loại chuyện này có hại Đế Hoàng uy tín.

	Hôm nay Tần Trấn Nhạc từng có sai cưỡng ép đè xuống không xử phạt, hôm nào cái khác thần tử có sai lầm, chỗ không xử phạt?

	Còn có, nếu như luôn phản đối đại đa số người đề nghị, còn cần đại thần thảo luận sao?

	"Khinh Vũ, ngươi khổ cực."

	"Tới, tướng công ôm một cái."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn nói nhúng tay đem Phượng Khinh Vũ ôm vào trong ngực.

	"Tướng công, chỉ có thể ôm một cái, không cho phép làm loạn."

	Phượng Khinh Vũ nói, nàng nói đầu gối đến Tiêu Phàm trên vai.

	Tiêu Phàm ngửi được Phượng Khinh Vũ trên người phát ra từng tia từng tia mùi thơm, trên mặt hắn lộ ra say mê chi sắc.

	Phượng Khinh Vũ trên người mùi thơm cơ thể thật tốt nghe, về sau nếu như ôm đi ngủ, thoải mái a.

	"Tướng công, nếu như ta đến lúc đó không muốn làm Hoàng đế, ngươi sẽ có hay không có ý kiến?"

	Phượng Khinh Vũ thấp giọng nói.

	Nếu Thái Thượng Hoàng lại lên đế vị, nàng cùng Tiêu Phàm hài tử tương lai liền rất có thể không phải Hoàng đế.

	Có khi Phượng Khinh Vũ nghĩ, dạng này chính mình có phải hay không có chút tự tư?

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Phượng Khinh Vũ đồng dạng có ý nghĩ như vậy sao?

	Hắn còn nghĩ đến, nếu Phượng Khinh Vũ không muốn lui ra tới, hắn liền trở thành Đế Quân được rồi.

	"Khinh Vũ, ngươi là nhớ ngươi lui ra tới, đến lúc đó phụ thân ngươi một lần nữa đi lên?"

	Tiêu Phàm vội vàng dò hỏi.

	Phượng Khinh Vũ nếu có ý nghĩ như vậy nhưng là quá tốt rồi, vậy hắn cùng Phượng Khinh Vũ ý nghĩ liền một dạng!

	"Ừm."

	"Tướng công, ta... Ta muốn sau đó gả cho ngươi."

	"Muốn cùng ngươi cùng một chỗ chìm vào giấc ngủ, muốn cùng ngươi cùng một chỗ rời giường."

	Phượng Khinh Vũ nói khẽ.

	Đế Hoàng vốn là tâm tư suy đoán, nhưng Phượng Khinh Vũ thanh thanh sở sở đem mình ý nghĩ nói ra.

	Tiêu Phàm ôm chặt Phượng Khinh Vũ.

	"Khinh Vũ, ta vốn là nghĩ đến, đế vị nếu như đối với ngươi mà nói trọng yếu, ta về sau liền trở thành Đế Quân được rồi. Ngươi nếu vô ý đế vị, ta tất cưới ngươi!"

	Tiêu Phàm trong lòng kích động nói.

	Trở thành Đế Quân cùng cưới Phượng Khinh Vũ, hắn tự nhiên vẫn là càng thêm hi vọng cưới Phượng Khinh Vũ!

	"Tướng công, ngươi nguyện ý?"

	Phượng Khinh Vũ ngạc nhiên nói, "Ngươi có thể hay không cảm thấy ta như vậy tự tư, ta nếu lui ra tới, tương lai con của chúng ta liền rất có thể sẽ không là Hoàng đế."

	Tiêu Phàm cúi đầu tại Phượng Khinh Vũ trên mặt hôn một cái.

	Phượng Khinh Vũ bây giờ bộ dáng thật sự quá mê người.

	"Đương nhiên nguyện ý!"

	"Làm Hoàng đế có cái gì tốt, ngươi nhìn ngươi mỗi ngày lao tâm lao lực, ta mỗi ngày ngủ đến tự nhiên tỉnh!"

	"Đế Hoàng nhà, hoàng tử ở giữa cảm tình cũng mờ nhạt, ta không hi vọng chúng ta tương lai hài tử bộ dạng này!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ mừng rỡ vô cùng, nhưng nàng vẫn là nhanh chóng thoát ly Tiêu Phàm ôm ấp.

	"Nói không cho phép ngươi làm loạn, không cho ngươi ôm."

	Phượng Khinh Vũ nũng nịu nhẹ nói, nàng cảm giác lại ôm một hồi Tiêu Phàm còn muốn có khác động tác.

	Tiêu Phàm có chút tiếc nuối, còn không có ôm đủ a.

	"Khinh Vũ, ta phải xuất cung đi, nhanh đến Thiên Duyên các mở cửa kinh doanh thời gian."

	"Ngươi nếu muốn gả cho ta, ta nhưng phải nỗ lực kiếm nhiều một chút lễ hỏi tiền ha ha!"

	Tiêu Phàm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu: "Tướng công, ngươi nhất định phải cẩn thận một chút! Tống gia xảy ra chuyện, phía sau tất nhiên có vô cùng lợi hại cường giả ra tay, đối phương nói không chừng cũng sẽ nhằm vào ngươi!"

	"Yên tâm, tướng công của ngươi ta là Võ Tôn cấp cường giả."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Phượng Khinh Vũ cho Tiêu Phàm một cái liếc mắt.

	Nàng thế nhưng là biết Tiêu Phàm lần này từ Đông Dương quốc trở về, lại lây nhiễm phong hàn.
Kết chương.