Chương 3557: Một chưởng vỗ toái
 
 	Mây mù che lấp, Truy Huyết Vân biến mất tại "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên" trong đại trận, thoáng cái biến mất vô tung vô ảnh, vô thanh vô tức.
 
 	Về phần "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên" đại trận ở trong, bất luận là bàn xà còn là hung cầm hay hoặc giả là báo đen, cái này tất cả hỗn độn nguyên thú đều tại trong sương mù bị mất phương hướng, trong thời gian ngắn đều không thể theo "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên" tuyệt thế trong đại trận xung phong liều chết đi ra.
 
 	"Truy Huyết Vân đây là muốn thành công không?" Chứng kiến Truy Huyết Vân vô thanh vô tức biến mất tại trong sương mù, không có hỗn độn nguyên thú phát hiện tung ảnh của hắn, không ít tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi thầm giật mình.
 
 	Ở thời điểm này, cũng có không ít tu sĩ cường giả cũng đều liếc nhìn nhau, nếu quả như thật là nhường Truy Huyết Vân thành công, vậy ý nghĩa cái này tràn đầy một cây Kỳ Lang bảo quả đều sẽ trở thành Truy Huyết Vân vật trong bàn tay, cái này cũng sẽ nhường Dạ Hành nhất tộc được lợi thật lớn.
 
 	Nghĩ đến có thể có được tràn đầy một cây Kỳ Lang bảo quả, điều này cũng không biết nhường bao nhiêu tu sĩ cường giả nước miếng chảy ròng, nhịn không được thèm nhỏ nước dãi, ở thời điểm này, có ít người lòng bên trong cũng không khỏi rục rịch.
 
 	"Truy Huyết Vân muốn hái đến Kỳ Lang bảo quả sao?" Vân Nê học viện hết thảy học sinh cũng đều không khỏi ổn định hô hấp, thậm chí có chút khẩn trương nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Đỗ lão sư cũng nhìn xem mây mù lượn lờ "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên" đại trận, cuối cùng, ánh mắt của hắn đã rơi vào Hắc Bạch Kim Cương trên thân, từ khi Dạ Hành tộc đến, đến bố trí xuống "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên" tuyệt thế đại trận, Hắc Bạch Kim Cương đều không có bất kỳ phản ứng nào, nó hình như là ngủ rồi, căn bản cũng không có phát hiện tại đây đã bị tuyệt thế đại trận phong tỏa đồng dạng.
 
 	"Chưa chắc." Đỗ lão sư khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Cái này quá xem thường Hắc Bạch Kim Cương rồi, chính là 'Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên' chỉ sợ là trói không được Hắc Bạch Kim Cương."
 
 	Ôm lấy nhìn như vậy pháp đấy, không những chỉ có Đỗ lão sư mà thôi, ở đây một ít lão tổ cũng là cảm thấy Dạ Hành tộc có chút ít dò xét Hắc Bạch Kim Cương rồi, với tư cách Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, chỉ bằng "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên" dạng này đại trận, chỉ sợ là trói không được nó.
 
 	Ở thời điểm này, Dạ Hành tộc chư vị trưởng lão cũng đều không khỏi khẩn trương, bọn hắn tự mình chưởng ngự lấy "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên" đại trận, bọn hắn đối với Truy Huyết Vân hành tung là nhất thanh nhị sở, bọn hắn đã biết rõ giờ này khắc này, Truy Huyết Vân đã đã đến gần Kỳ Lang bảo thụ rồi.
 
 	Trên thực tế, Dạ Hành tộc chư vị trưởng lão, trong lòng bọn hắn vô cùng rõ ràng, chỉ bằng vào "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên" đại trận này, chỉ sợ là không cách nào vây khốn Hắc Bạch Kim Cương.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên" đại trận uy lực rất lớn, nhưng phải biết, Hắc Bạch Kim Cương thế nhưng mà Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú đồng dạng.
 
 	Như vậy giống như bọn hắn dùng "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên đại trận" đi vây nhốt một trong bốn đại Tông sư Bát Kiếp Huyết Vương, cái này căn bản liền không có khả năng thành công sự tình.
 
 	Chỉ có điều, Dạ Hành tộc các trưởng lão trong lòng hy vọng, bọn hắn muốn nương tựa theo "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên đại trận" cùng Truy Huyết Vân huyết đồng, đến giấu giếm qua Hắc Bạch Kim Cương tai mắt.
 
 	Dạ Hành tộc chư vị trưởng lão, cũng không cầu Truy Huyết Vân có thể đem cả cây Kỳ Lang bảo quả hái xuống, bọn hắn chỉ là muốn Truy Huyết Vân có thể theo Hắc Bạch Kim Cương trong tay trộm ra ba năm khỏa Kỳ Lang bảo quả đến, có thể có dạng này thu hoạch, bọn hắn cũng liền thỏa mãn.
 
 	"Chuẩn bị rút lui." Ở thời điểm này, Dạ Hành tộc một vị trưởng lão cùng với khác trưởng lão giao một cái ánh mắt, phân phó một tiếng.
 
 	"Muốn động thủ." Vừa nhìn thấy Dạ Hành tộc các trưởng lão dạng này thần thái, ở đây một ít đại giáo lão tổ cũng thoáng cái đã minh bạch, biết rõ truy hành vân đã vô thanh vô tức đã đến gần Kỳ Lang bảo thụ phía dưới rồi.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người lại đi xem xét, chỉ thấy trông coi Kỳ Lang bảo thụ bàn xà, báo đen, hung cầm. . . Những này hỗn độn nguyên thú còn bị vây ở "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên đại trận" bên trong, bọn chúng cũng còn không thể từ nơi này trong đại trận lao tới, càng thêm không có phát hiện Truy Huyết Vân hành tung.
 
 	"Muốn động thủ, có thể thành công hay không, liền xem giờ khắc này rồi." Đỗ lão sư cũng không khỏi gắt gao nhìn chằm chằm "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên đại trận", từ từ nói.
 
 	Đỗ lão sư như vậy, lập tức nhường Vân Nê học viện học sinh trong nội tâm cũng không khỏi nhảy lên một chút, mặc dù bọn hắn đều nhìn không thấy Truy Huyết Vân, nhưng, bọn hắn cũng biết, Truy Huyết Vân muốn thò tay đi ngắt lấy Kỳ Lang bảo quả rồi.
 
 	"Muốn thành công sao? Hái tới hay chưa? Hái tới mấy viên?" Có Vân Nê học viện học sinh không khỏi chặt chẽ niết y góc áo của mình, cũng không khỏi vì Truy Huyết Vân bóp một cái mồ hôi lạnh, dù sao, theo Hắc Bạch Kim Cương trong tay trộm cắp đi Kỳ Lang bảo quả, đây là mười phần dũng cảm sự tình.
 
 	"Ngao...ooo ——" ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng Truy Huyết Vân muốn thành công thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, một mực dựa vào trên cành cây ngủ Hắc Bạch Kim Cương thoáng cái mở hai mắt ra.
 
 	"Không tốt, bị phát hiện ——" không cần những người khác nhiều lời, mọi người đều biết đây là chuyện gì xảy ra rồi, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi bị giật mình.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Hắc Bạch Kim Cương vừa đứng lên đến, đáng sợ hỗn độn lực lượng trùng kích mà ra, "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên đại trận" sương mù thoáng cái bị tách ra.
 
 	"Rút lui ——" giữa thạch hỏa điện quang này, Dạ Hành tộc chư vị trưởng lão vì đó kinh hãi , lúc cơ quyết đoán, quát chói tai một tiếng.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh, chỉ thấy từng căn vừa thô vừa to không gì sánh được trận trụ mọc lên, dường như từng thanh thần mâu, đâm thẳng hướng về phía Hắc Bạch Kim Cương.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ tới "Ông" một thanh âm vang lên, huyết vụ khẽ động, tiềm hành đến Kỳ Lang bảo thụ phía dưới Truy Huyết Vân cũng không lo nổi trộm hái Kỳ Lang bảo quả rồi, theo huyết đồng của hắn vận chuyển, cả người như mũi tên máu đồng dạng theo "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên đại trận" bên trong bứt ra đi ra, muốn bỏ chạy mà đi.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Hắc Bạch Kim Cương xuất thủ, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy bàn tay của hắn đập thẳng mà xuống, bàn tay của nó chụp được, dường như thanh thiên trực áp xuống, nháy mắt nghiền diệt đi hết thảy.
 
 	Quản chi từng cái vừa thô vừa to trận trụ như thần mâu đồng dạng đâm trời mà đến, đối với Hắc Bạch Kim Cương mà nói, đều không dùng được, nghe theo "Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ không ngừng bên tai, chỉ thấy từng căn trận trụ tại Hắc Bạch Kim Cương bàn tay phía dưới, từng khúc bẻ gẫy, từng khúc nứt vỡ.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Truy Huyết Vân đã chỉ thiếu một chút theo "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên đại trận" bên trong bứt ra đi ra, nhưng, y nguyên bị Hắc Bạch Kim Cương đáng sợ kia chưởng kình quét trúng.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, như sương máu đồng dạng Truy Huyết Vân thoáng cái bị đập tan, nháy mắt lộ ra chân thân, thân thể thoáng cái bị đánh bay ra ngoài, máu tươi điên cuồng hét lên.
 
 	"Rút lui ——" tại sinh tử một ý niệm, Dạ Hành tộc các trưởng lão cũng nghiêm túc, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ mang theo bị trọng thương Truy Huyết Vân chạy trốn ra ngoài, thoáng cái chạy trốn tới địa phương an toàn, lúc này mới ngừng lại.
 
 	Tại thời khắc này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" sụp đổ thanh âm vang lên , lúc Hắc Bạch Kim Cương cự chưởng triệt để rơi xuống về sau, toàn bộ "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên đại trận" triệt để nứt vỡ.
 
 	Ở thời điểm này, hết thảy mây mù đều tiêu tán, Kỳ Lang bảo thụ lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người, lá xanh theo gió dao động, bảo quả y nguyên chớp động lên hào quang, khiến người thèm nhỏ dãi.
 
 	"Ô ——" Hắc Bạch Kim Cương đứng ở nơi đó, rống lớn một tiếng, dọa đến xa xa ngắm nhìn hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai chân run lập cập.
 
 	Dọa sợ tất cả mọi người về sau, Hắc Bạch Kim Cương lại đi dưới cây một nằm, dựa vào Kỳ Lang bảo thụ ngủ rồi.
 
 	"Má ơi, Hắc Bạch Kim Cương quá cường đại." Chứng kiến một màn như vậy, Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi bị dọa nhảy dựng, hai chân run lập cập.
 
 	Hắc Bạch Kim Cương một chưởng vỗ phía dưới, Dạ Hành tộc cái kia vô cùng cường đại "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên đại trận" dĩ nhiên là không chịu nổi một kích, đây là thực lực đáng sợ dường nào, thực lực cường đại như vậy , bất kỳ người nào nhìn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Cái này cuối cùng là Thiên giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú, đồng dạng thực lực cường giả, cũng giống vậy không phải là đối thủ của nó." Đỗ lão sư cũng không ngoài ý muốn, chỉ là lạnh nhạt nói.
 
 	"Có thể nhặt về một mạng, cái kia đã mười phần tài ba rồi." Ở thời điểm này, mọi người nhìn xa xa chữa thương Truy Huyết Vân, có thể nói, theo Hắc Bạch Kim Cương trong tay chạy ra một mạng, cái kia đã là may mắn sự tình rồi.
 
 	Tại Dạ Hành tộc trưởng lão trị liệu phía dưới, Truy Huyết Vân thương thế tốt lên rất nhiều, cũng ổn định lại.
 
 	" 'Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên đại trận' đó cũng là thất bại trong gang tấc." Nhìn xem Truy Huyết Vân, có cường giả không khỏi lắc đầu, mười phần tiếc nuối.
 
 	Truy Huyết Vân nhìn xem Kỳ Lang bảo thụ, nhìn xem từng khỏa Kỳ Lang bảo quả, hắn cũng là sắc mặt hết sức khó coi, tại vừa mới, hắn còn khoe khoang khoác lác, không có nghĩ đến cứ như vậy đã thất bại.
 
 	"Còn kém một chút, còn kém một chút có thể hái đến 'Kỳ Lang bảo quả' rồi." Truy Huyết Vân không khỏi căm giận bất bình nói ra.
 
 	Liền Dạ Hành tộc "Vụ Tỏa Bát Trọng Thiên đại trận" đều đã thất bại, người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy ai cũng không cách nào công phá Hắc Bạch Kim Cương bảo vệ.
 
 	"Không đùa rồi, trừ phi là tất cả đại lão tổ đích thân tới rồi, bằng không, ai cũng đừng nghĩ hái tới Kỳ Lang bảo quả." Cuối cùng, một ít tu sĩ cường giả đều chỉ có thể nhận thua.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả nhìn qua tràn đầy một cây Kỳ Lang bảo quả, hoàn toàn không thể làm gì, cho dù bọn hắn không cam lòng, cũng giống vậy không có cách nào.
 
 	"Đại đạo ai người sớm giác ngộ, vạn cổ ta tự biết." Ngay tại hết thảy mọi người đối trước mắt Hắc Bạch Kim Cương thúc thủ vô sách thời điểm, một cái thanh âm thản nhiên vang lên.
 
 	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên chậm rãi đến, người thanh niên này ăn mặc một thân áo vải, bên hông cài lấy một bả đao bổ củi, trên vai khiêng một cây đòn gánh, thần thái tự nhiên.
 
 	"Từ đâu tới tiều phu." Chứng kiến người thanh niên này đi tới, ở đây tu sĩ cường giả đều kinh ngạc một hồi.
 
 	Tại đây Vạn Thú sơn bên trong, lại còn có đốn củi tiều phu, điều này thật sự là quá bất hợp lí rồi.
 
 	"Này, Lý công tử." Ở thời điểm này, Tiểu Linh vội chào hỏi.
 
 	Cái này khoan thai mà đến tiều phu , đương nhiên không phải người khác, đây chính là Lý Thất Dạ.
 
 	Nhìn thấy Tiểu Linh, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười, gật đầu mà thôi.
 
 	"Lý công tử muốn tới tại đây đốn củi sao?" Cùng với Tiểu Linh chính là cái kia nữ đồng học liền hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Đốn củi địa phương, còn tại phía trước đâu này, muốn bay qua mấy cái đỉnh núi. Một đường đi tới, khát nước, hái mấy khỏa trái cây giải giải khát."
Kết chương.