Chương 484 : Phản Xích Lĩnh Vực?.
Đường Tam cũng không lại giải thích, đổi cái đề tài nói: "Ta cảm thấy ngươi Sư Hổ Kim Cương tựa hồ lại có tiến bộ, bên trên một cuộc thời điểm tranh tài ta cũng cảm giác được."

	Đại Miêu nhẹ gật đầu, nói: "Tại Hoàng Kim Sơn Cốc tu luyện đoạn thời gian, ta dần dần có loại thông hiểu đạo lí cảm giác. Chúng ta Sư Hổ tộc đồng thời có đủ Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc đặc thù, sao, ta đã nghĩ ngợi lấy, ta dung hợp về sau Sư Hổ Kim Cương cũng nhất định là đồng thời có đủ năng lực của bọn nó, nhưng tại đồng thời có đủ dưới tình huống, dung hợp về sau có phải hay không hẳn là đản sinh ra thăng hoa cấp độ năng lực đây? Ta liền ở phương diện này rơi xuống không ít công phu. Sư Hổ Kim Cương hiểu rõ càng sâu, ta càng có thể cảm thụ đến trong đó một ít đặc điểm."

	"A? Nói nghe một chút." Đường Tam cũng có Sư Hổ Kim Cương, nhưng hắn lạc ấn là từ Đại Miêu nơi đây đạt được đấy, chính thức muốn nói đối với phần này huyết mạch lý giải, nhất định là không bằng nguyên bản đấy. Tựa như Đường Tam tuy rằng đối với không gian lý giải xa xa so với Mỹ công tử càng sâu, nhưng hắn vẫn làm không được như Mỹ công tử dạng đem không gian vết rách chơi bày trò, đây huyết mạch trên căn bản chênh lệch. .

	Đơn giản mà nói, Đường Tam có được thông qua Huyền Thiên Công thôn phệ hấp thu đến nhiều loại huyết mạch, nhưng những thứ này huyết mạch chi lực dung hợp về sau đâu rồi, có thể có được chân thật năng lực ước chừng là nguyên bản bảy, tám phần tả hữu. Đường Tam lý giải tương đối sâu đấy, đại khái có thể đạt đến tám phần, lý giải kém một chút đấy, khả năng cũng chính là bảy thành bộ dạng. Ưu thế của hắn ở chỗ, hắn có huyết mạch chủng loại nhiều, có thể lẫn nhau bổ sung, hỗ trợ lẫn nhau, hiện tại càng là có thể tiến hành nhất định được dung hợp ứng dụng, nhưng muốn nói đơn thuần một loại huyết mạch thi triển, khẳng định cùng cùng cấp bậc nguyên bản có nhất định được chênh lệch.

	Đại Miêu đối với Đường Tam là không có bất kỳ giữ lại , lập tức nói ra: "Là như vậy, chúng ta Sư Hổ tộc ban đầu ra đời thời điểm, xác suất là phi thường, phi thường nhỏ đấy. Coi như là một trăm lần giao phối, bởi vì là chủng tộc ở giữa huyết mạch ngăn cách, cũng rất khó mang thai. Cho nên, chúng ta tồn tại bản thân là tiểu xác suất thời gian. Cái này có nghĩa là, Sư Hổ Kim Cương ra đời là càng tăng thêm tiểu xác suất đấy. Sao, đồng dạng là tiểu xác suất dưới tình huống, Sư Hổ Kim Cương có phải hay không cũng có thể có một ít tiểu xác suất biến dị đây. Phần này biến dị chính là ta chỗ theo đuổi thăng hoa. Về sau ta dần dần minh bạch rồi Sư Hổ Kim Cương so với Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc năng lực nhiều cái gì. Nhiều đấy, là huyết mạch dung hợp lúc chỗ sinh ra một loại khác cường đại năng lực, cũng chính là thôn phệ phản diện, cũng là trước một mực khốn nhiễu chúng ta huyết mạch xung đột nguồn suối, chính là bài xích."

	Vừa nói, Đại Miêu duỗi ra tay phải của mình, một đoàn nhàn nhạt bạch quang nổi lên."Ngươi đụng vào một lát thử xem."

	Đường Tam đưa tay sờ nhẹ, lập tức, tại tay của hắn vừa mới đụng chạm lấy nhìn qua cùng Sư Hổ Kim Cương tựa hồ là không có gì khác nhau bạch quang lúc, một cỗ cường đại lực bắn ngược chợt sinh ra, cái này cỗ lực bắn ngược không chỉ là Sư Hổ Kim Cương lực lượng, còn có Đường Tam bản thân tay đè đi lên lực lượng, hắn không sao cả phát lực, nhưng dùng hắn Tinh Thần Lực, đối với cái này phần cảm giác nhưng là cực là rõ ràng đấy.

	Thôn phệ phản diện là bài xích? Sư Hổ Kim Cương ngoại trừ thôn phệ ra, còn có thể có bài xích tác dụng?

	"Ngươi làm như thế nào?" Đường Tam kinh ngạc hỏi.

	Đại Miêu nói: "Chống lại vận thôn phệ là được rồi. Ta cũng là thử nghiệm về sau mới phát hiện đấy. Thật không nghĩ tới , lúc trước khốn nhiễu chúng ta huyết mạch lớn nhất huyết mạch xung đột vấn đề, chính thức chờ huyết mạch dung hợp về sau, lại vẫn sẽ có hiệu quả như vậy. Bài xích năng lực tại thời điểm chiến đấu, có thể hấp thu lực lượng của đối phương hơn nữa ta bản thân lực lượng hình thành mạnh mẽ bắn ngược. Tương đương với là tá lực đả lực, mượn đối phương lực hơn nữa ta lực bắn ngược trở về. Khi đối phương năng lực thích hợp bị ta thôn phệ chuyển hóa, thi triển ta nghĩ thi triển năng lực lúc, thôn phệ hiệu quả thì càng tốt. Nhưng làm như ta không muốn thôn phệ đối phương năng lực, liền có thể trực tiếp thông qua bài xích đến bắn ngược đối phương năng lực, do đó để cho kia tự làm tự chịu."

	"Thôn phệ thích hợp hơn tăng cường công kích, mà bài xích tức thì thời điểm phòng ngự. Khi Sư Hổ Kim Cương dùng bài xích phương thức thi triển, tiêu hao có thể so với thôn phệ nhỏ, hơn nữa không cần lo lắng thôn phệ về sau tiêu hóa không tốt tình huống xuất hiện. Hơn nữa bài xích có thể phạm vi tiến hành. Ta nghĩ, chờ ta đạt đến Thần cấp thời điểm, thì có thể có được cùng bài xích tương quan Lĩnh Vực năng lực. Đến rồi lúc, coi như là đối thủ so với ta càng cường đại hơn, cũng chưa chắc có thể chiến thắng ta."

	Nghe sự miêu tả của nó, Đường Tam hai con ngươi lập tức phát sáng lên, nói ra một cái khả năng, "Ngươi nói hẳn là Phản Xích Lĩnh Vực. Cái này rất mạnh, nhưng mà, ngươi muốn qua không có, nếu như thôn phệ cùng bài xích liên hợp sử dụng đây? Trước thôn phệ, lại bài xích. Dạng có thể hay không sinh ra gấp ba tại đối thủ công kích công kích? Chuẩn xác mà nói là gấp hai đối thủ năng lực cùng chính ngươi lực lượng chồng chung vào một chỗ."

	Cái này đến phiên Đại Miêu con mắt lóe sáng đi lên, "Đúng vậy! Ta như thế nào không nghĩ tới." Nó hai tay vỗ, tâm tình lập tức trở nên phấn khởi đứng lên. Sư Hổ Kim Cương hai đại đặc tính vì cái gì không thể liên hợp ở một chỗ sử dụng đây? Trước cắn nuốt lực lượng của đối phương, khi đối phương tiếp theo công kích thời điểm, mở lại ngược lại khiển trách, ngược lại khiển trách trong xen lẫn trước đó lần thứ nhất thôn phệ đến lực lượng, cái này một lát công kích, có thể vượt xa nó bản thân lực công kích. Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

	"Trở về luyện tập một chút rồi hãy nói, hôm nay trước đừng có dùng a! Giữ lại làm sát thủ giản." Đường Tam cười ha hả nói.

	"Hảo la! Ha ha, hay vẫn là ngươi thông minh." Đại Miêu xoa tay lấy, nếu như không phải tiếp theo có trận đấu, hắn thật sự là hận không thể lập tức liền tìm một chỗ đi thử nghiệm một lát đây.

	"Ca, ngươi đến rồi sao?" Đúng lúc này, Đường Tam trong tai máy truyền tin đột nhiên truyền đến thanh âm dễ nghe.

	Một tiếng này ca, gọi thân thể của hắn đều có điểm nhũn ra, tuy rằng Mỹ công tử gọi hắn thời điểm vẫn còn có chút đừng đừng xoay xoay mất tự nhiên, nhưng hắn đã là muôn phần thỏa mãn.

	"Ta cùng Đại Miêu nhanh đến. Còn ngươi?" Đường Tam ôn nhu hồi đáp.

	Một bên Đại Miêu xoa xoa đôi bàn tay cánh tay, "Ta muốn lên nổi da gà rồi a! Ngươi biến hóa này có chút lớn a!"

	Đường Tam tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, bên kia đã truyền đến Mỹ công tử thanh âm, "Ân, ta cũng sắp đến rồi. Ngày hôm qua sau khi trở về, ta lại luyện tập nửa cái buổi tối, để cho ta đối với không gian lý giải càng sâu khắc lại. Đều muốn tốt hơn lợi dụng không gian, quả nhiên là hẳn là thủ hộ làm chủ, mà không phải phá hư. Như vậy mới có thể tốt hơn đạt được nó nhận thức. Cái này lý niệm cải biến, đối với ta thật sự rất trọng yếu, cám ơn ngươi."

	Đường Tam cười ha hả mà nói: "Không tạ, không tạ. Là ngươi thông minh. Đổi những người khác ta dù thế nào giảng bọn họ cũng lý giải không được. Chúng ta Tiểu Mỹ thế nhưng là tụ tập mỹ mạo cùng trí tuệ tại một thân Mỹ công tử."

	"Ừ ừ, như thế này gặp." Bên kia Mỹ công tử nghe đều có chút xấu hổ, nàng cũng có thể cảm giác được hôm nay Tu La tâm tình tựa hồ biến hóa không nhỏ.

	Một bên Đại Miêu đã bước nhanh hơn, khoảng cách cái nào đó làm nó nổi da gà mất đầy đất gia hỏa xa một ít.

	Dập máy thông tin, Đường Tam trên mặt đã lộ ra cười ngây ngô, cái này Thiên Thiên đều có thể nhìn thấy Mỹ công tử sinh hoạt, thật là quá mỹ hảo rồi.

	Bước nhanh đuổi theo Đại Miêu, Đường Tam nhìn thoáng qua nó có chút cổ quái biểu lộ, "Lý giải vạn tuế, đi không?"

	"Được, đi, ngươi nói đều đúng." Đại Miêu vẻ mặt chuyển du chi sắc, nào có trận đấu trên đài sát phạt quả quyết định Sư Hổ Kiếm Thánh bộ dáng.

	Đến Tổ Đình quảng trường. Hôm nay người xem như cũ là người đông nghìn nghịt, cũng sớm đã ở chung quanh trên khán đài cùng đợi rồi.

	Ai cũng biết càng là đằng sau trận đấu sẽ càng đặc sắc kịch liệt. Có thể lưu lại đấy, đều là càng mạnh hơn nữa người.

	Đợt thứ hai cá nhân thi đấu buổi diễn so với vòng thứ nhất trọn vẹn thiếu một nửa. Đường Tam cùng Đại Miêu đi vào đợi lên sân khấu trong vùng, chờ đợi so tài bắt đầu.

	Đường Tam như cũ là đứng tại Đại Miêu sau lưng trong góc, có Đại Miêu khôi vĩ thân hình đứng ở đâu, hơn nữa vòng thứ nhất tích lũy hung danh, đối với hắn quan nhận được dĩ nhiên là hay vẫn là số ít. Đây cũng là Đường Tam hy vọng phát sinh tình huống.

	Rất nhanh, Mỹ công tử cũng tới. Lần này nàng đi thẳng tới rồi Đường Tam cùng Đại Miêu chỗ tại đợi chiến khu, dù sao ở nơi nào chờ đợi trận đấu bắt đầu đều là giống nhau. Nàng là thứ chín tổ, trận đấu còn muốn tựa phía sau đi.
Kết chương.