Chương 889: Du đãng xuống tới người

	Quỷ bưu cục lầu bốn, thời gian mới sáu giờ ba mươi lăm phút không tới.

	Tắt đèn mới nửa giờ nhiều một chút, cái kia gây nên an toàn 40 2 gian phòng liền đã bị linh dị xâm lấn, mà lại kinh khủng lệ quỷ xâm lấn dấu hiệu không chỉ một chỗ, nhà vệ sinh, gian phòng, cửa chính cái kia treo ở giữa không trung tử thi. . . Cộng lại trọn vẹn ba khu địa phương.

	Tại cái này hung hiểm đến thời điểm, Dương Gian không có lựa chọn ở tại trong phòng đối kháng sắp đến lệ quỷ, ngược lại là chủ động mở cửa phòng, đi ra ngoài.

	Nhìn như còn tính là an toàn gian phòng bị Dương Gian đem bỏ, không những như thế, hắn lại còn mang theo Lý Dương bọn người đi ra.

	Thậm chí liền liền Liễu Thanh Thanh, lão Ưng cuối cùng cũng lựa chọn tin tưởng Dương Gian cũng cùng một chỗ đi theo.

	Ngoài hành lang một mảnh đen kịt.

	Đồng thời mặt khác một cái phương hướng truyền đến một cái tiếng bước chân dồn dập.

	Tiếng bước chân ngột ngạt, tựa như là có người nhanh chóng hướng bên kia chạy tới đồng dạng loại thanh âm này để cho người ta cảm thấy rùng mình, bởi vì loại này đen nhánh hành lang bên ngoài, là không thể nào còn có người sống lưu lại.

	Đây cũng là một cái không ngừng đến gần lệ quỷ.

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, hắn chỉ nghe tiếng bước chân, nhưng không có trông thấy lệ quỷ thân ảnh.

	Nhưng là hắn rõ ràng nhìn thấy, trên mặt đất có liên tiếp dấu chân lưu lại xuống tới, dấu chân kia nhiễm lấy bùn đất, phá lệ rõ ràng, thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu chân hoa văn.

	"Hướng bên này đi." Dương Gian không muốn dựa vào gần cái kia dồn dập đi tới dấu chân, mà là lựa chọn hướng một bên khác đi.

	Lý Dương nghe thấy thanh âm, theo ở phía sau, hắn thấy không rõ lắm chung quanh cảnh tượng, chỉ có thể nghe thấy Dương Gian phía trước truyền đến thanh âm, còn có hắc ám bên trong một điểm vung đi không được hồng quang.

	Cái kia hồng quang là quỷ nhãn phát ra.

	Quay về chữ hành lang là lẫn nhau liên thông, Dương Gian hướng phía trước cũng không có đi bao xa, hắn chỉ là tại ở gần số 401 gian phòng thời điểm ngừng lại.

	Sau lưng Dương Tiểu Hoa theo sát phía sau, nàng bộ pháp cũng rất sốt ruột, bởi vì thấy không rõ lắm, đều đụng phải trước mặt Lý Dương.

	"Có thể, ngươi không cần đi về phía trước, dừng lại." Lý Dương nói.

	Dương Tiểu Hoa toàn thân run lên, nàng vội vàng dừng bước: "Chúng ta không phải muốn chuyển dời đến phòng khác a "

	Nàng suy đoán Dương Gian loại hành vi này là từ bỏ 40 2 gian phòng, đi phòng khác ngốc.

	"Đội trưởng đã dừng lại, ngươi muốn tiếp tục sống cũng không nên hỏi nhiều như vậy vì cái gì." Lý Dương trầm giọng nói.

	Dương Tiểu Hoa trong lòng run lên, mặc dù giờ phút này hãi hùng khiếp vía, nhưng vẫn là kiên trì dừng bước, không còn đi lên phía trước.

	Nàng đưa tay sờ lấy bên cạnh vách tường, kinh khủng từ từ xông lên đầu.

	Bởi vì nàng không nhìn thấy trước mặt Lý Dương, không nhìn thấy trước mặt Dương Gian, chỉ có thể nghe được thanh âm, thậm chí là chung quanh đến cùng có đồ vật gì nàng đều không rõ ràng.

	Loại này toàn thân trên dưới bị hắc ám nuốt hết cảm giác khiến người vô cùng run rẩy.

	"Ai "

	Đột nhiên.

	Dương Tiểu Hoa lại nghe thấy sau lưng có động tĩnh truyền đến, giống như là có người đang không ngừng tới gần.

	"Là ta, Vương Thiện, ta cũng chạy ra ngoài."

	Vương Thiện cũng là sờ lấy vách tường đi theo ra ngoài, hắn giống như Dương Tiểu Hoa trong lòng kinh khủng, lo lắng bất an, không biết loại này lựa chọn là đúng hay sai, sợ trong bóng đêm mất phương hướng.

	"Dương Gian dừng lại, tựa hồ hắn dự định tại hành lang bên trên ở lại, loại hành vi này rất kỳ quái." Dương Tiểu Hoa mặc dù kinh khủng, nhưng cũng không mất lý trí, nàng vẫn như cũ giữ vững trấn định.

	Dù sao cũng là người mang tin tức, kinh lịch sự kiện linh dị.

	"Chúng ta không được chọn, nếu như quỷ tiến vào gian phòng, không có Dương Gian bảo hộ, chúng ta là hẳn phải chết không nghi ngờ, sau khi đi ra khả năng còn tốt hơn một điểm." Vương Thiện trầm mặc một chút, cắn răng nói.

	"Nói rất đúng, cho nên ta lựa chọn đi theo Dương Gian." Dương Tiểu Hoa trong bóng đêm hồi âm, đồng thời ổn định tâm tình của mình, không để cho mình kinh hoảng.

	Tại phía sau cùng.

	Lão Ưng cùng Liễu Thanh Thanh cũng nhanh chóng ra cửa, bọn hắn lách qua treo ở cái kia cửa phòng cỗ kia băng lãnh tử thi, sau đó nhanh chóng đuổi theo những người khác bộ pháp, nhưng là chân trước vừa mới đi, hai người chỉ nghe thấy một cái tiếng bước chân dồn dập theo hành lang một bên khác nhanh chóng tới gần.

	Ở nhờ trong phòng cái kia phát vàng ảm đạm đèn,

	Lão Ưng thậm chí dư quang đều thoáng nhìn mặt đất kia bên trên đột ngột xuất hiện dính đầy bùn đất dấu chân.

	Giờ phút này, vẩy vào cửa ra vào tro cốt làm ra tác dụng nhất định, phía trước nhất dấu chân tựa hồ giẫm tại màu trắng tro cốt bên trên, trực tiếp quỷ dị biến mất một nửa, chỉ còn lại có một cái gót chân.

	Chân trước chưởng dấu chân không có.

	Tro cốt bên trên cũng không có bày biện ra đến, tựa hồ là bị tro cốt bên trên linh dị đem triệt tiêu.

	Dồn dập bước chân tại thời khắc này lại bị ngăn cản.

	Quỷ.

	Đình chỉ tiến lên.

	Nhưng là loại tình huống này cũng không có duy trì liên tục bao lâu, dấu chân xuất hiện lần nữa.

	Một đôi hoàn chỉnh dấu chân đột ngột hiện lên ở 4 0 2 phòng cửa gian phòng.

	Đây là sau cùng dấu chân, phụ cận cũng không có cái mới dấu chân lần nữa hiển hiện.

	Tựa hồ, hai chân này ấn là quỷ sau cùng dấu chân.

	Quỷ bồi hồi tại 40 2 phòng cửa ra vào, không có đi vào, cũng không hề rời đi, phảng phất liền đứng sừng sững ở đó không nhúc nhích.

	Nhưng là không có người thấy được quỷ.

	Dương Gian quỷ nhãn cũng vô pháp thăm dò.

	"Kém chút. . ."

	Lão Ưng giờ phút này thở dài một hơi, cảm thấy là hữu kinh vô hiểm.

	Nếu là hắn trễ nữa đi hai giây liền muốn đối diện đụng vào trên mặt đất cái kia nhiễm bùn đất dấu chân.

	Đến lúc đó chỉ sợ sẽ bị con quỷ kia đem giết chết.

	Bất quá cùng lệ quỷ sượt qua người.

	Loại cảm giác này cũng thực để cho người ta cảm thấy kinh hồn táng đảm.

	Tất cả mọi người rời đi về sau, trong phòng xuất hiện một cái quỷ dị bóng râm.

	Cỗ kia treo ở giữa không trung tử thi không biết lúc nào đã tiến vào gian phòng bên trong, đồng thời treo ở gian phòng đèn của phòng khách pha được.

	Thi thể che khuất hơn phân nửa ánh đèn, trong phòng mờ tối đáng sợ.

	Cứng ngắc, âm lãnh tử thi trong phòng có chút đung đưa, tựa như treo ngược tự sát.

	"Két!"

	Cùng lúc đó, cửa phòng ngủ cũng phát ra dị hưởng, khi thì bị mở ra, khi thì liền đóng lại, lặp đi lặp lại tái diễn loại động tác này.

	Nhà vệ sinh vị trí không có động tĩnh, thanh âm đụng tường không có, tựa hồ cái kia lệ quỷ không có động tác.

	Nhưng là có thể khẳng định là, con quỷ kia đã phá tan vách tường tiến vào nhà vệ sinh.

	Nhà vệ sinh cũng là một cái hung hiểm vô cùng địa phương.

	Dương Gian lựa chọn tựa hồ là chính xác, hắn lần này rời đi lại thành công tránh đi bốn cái quỷ vòng vây, nếu như bây giờ bọn hắn đợi trong phòng lời nói, rất nhiều người đều muốn bị quỷ đem giết chết.

	"Không cùng đến đây a" hắn híp mắt, nhìn chằm chằm cái kia 40 2 phòng cửa ra vào.

	Trên cửa phòng phương cỗ kia treo tử thi cũng không du đãng tới.

	Cửa ra vào dấu chân cũng chưa theo tới.

	Loại hiện tượng này là đủ chứng minh, chính mình suy tính là chính xác.

	"Lý Dương, đem quỷ nến nhóm lửa, để cho người ta đều tụ tới, miễn cho làm mất." Dương Gian giờ phút này phân phó nói.

	"Hiện tại a" Lý Dương hơi kinh ngạc.

	Như vậy tùy ý liền muốn dùng đến quỷ nến a

	Dương Gian nói; "Đúng vậy, không muốn keo kiệt, mức tiêu hao này tính linh dị vật phẩm nên dùng thời điểm liền muốn dùng, cam đoan an toàn cùng trạng thái."

	Hắc ám bên trong Lý Dương nghe vậy không còn kéo dài, lập tức liền đốt lên màu đỏ quỷ nến.

	Màu đỏ quỷ nến bị nhen lửa lập tức liền tản mát ra âm trầm màu xanh lục ánh nến, loại này sáng ngời giống như là Lý Quân quỷ vực, trình độ nào đó tới nói có tương tự địa phương.

	Quỷ nến chỉ riêng vừa xuất hiện, phụ cận hắc ám lập tức liền giống như giống như là thuỷ triều lui giải tán.

	Một loại âm lãnh, cảm giác bị đè nén lập tức không còn sót lại chút gì.

	"Loại này thiêu đốt tốc độ, tựa hồ vẫn được." Lý Dương nhìn thoáng qua trong tay quỷ nến, phát hiện thiêu đốt tốc độ cũng không tính nhanh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, thiêu đốt nửa giờ không thành vấn đề.

	Sáng ngời vừa xuất hiện, sau lưng Dương Tiểu Hoa, Vương Thiện, thậm chí là cái kia lão Ưng cùng Liễu Thanh Thanh lập tức liền tìm được cảm giác an toàn.

	Bọn hắn nhìn thấy ánh nến chung quanh Dương Gian cùng Lý Dương vội vàng liền dựa vào tới.

	Đám người vây quanh ánh nến tụ ở cùng nhau, trông thấy cũng còn còn sống, trong lòng đều nhẹ nhàng thở ra, hoặc nhiều hoặc ít có một chút cảm giác an toàn.

	"Đây là cái gì ngọn nến, vậy mà có thể ngăn cản lầu bốn tắt đèn sau hắc ám." Lão Ưng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm cây kia màu đỏ ngọn nến.

	Cái này ngọn nến tựa như là nông thôn xử lý việc vui thiêu đốt thích nến đồng dạng chỉ là đỏ phá lệ tươi đẹp, ánh nến cũng quỷ dị vô cùng.

	"Đây là quỷ nến, linh dị vật phẩm, một khi sau khi đốt, ánh nến bên trong có thể tránh cho bị quỷ tập kích, nói một cách khác, chủ yếu quỷ nến bất diệt, ánh nến bao phủ người là tuyệt đối an toàn." Lý Dương giải thích nói.

	Mặc dù đây là hắn lần thứ nhất dùng quỷ nến, nhưng là đối với quỷ nến tin tức vẫn là hiểu rõ tương đương thấu triệt.

	"Thứ này vậy mà dạng này hữu dụng không có đại giới a" Liễu Thanh Thanh hỏi.

	Đồng dạng linh dị vật phẩm đều cần trả giá đắt, gánh chịu bị linh dị ăn mòn phong hiểm.

	Lý Dương nói ra: "Không có đại giới."

	"Tốt như vậy đồ vật còn không có đại giới, như vậy nhất định vô cùng trân quý."

	Dương Tiểu Hoa nhìn chằm chằm cái kia âm trầm ánh nến nhìn một chút, đồng thời yên lặng hướng về Dương Gian vị trí nhích lại gần, bởi vì nàng trông thấy quỷ nến thiêu đốt tốc độ cùng bình thường ngọn nến không giống, tựa hồ thiêu đốt có chút nhanh, nàng cảm thấy cái đồ chơi này là không chống được thật lâu.

	Cho nên mấu chốt vẫn là phải dựa vào Dương Gian mới có thể sống sót.

	Lý Dương giọng điệu cứng nhắc nói: "Nào chỉ là trân quý, như vậy một cây quỷ nến, cầm tới trên thị trường đi bán, chí ít một trăm triệu."

	"Cái này, đây cũng quá đắt." Lão Ưng nghe được có chút động dung.

	Đổi lại là hắn, có như vậy một cây quỷ nến, khẳng định là bán đi, làm sao bỏ được nhóm lửa.

	"Quỷ, toàn bộ đều tiến vào 4 0 2 gian phòng, cho đến bây giờ đều không cùng tới, quỷ nến thiêu đốt tốc độ rất bình thường, ta suy đoán đúng." Dương Gian giọng điệu bình tĩnh nói.

	Quỷ nến thiêu đốt tốc độ, là mạnh nhất mà hữu lực chứng cứ.

	"Ngươi đột nhiên mở cửa mang bọn ta toàn bộ rời phòng, khẳng định là phát hiện cái gì có thể nói một chút a" lão Ưng trầm mặc một chút, vẫn là không nhịn được hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Là đèn, cẩn thận lưu ý lầu bốn đèn, còn có vừa rồi cỗ kia treo ở dưới đèn thi thể."

	Đèn

	Đám người có ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu, có người quay đầu nhìn một chút 40 2 gian phòng.

	"Đội trưởng, đèn có cái gì không đúng cảm giác sao" Lý Dương một bên cầm quỷ nến, vừa nói.

	Dương Gian nói ra: "Bưu cục sáu giờ hành lang tắt đèn, hành lang tắt đèn về sau đèn trong phòng sáng lên, đây là lầu một đến lầu bốn cũng thống nhất quy luật, nhưng là lầu một cũng tốt, lầu hai cũng tốt, thậm chí là lầu ba chỉ cần đèn trong phòng sáng lên, người đợi trong phòng như vậy thì ở vào khu vực an toàn.

	"Đúng vậy, cho nên có ánh đèn địa phương mới an toàn." Liễu Thanh Thanh nói: "Có cái gì không đúng a "

	"Lầu bốn liền không đúng, ban ngày hành lang đèn sáng, thi thể treo ở dưới đèn, nếu như ánh đèn phạm vi bên trong là an toàn lời nói, như vậy cỗ thi thể kia tuyệt đối không thể lại treo ở bóng đèn phía dưới, lại thêm ta vừa rồi tại trong phòng phát hiện chung quanh quỷ đang không ngừng tới gần, ta có lý do này đạt được một cái kết luận."

	"Đó chính là lầu bốn tắt đèn, đèn sáng quy luật bị sửa lại."

	"Lầu bốn đèn, không những sẽ không bảo hộ người mang tin tức, ngược lại có một cái kinh khủng năng lực, ánh đèn sẽ đem chung quanh quỷ hấp dẫn tới."

	Dương Gian dùng bình tĩnh giọng điệu nói ra một cái để cho người ta cảm thấy kinh dị hiện thực.

	Ánh đèn có thể đem quỷ hấp dẫn tới!

	"Cái này, cái này sao có thể" Dương Tiểu Hoa theo bản năng kinh hô lên, trắng bệch cả mặt.

	"Không, không phải đâu, tại sao có thể có suy đoán như vậy, nếu như là thật, cái kia vừa rồi chúng ta đợi trong phòng chẳng phải là. . ." Vương Thiện cũng toàn thân run rẩy lên.

	Cái này nếu là thật, vậy bọn hắn đợi trong phòng đơn giản chính là cùng quỷ đến giết.

	"Ngươi bằng hai mắt liền dám hạ kết luận đồng thời hành động" Liễu Thanh Thanh nhìn chằm chằm hắn là nói.

	Dương Gian nói ra: "Còn nhớ rõ có cửa gian phòng dán đầy màu đen giấy viết thư a giấy viết thư che khuất khe cửa, ta nhớ được, giấy viết thư là không có ngăn cản linh dị xâm lấn năng lực đi."

	"Đúng vậy, giấy viết thư chỉ có thể nhóm lửa dẫn tới bưu cục con đường, trợ giúp người mang tin tức thoát đi linh dị vùng đất, cũng không có ngăn cản linh dị năng lực." Liễu Thanh Thanh gật đầu nói.

	Dương Gian nói; "Như vậy giấy viết thư tác dụng liền rõ ràng, màu đen giấy viết thư có rất tốt không thấu ánh sáng tính, cho nên giấy viết thư che đậy khe cửa tác dụng kỳ thật rất đơn giản, đó chính là ngăn trở ánh đèn. . . Xem ra không chỉ là ta, đã có cái khác người mang tin tức cũng chú ý tới ánh đèn khả năng tồn tại vấn đề, bắt đầu hướng về phương diện này động thủ."

	"Nếu như ngươi thật sự là dạng này, cái kia chương 406: 407 cuối cùng hai gian phòng ở giữa ở người mang tin tức không phải gặp nguy hiểm" lão Ưng bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, hắn cảm thấy Dương Gian phán đoán là thật.

	Lầu bốn ánh đèn khả năng thật có đủ đem quỷ hấp dẫn tới năng lực.

	"Ai biết được." Dương Gian có chút hướng về cái hướng kia nhìn một chút.

	Chương 406: 407 lượng cái gian phòng cửa phòng đóng chặt, không có động tĩnh, nhưng là cửa phòng lại hoàn chỉnh không tổn hao gì, chung quanh cũng không có cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật.

	Nhìn như hết thảy bình thường.

	Nhưng đây cũng là lớn nhất không bình thường.

	Nếu như những phòng khác lại còn ở người mang tin tức lời nói, không có khả năng không làm một điểm chuẩn bị.

	Mà lại vừa rồi quỷ toàn bộ nương đến 40 2 trong phòng đến, nhưng không có đi cái kia hai cái gian phòng, cái này đã lộ ra không được bình thường.

	"Ta đoán, cái kia hai cái gian phòng hẳn là không có người, là trống không, chân chính người mang tin tức, cũng đã tiềm nhập những phòng khác trốn tránh, nơi này có bảy cái gian phòng, bài trừ 40 24 06, 407 ba cái gian phòng, còn có bốn cái gian phòng có thể để cho lựa chọn."

	"Thế nhưng là những phòng khác không phải có quỷ a" Dương Tiểu Hoa nói.

	Dương Gian nói ra: "Có quỷ liền đại biểu nguy hiểm đừng quên, ban ngày bưu cục nội ứng là không sống động, theo tắt đèn sau mới phát sinh các loại linh dị hiện tượng liền có thể nhìn ra, lầu bốn điểm ấy quy tắc vẫn là không có cải biến."

	Yên tĩnh im ắng số 401 gian phòng.

	Thiếu khuyết cửa phòng số 404 gian phòng.

	Dán đầy màu đen giấy viết thư số 403 gian phòng.

	Cùng cửa ra vào có bùn đất dấu chân số 405 gian phòng.

	Cái này bốn cái gian phòng nhìn như cổ quái, kỳ thật mới là chân chính có thể tạm thời ẩn thân địa phương.

	Càng nguy hiểm địa phương càng an toàn.

	"Đội trưởng, quỷ này nến thiêu đốt tốc độ càng ngày càng không được bình thường." Chợt, một mực lưu ý trong tay quỷ nến Lý Dương vội nói.

	Đám người kinh dị nhìn lại.

	Lại phát hiện Lý Dương trong tay quỷ nến lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ đang thiêu đốt biến ngắn.

	Tiếp tục như vậy nói lời từ biệt nói nửa giờ, có thể chống đỡ năm phút đều coi là tốt.

	"Có quỷ tới."

	Dương Gian sầm mặt lại: "Loại này thiêu đốt tốc độ, lại còn không là bình thường quỷ, loại tình huống này bưu cục bên trong nếu như còn có khác quỷ, như vậy thì chỉ có một khả năng. . ."

	"Ban đêm tại bưu cục bên trong du đãng cái kia mở cửa quỷ xuất hiện."

	Hắn giờ phút này quỷ nhãn thăm dò bốn phía, phát hiện hành lang cách đó không xa trên vách tường không biết lúc nào đột nhiên nhiều một đầu không biết bậc thang.

	Trên bậc thang một cái quỷ dị thân ảnh chậm rãi đi xuống.

	Kia là thân ảnh mặc màu đen áo vải, màu đen giày vải, toàn thân khô gầy, nghiêng mặt, thấy không rõ bộ dáng, nhưng là cho người cảm giác tựa như là theo một bộ trong quan tài bò ra tới tử thi.

	"Diệt quỷ nến, không cần thiết lãng phí, toàn bộ dán tường đứng, không muốn ngăn trở vật kia đường." Dương Gian lập tức há mồm phun một cái, trực tiếp thổi tắt quỷ nến.

	Âm trầm quỷ hỏa bỗng nhiên dập tắt, chung quanh lâm vào hắc ám.

	Nhưng mọi người tại tắt đèn một khắc cuối cùng, lại hoảng sợ trông thấy, cái kia đáng sợ lệ quỷ chính cải biến phương hướng, hướng cái này bên này đi tới.

	Không phải đâu

	Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn hướng phía bên mình đi liền không thể chuyển đi một bên khác a

	Nhưng mà loại ý nghĩ này là phi thường buồn cười.

	Đây là một cái quay về chữ hành lang, vô luận là quỷ theo bên kia đi đến đầu đến nhất định là sẽ đi ngang qua bên người, đây là một cái không cách nào tránh khỏi hiện thực.

	Lầu bốn bố cục lại về tới lầu hai thời điểm đồng dạng ở giữa là sân vườn, không tồn tại lầu ba loại kia bình đài.

	Cho nên không chỗ có thể đi.

	"Ta cũng có thể giải quyết." Dương Gian giờ phút này quỷ nhãn lấp lóe hồng quang.

	Đối mặt cái kia đâm đầu đi tới lệ quỷ, hắn có muốn động thủ xúc động.
Kết chương.