Chương 759 : May mắn còn sống sót chi nhân.
“Tất cả mọi người ai vào chỗ nấy, tiền tuyến phong bạo sắp lắng lại, đến lúc đó đại trận tất nhiên sẽ xuất hiện nhiễu loạn, chúng ta nhất định phải nắm lấy cơ hội, đem may mắn còn sống sót đạo hữu cứu ra!”

Cá gỗ đảo bên ngoài, mấy ngàn tên tu sĩ cầm trong tay trận kỳ, dựa theo Thái Cực hình dạng đứng ở từng cái từng cái huyền ảo pháp trận tiết điểm bên trên, Thạch Nguyên Tứ sư đệ Cốc Dương, bay ở không trung cất giọng phát ra từng tiếng cổ vũ, nhường thần sắc vô cùng khẩn trương đám người hơi an tâm một chút.

Mà Thạch Nguyên, hai mắt nhắm nghiền xếp bằng ở trung ương pháp trận phía trên, thần niệm đã thăm dò vào Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trong trận, bắt đầu tìm kiếm trong đại trận may mắn còn sống sót tu sĩ, gào thét linh khí phong bạo che khuất bầu trời, thời khắc cuốn sạch lấy lực lượng kinh khủng, không ngừng ma diệt lấy thăm dò vào thần niệm, nếu không phải bản thể đã rảnh tay, lấy Thiên Nhân Lạc Ấn lực lượng gia trì trên đó, lấy hắn Kim Đan kỳ thần niệm, căn bản là không cách nào tại đây trong gió lốc kiên trì nổi.

Bất quá cho dù là dạng này, hắn thần niệm cũng căn bản không cách nào kiên trì bao lâu, nhất định phải nhanh tìm tới may mắn còn sống sót người nhập lại cùng nó bắt được liên lạc mới được, cho nên hắn không dám chút nào trì hoãn, dựa theo chính mình trước đó thôi diễn ra đại trận yếu kém tiết điểm đem thần niệm toàn lực dò xét đi qua, chỉ hi vọng, có người có thể may mắn còn sống sót a.

······

Thái Cực Âm Dương nghịch loạn trong trận, vừa mới bắt đầu mãnh liệt nhất một đợt phong bạo đã qua, về sau lại bị Hoàng Long đạo nhân ba vị Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ tạm thời phong ấn một chỗ đầu gió, khiến cho đại trận bên trong linh khí phong bạo uy lực đã giảm bớt rất nhiều, mỗi thời mỗi khắc, phong bạo uy lực cũng vẻn vẹn miễn cưỡng cùng Kim Đan đại viên mãn tu sĩ uy lực công kích tương đối, so với ngay từ đầu gần như Hóa Thần Kỳ tu sĩ công kích, đã tốt không biết bao nhiêu.

Bởi vậy mặc dù vẻn vẹn đi qua mấy canh giờ sau, Hoàng Long đạo nhân bọn họ phong ấn cũng đã vỡ vụn, nhưng cuối cùng vẫn là cho phong bạo dưới còn sót lại tu sĩ, tranh thủ một chút hi vọng sống.

Nguyên Long Cảnh Quan phụ cận hải vực, bởi vì nơi này chưa hoàn toàn rời xa đầu gió, phong bạo còn không có hoàn toàn hội tụ, hải vực trống trải diện tích lại đối lập khá lớn, cho nên linh khí phong bạo uy lực, xem như đại trận bên trong đối lập yếu kém khu vực, một chút may mắn còn sống sót tu sĩ, liền ở chỗ này kiên thủ cuối cùng một chút hi vọng sống.

“Nhanh nhanh nhanh, lại thêm Đại Pháp lực lượng, vòng bảo hộ lập tức liền muốn không chịu nổi!”

“Linh đan, còn có hay không linh đan?! Ta cũng cần bổ sung pháp lực!!!”

“A a a, ta không được, ta Kim Đan lập tức liền muốn hoàn toàn rách nát rồi!”

“Kết thúc, chúng ta kết thúc, lần này chúng ta tai kiếp khó thoát!!!”

······

Phong bạo gào thét bên trên bầu trời, một tòa tàn phá trống Vân Chiến hạm tại vô cùng vô tận linh khí phong bạo hạ lảo đảo muốn ngã, thủ hộ lấy chiến hạm phòng ngự lồng ánh sáng lúc sáng lúc tối, hiển nhiên lập tức liền muốn kiên trì không nổi nữa.

Nhưng là phía dưới sóng lớn lăn lộn, mang bọc lấy cường đại lực xoắn so không trung càng thêm nguy hiểm, căn bản là không có cách nhường chiến hạm rơi xuống, mà tại chiến hạm bên trong, từng tiếng tuyệt vọng bi thiết kêu rên liên tiếp vang lên, từng cái từng cái ít nhất Kim Đan kỳ tu sĩ ngã trái ngã phải xếp bằng ở truyền Linh pháp trong trận, liều mạng nghiền ép lấy trên người cuối cùng một tia pháp lực đưa vào chiến hạm bên trong, hình dung tiều tụy, khí tức yếu ớt, đã đến mức đèn cạn dầu.

Trong tuyệt vọng, đã có không ít tu sĩ gần như điên cuồng, làm ra bất kỳ nguy hiểm nào động tác đều không đủ là lạ, cũng may chiến hạm hạch tâm đài điều khiển bên trên, ba tên khí tức thâm trầm tuổi già tu sĩ ngồi xếp bằng trên đó, mặc dù sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu, nhưng là vẫn như cũ tản ra một cỗ khó mà kháng cự uy nghiêm, một mực khống chế trên chiến hạm tất cả.

Ba người này, lại chính là ba tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mặc dù theo bọn hắn lưu lại bên trên khí thế đến xem, bọn hắn đã rớt xuống Nguyên Anh cấp độ, nhưng là không hề nghi ngờ, bọn hắn sử dụng thủ đoạn vẫn như cũ có thể tuỳ tiện gạt bỏ còn lại dầu hết đèn tắt Kim Đan kỳ tu sĩ, trước lúc này, đã có mấy vị điên người đã chứng minh điểm này, thậm chí bọn hắn thân thể, còn bị ném vào dung Linh trận bên trong cống hiến cuối cùng một tia lực lượng.

Bọn hắn ba vị Tôn Giả, chính là tại hải ngoại rất có danh vọng Nam Hải Tam Tuyệt lão nhân, trong đó ngồi xếp bằng ở giữa cao lớn lão nhân, chính là khí tuyệt lão nhân, người mặc một bộ ngọn lửa màu đỏ thẫm pháp y, dáng người khôi ngô, râu tóc như hỏa diễm đồng dạng, xem xét ngày bình thường chính là tính tình nóng nảy người.

Mà ở lúc này, tinh thần của hắn lại hoàn toàn đầu nhập vào chiến hạm khống chế hạch tâm phía trên, trước người đại lượng nguyên liệu khoáng thạch không ngừng hòa tan tạo thành các loại linh kiện, sớm chiến hạm bên trong cấp tốc bay múa bổ sung, lại là nương tựa theo cao siêu kỹ nghệ, gõ gõ đập đập không ngừng chữa trị thời khắc tổn hại chiến hạm, miễn cưỡng đi theo chiến hạm tại trong gió lốc phá hư tốc độ.

Hắn bên trái khô gầy lão nhân, thì là đan tuyệt lão nhân, ăn mặc đạo bào màu bích lục, một bên đem các loại linh tài đơn giản xử lý sau đều vùi đầu vào trước người dung Linh trận bên trong cho chiến hạm liên tục không ngừng cung cấp động lực, một bên lại mạnh mẽ theo từng cây trân quý linh dược bên trong trống rỗng thu lấy dược khí, cùng linh khí dung hợp lại cùng nhau bóp thành từng khỏa khôi phục đan dược, vung tay lên bay đến phía dưới còn sót lại tu sĩ trong miệng, cho bọn họ cung cấp một chút không quan trọng linh khí.

Mà tại tế đàn mặt phải áo lam đạo nhân, dĩ nhiên chính là trận tuyệt lão nhân, trên người hắn khí thế cường đại nhất, thậm chí lưu lại pháp lực cũng thâm hậu nhất, khoảng chừng tiếp cận hơn ba thành, hiển nhiên cũng không có giống còn lại tu sĩ như thế không tiếc bất cứ giá nào dâng ra tất cả pháp lực duy trì vòng bảo hộ vận chuyển, chỉ là, trên chiến hạm tất cả mọi người, đối với cái này chẳng những không có bất mãn, ngược lại còn mang theo cuối cùng một tia kỳ cánh nhìn chằm chằm hắn.

Cái này tự nhiên chính là bởi vì, trận tuyệt lão nhân trên thân ký thác tất cả mọi người trong lòng sau cùng một tia hi vọng chỗ. Tại đại biến phát sinh thời điểm, đầu tiên là khí tuyệt lão nhân phản ứng nhanh chóng nhất, tế ra một chiếc đỉnh cấp trống Vân Chiến hạm thu nạp trên thuyền đại đa số người đem bọn hắn cứu lại, nhập lại nhường trống Vân Chiến hạm, sờ sờ chịu đựng lấy linh khí phong bạo uy lực kinh khủng;

Sau đó là đan tuyệt lão nhân, tại mọi người pháp lực khô kiệt thời điểm cung cấp lượng lớn đan dược, để bọn hắn tại lúc này khắc không ngừng linh khí phong bạo công kích đến có thể kiên trì nổi, về sau, tất cả mọi người đem trên người linh dược, linh tài tiêu hao sạch sẽ sau, cũng là hắn kịp thời nghĩ ra biện pháp, lấy dược lực cưỡng ép ổn định lại không khí chính là cuồng bạo linh khí, có thể miễn cưỡng nhường đám người hấp thu khôi phục;

Có thể nói không có hai người này, bọn hắn những người này đã sớm thân tử đạo tiêu, nhưng là cuối cùng, lại là trận tuyệt lão nhân chỉ điểm lấy bọn hắn tìm tới đại trận bên trong chỗ bạc nhược, có thể cho bọn hắn kéo dài hơi tàn thời gian dài như vậy, đồng thời còn trọng yếu hơn, vẫn là chỉ có hắn, khả năng thôi diễn ra đại trận sinh lộ chỗ.

Bởi vậy hiện tại, trận tuyệt lão nhân trên thân ký thác tất cả mọi người kỳ vọng cũng liền chẳng có gì lạ, cũng chính là có hắn tại, tất cả mọi người khả năng kiên trì đến bây giờ còn không có hoàn toàn sụp đổ, nếu không chỉ sợ sớm tại mấy canh giờ trước phong bạo uy lực lại bỗng nhiên tăng lớn thời điểm, bọn hắn cũng đã hoàn toàn tuyệt vọng.

Bất quá, ký thác tất cả mọi người hy vọng trận tuyệt lão nhân, bây giờ nhìn lại cũng không tính là quá tốt, tóc tai bù xù, hai mắt lõm hạ mang theo nồng đậm mắt quầng thâm, một bộ tâm thần tổn hao nhiều bộ dáng, trong miệng lẩm bẩm không ngừng tụng niệm lấy từng câu pháp chú, trước người lơ lửng một cái huyền ảo chạm rỗng quả cầu kim loại điên cuồng chuyển động, mơ hồ thoạt nhìn, có một tia Thái Cực hình dạng.
Kết chương.