Chương 876 : Phiên ngoại 5: Động Chân Tiên Đình Độ Kiếp trung kỳ (hoàn).
Chỉ là bởi vì thời gian quan hệ , chờ đến Chu Dương thành công tấn thăng Độ Kiếp trung kỳ, chính thức xuất quan thời điểm, Vương Càn vị này Lục đệ tử đã từ mới nhập môn thời điểm Tử Phủ năm tầng tu vi, tu hành đến Kim Đan bảy tầng.

	Tính cả phía trước bế quan ba trăm năm, Chu Dương hai lần bế quan tiêu hao thời gian, tổng cộng hơn 680 năm, cơ hồ là hắn tu hành đến nay dài nhất một lần bế quan.

	Mà lần này dài dằng dặc bế quan thu hoạch cũng không để cho hắn thất vọng, tại đắc đạo thành tiên hơn 1,800 năm về sau, hắn rốt cục tại tu vi phía trên tiến thêm một bước, bước vào Độ Kiếp trung kỳ.

	Tu vi đột phá xuất quan, vốn là một kiện đại hỉ sự tình, đáng giá bài tiệc ăn mừng một phen.

	Chỉ là Chu Dương tại Chân Tiên giới cũng không có bao nhiêu giao tình thâm hậu đạo hữu, cùng mấy vị đồng môn Chân Tiên cũng không phải quá quen, liền miễn đi việc này.

	Hắn sau khi xuất quan, chỉ cấp Tử Sơn Chân Nhân đưa tin nói rõ một chút tình huống, liền trực tiếp quay trở về Đông Dương Phong.

	Vừa lúc lúc này, sáu vị ký danh đệ tử cũng đều trên Đông Dương Phong tu hành, Chu Dương gặp đây, liền để cho người ta chuẩn bị tiên yến, cùng những đệ tử này cùng nhau ăn uống tiệc rượu một trận, xem như ăn mừng mình tu vi đột phá.

	Đợi đến yến hội tan cuộc về sau, hắn mới đưa lần đầu gặp mặt Lục đệ tử Vương Càn đơn độc gọi vào trong động phủ tiếp kiến.

	Vương Càn dáng người cao tráng, khuôn mặt dương cương, tuấn lãng, nhìn ở vào khoảng giữa thanh niên cùng trung niên ở giữa.

	Hắn bị Chu Dương vị sư tôn này bản thể gọi vào trong động phủ đơn độc tiếp kiến, ngược lại là không có bao nhiêu vẻ khẩn trương, chỉ là mặt mày buông xuống tùy ý Chu Dương dò xét.

	"Vi sư đã từng đồng ý qua, sẽ đem Càn Dương tổ sư nhất mạch truyền thừa kéo dài tiếp, cho nên ngươi chỉ cần tương lai có thể Kết Anh thành công, vi sư liền sẽ thu ngươi làm thân truyền đệ tử."

	Chu Dương mới mở miệng, liền cho Vương Càn một phần kinh ngạc vui mừng vô cùng.

	Thân truyền đệ tử cùng ký danh đệ tử, kia hoàn toàn là hai cái khác nhau.

	Người phía trước với tư cách hắn vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thân truyền đệ tử, không nói trước Xích Tiêu Tiên cung cho các loại đãi ngộ sẽ tăng lên rất nhiều, bên ngoài hành tẩu thời điểm, còn có thể trực tiếp mượn dùng thanh danh của hắn tới làm việc.

	Giống như Tu Tiên Giả thu ký danh đệ tử, thu bên trên mười cái, mấy chục cái đều có.

	Nhưng là thân truyền đệ tử, trên cơ bản sẽ không vượt qua mười cái, đại đa số thời điểm đều là tại năm cái trong vòng.

	Cho nên Vương Càn nghe xong Chu Dương về sau, lúc này liền không nhịn được mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng quỳ rạp xuống đất khấu tạ nói: "Đệ tử đa tạ sư tôn hậu ái."

	Chu Dương lại là khoát tay áo nói: "Ngươi trước chớ vội tạ, có chuyện vi sư vẫn là phải cùng ngươi nói rõ ràng, vi sư mặc dù sẽ thu ngươi làm thân truyền đệ tử, nhưng này chỉ là thực hiện vi sư đối với tông môn hứa hẹn, thế nhưng là thật không nữa có thể làm cho vi sư tán thành ngươi, còn phải xem chính ngươi về sau biểu hiện mới được!"

	"Vâng, đệ tử nhất định sẽ không để cho sư tôn thất vọng."

	Vương Càn trên mặt vui mừng thu vào, ngữ khí kiên định trầm giọng làm ra đáp lại.

	Về sau Chu Dương lại ban cho mấy món bảo vật, liền để hắn rời đi.

	Đối với những đệ tử này, Chu Dương trước mắt mà nói, thật sự là không có quá nhiều tâm tư đi quản.

	Hạ giới còn có mấy vị đạo lữ cùng nhi tử đang chờ hắn, tại đem những người này đều tiếp vào Chân Tiên giới trước đó, hắn thật sự là không có thời gian đi quan tâm những người khác.

	Chỉ là căn cứ hắn tại Xích Tiêu Tiên cung bên trong điều tra tư liệu đến xem, muốn làm được vượt giới truyền tống, đem Chân Tiên giới bảo vật truyền tống đến hạ giới đi, hoặc là phân thân hạ đi, ít nhất cũng phải có lấy Phản Hư kỳ tu vi mới có thể làm đến.

	Mà hắn tu vi hiện tại mới vừa vặn đột phá Độ Kiếp trung kỳ, khoảng cách Luyện Thần Phản Hư, còn có rất nhiều cửa ải muốn xông, còn không biết có thể hay không vượt qua.

	"Nếu là không có đan dược và linh vật tương trợ, bằng vào ta loại này tu hành tốc độ, dù cho hết thảy thuận lợi, sợ là cũng phải tiếp qua ba bốn ngàn năm mới có thể bước vào Độ Kiếp hậu kỳ, phía sau Lôi, Hỏa, Phong Tam Tai, còn không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian mới có thể từng cái vượt qua!"

	"Xem ra đóng cửa khổ tu là không được, nhất định phải đi ra ngoài tìm kiếm cơ duyên mới được."

	Chu Dương song mi khóa chặt, lại là tìm không thấy đầu mối.

	Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tại Chân Tiên giới, cũng là thượng tầng tồn tại, muốn tìm ra có trợ giúp tăng cao tu vi cơ duyên, đó cũng không phải là tùy tiện ra ngoài chạy một vòng liền có thể thành công.

	Giống "Cửu Dương phúc địa" loại địa phương này, đối với rất nhiều không phải đại môn phái xuất thân Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tới nói, chính là bọn hắn hướng tới không thôi Tiên gia phúc địa.

	"Việc này xem ra còn phải đi hỏi một chút Tử Sơn sư huynh."

	Chu Dương nghĩ nghĩ, cảm giác vẫn là chỉ có Tử Sơn Chân Nhân có thể giúp mình giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

	"Muốn ra ngoài tìm kiếm tăng cao tu vi cơ duyên? Hoàn Dương sư đệ ngươi đây có phải hay không là quá gấp một chút? Chúng ta Độ Kiếp Chân Tiên, thọ nguyên có thể đạt tới vài vạn năm, nếu không phải là gặp gỡ bình cảnh, không cần thiết vội vã như vậy đi mạo hiểm đi!"

	Tử Sơn Chân Nhân chau mày nhìn xem Chu Dương, đối với hắn muốn đi ra ngoài tìm kiếm cơ duyên ý nghĩ, cũng không phải là rất đồng ý.

	Xích Tiêu Tiên cung hiện tại là thời buổi rối loạn, đối mặt với Chân Dương Môn từng bước ép sát, các loại đè ép, trong tông môn nhất định phải thời khắc bảo trì số lượng nhất định Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đến ứng đối.

	Lại một cái, một khi trong tông môn Độ Kiếp kỳ Chân Tiên ly khai Sơn môn ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, liền có bị người ám toán nhằm vào vẫn lạc phong hiểm.

	Mà Xích Tiêu Tiên cung bây giờ loại tình huống này, vẫn lạc bất luận một vị nào Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, đối với tông môn thực lực cùng sĩ khí cũng sẽ là một cái đả kích thật lớn.

	Cho nên Tử Sơn Chân Nhân mới có thể đối với Chu Dương đi ra ngoài tìm kiếm cơ duyên ý nghĩ, không thế nào đồng ý.

	Chu Dương cũng minh bạch Tử Sơn Chân Nhân ý tứ, nhưng hắn lại sắc mặt kiên định đối Tử Sơn Chân Nhân chắp tay, trầm giọng lời nói: "Tử Sơn sư huynh minh giám, sư đệ cũng có tự thân nỗi khổ tâm, mong rằng Tử Sơn sư huynh có thể thành toàn!"

	Hắn không cần giải thích quá nhiều, bởi vì đi ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, vốn chính là tự do của hắn, Tử Sơn Chân Nhân cũng bất quá là khuyên nhủ hắn thôi, cũng không phải là muốn ngăn cản hắn.

	"Tốt a, đã Hoàn Dương sư đệ ngươi kiên trì như thế, sư huynh ta đương nhiên sẽ không ngăn cản, chỉ là ngươi cần thiết tìm kiếm đồ vật, đều trân quý vạn phần, nếu muốn ở bên ngoài tìm tới, vậy cũng chỉ có đi những cái kia Vẫn Tiên cấm địa bên trong đi tìm, có lẽ nhưng hướng Thiên Sơn Tiên Vực Mê Tiên Cốc thử một lần!"

	Tử Sơn Chân Nhân có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nhẹ giọng cho Chu Dương chỉ điểm một cái chỗ.

	Mê Tiên Cốc a?

	Chu Dương như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, sau đó đối Tử Sơn Chân Nhân chắp tay thi lễ nói: "Sư đệ minh bạch, đa tạ Tử Sơn sư huynh chỉ điểm."

	Tử Sơn Chân Nhân lại là một mặt trịnh trọng đối hắn ân cần nhắc nhở nói: "Sư đệ một người bên ngoài, nhớ lấy cẩn thận một chút, nếu như thật phát hiện bảo vật gì, cũng ngàn vạn muốn lấy tự thân an toàn làm trọng, cắt không thể dẫm vào Càn Dương tổ sư vết xe đổ!"

	"Tử Sơn sư huynh yên tâm đi, những sư đệ này đều hiểu, tuyệt đối sẽ không cầm tự thân tính mệnh mạo hiểm!"

	Chu Dương lên tiếng, lúc này liền trở lại Đông Dương Phong bên trên chuẩn bị đi.

	Chỉ là chờ hắn chuẩn bị xong, muốn xuất phát thời điểm, một phong thư bỗng nhiên thông qua Tam đệ tử của hắn Hàn Thăng tay, chuyển giao đến hắn trong tay.

	Hắn đem kia thư sau khi xem xong, lập tức thần sắc khẽ động, không khỏi nhìn về phía tam đệ tử Hàn Thăng hỏi: "Thứ này là ai giao cho ngươi?"

	Hàn Thăng nghe được hắn lời này, trên mặt cũng không nhịn được nổi lên một tia thấp thỏm chi sắc, thận trọng hồi đáp: "Hồi sư tôn, là đệ tử trước kia quen biết một vị Kim Đan kỳ đạo hữu."

	"Người này có thể cùng Chân Dương Môn có quan hệ, ngươi ngày sau không được sẽ cùng người này liên hệ."

	Chu Dương một câu, liền làm cho Hàn Thăng sắc mặt lập tức cuồng biến, dọa đến hắn "Phù phù" một tiếng quỳ rạp xuống đất, liên thanh giải thích nói: "Sư tôn minh giám, đệ tử tuyệt đối không có làm ra bất luận cái gì bán tông môn lợi ích sự tình, đệ tử cùng người kia cũng bất quá là chợt có gặp nhau, tuyệt đối không có hướng hắn lộ ra bất luận cái gì bản môn cơ mật, đệ tử dám lấy đạo tâm thề, mới lời nói câu câu là thật!"

	"Không cần như thế, vi sư tự nhiên là tin tưởng ngươi, chỉ là biết người biết mặt khó tri tâm, Chân Dương Môn vong ta Xích Tiêu Tiên cung chi tâm, đã là người qua đường đều biết sự tình, môn này bên trong không biết có bao nhiêu người đều cùng bọn hắn có liên quan, các ngươi lúc này thân phận cũng khác nhau trước kia, ngày sau sẽ cùng người khác tương giao thời điểm, cần cẩn thận một chút, để tránh lại gặp kẻ xấu lợi dụng!"

	Chu Dương phất phất tay, một cỗ vô hình chi lực đem Hàn Thăng từ dưới đất nâng lên, nhẹ giọng trấn an vị này bị hoảng sợ đệ tử một phen.

	Mà Hàn Thăng gặp hắn không có nhiều truy cứu chuyện này, trong lòng cũng là lớn nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng khom người thi lễ gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ sư tôn tín nhiệm, đệ tử nhất định nhớ kỹ sư tôn dạy bảo, về sau tuyệt sẽ không tái phạm loại này sai lầm!"

	"Được rồi, ngươi lui xuống trước đi đi, nhớ lấy chuyện hôm nay không thể ngoại truyện."

	Chu Dương nhìn cái này đệ tử một chút, khoát tay áo, liền ra hiệu có thể rời đi.

	Đợi đến Hàn Thăng lui ra về sau, hắn không khỏi nhắm lại lên hai mắt suy nghĩ lên Hàn Thăng đưa tới kia phong thư nội dung.

	Thư là Chân Dương Môn vị kia 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 sai người đưa tới, phía trên nói là chỉ cần hắn nguyện ý trả lại lúc trước cướp đi 【  Thiên Hỏa Tử Ngô 】 bản mệnh Tiên Khí, liền có thể tiễn hắn một viên thất giai tiên đan 【  Cửu Chuyển Kim Dịch Đan 】.

	【  Cửu Chuyển Kim Dịch Đan 】 đại danh, Chu Dương tự nhiên nghe nói qua, vật này đúng là hắn hiện tại chỗ cần thiết linh vật.

	Một viên 【  Cửu Chuyển Kim Dịch Đan 】, chí ít có thể tiết kiệm hắn ngàn năm thời gian tu hành.

	Chỉ là 【  Nguyên Cảnh Chân Nhân 】 chính là vượt qua Lôi Tai cùng Hỏa Tai đối địch cường giả, Chu Dương cũng không dám cùng hắn bí mật làm cái gì giao dịch.

	Bởi vậy suy tư một phen về sau, Chu Dương vẫn là đem việc này cáo tri Tử Sơn Chân Nhân, mời thay xử trí.

	"Một kiện không dùng được Tiên Khí, đổi một viên 【  Cửu Chuyển Kim Dịch Đan 】, khoản giao dịch này cũng không thua thiệt, Hoàn Dương sư đệ đã tin được ta, vậy chuyện này liền từ ta đến thay ngươi cùng kia Nguyên Cảnh thương lượng đi!"

	Tử Sơn Chân Nhân quả nhiên không có khước từ, rất dễ dàng đáp ứng hỗ trợ xử lý chuyện này.

	Như thế đi qua không sai biệt lắm một năm sau, Chu Dương liền từ Tử Sơn Chân Nhân trong tay nhận được viên kia 【  Cửu Chuyển Kim Dịch Đan 】.

	Vật này đã từ 【  Ly Dương Chân Quân 】 tự mình kiểm trắc qua, xác định là chân chính tiên đan, tuyệt đối an toàn đáng tin.

	Chu Dương được tiên đan, cám ơn Tử Sơn Chân Nhân về sau, liền trân trọng đem vật này cất kỹ, lưu lại chờ sử dụng sau này.

	Sau đó hắn bàn giao mấy vị đệ tử một phen, liền chính thức xuất phát đi đến Thiên Sơn Tiên Vực.

	Lần này trở lại Thiên Sơn Tiên Vực, hắn lại là lấy Xích Tiêu Tiên cung trưởng lão thân phận, miễn phí cưỡi Xích Tiêu Tiên cung khống chế truyền tống tiên trận đã tới Thiên Sơn Tiên Vực.

	Các loại đã tới Thiên Sơn Tiên Vực về sau, hắn liền thẳng đến kia Mê Tiên Cốc mà đi.

	Liên quan tới cái này Mê Tiên Cốc, Chu Dương đã làm tốt kỹ càng tư liệu điều tra, biết chính là Xích Tiêu Tiên Vực chung quanh mấy cái Tiên Vực bên trong nổi danh Vẫn Tiên cấm địa.

	Cái gọi là Vẫn Tiên cấm địa, chính là ngay cả Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tiến vào bên trong, cũng có vẫn lạc nguy hiểm địa phương nguy hiểm.

	Lấy cái này Mê Tiên Cốc làm thí dụ, chính là vô số năm trước một cái thực lực không kém hơn bây giờ Chân Dương Môn đỉnh tiêm đại phái sơn môn sở tại địa, bên trong trải rộng rất nhiều hung hiểm tiên trận cùng trùng điệp không gian.

	Nếu là xâm nhập quá sâu trong đó, lâm vào một ít tiên trận hoặc là có tiến không ra trùng điệp không gian, cho dù là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng có mất phương hướng mất mạng nguy hiểm.

	Mà lại bên trong tựa hồ còn có một loại nào đó làm cho Phản Hư kỳ Địa Tiên kiêng kỵ lực lượng, đến mức những cái kia Phản Hư kỳ Địa Tiên như không tất yếu, cũng không muốn tiến vào bên trong hoạt động.

	Nhưng cùng lúc đó, tại cái này Mê Tiên Cốc một ít vỡ vụn phúc địa động thiên bên trong, có nhiều khả năng còn sinh trưởng lấy một chút cực kỳ trân quý thất giai tiên dược, hay là còn sót lại lấy cái khác trân quý tiên trân.

	Bởi vậy cách mỗi một chút năm, đều sẽ có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mạo hiểm tiến vào bên trong tầm bảo.

	Chu Dương nếu là có thể ở trong đó tìm đến một gốc hoặc là vài cọng tiên dược, liền có thể thông qua Xích Tiêu Tiên cung cái này bình đài, đi đổi lấy như 【  Cửu Chuyển Kim Dịch Đan 】 loại hình tăng lên tu vi tiên đan.
Kết chương.