Chương 4583 : Khổ lôi trà.
chương 4592: 

	Đối với Giản Hóa Lang nghi vấn, Thuần Kiếm mang theo dáng tươi cười nói rằng: "Sinh hoạt gian nan, chúng ta bốn người ta trong nhanh đói, cho nên, làm điểm mua bán nhỏ, phụ một chút gia dụng."

	Giản Hóa Lang đương nhiên sẽ không tin tưởng Thuần Kiếm như vậy chuyện ma quỷ, tuy rằng không biết Thuần Kiếm bốn người bọn họ là lai lịch gì, thế nhưng, cũng có thể suy đoán, đó nhất định là xuất thân từ danh môn thế gia.

	"Nhà các ngươi nồi, là kim nồi a?" Giản Hóa Lang tức giận nơi xem xét Thuần Kiếm một cái, nói rằng: "Không đúng, kim nồi hao tổn không được bao nhiêu tiền, là tiên nồi đi."

	"Chúng ta cũng muốn có một miệng tiên nồi, chư thiên vạn vực một nồi hầm nha." Thuần Kiếm không tức giận, vừa cười vừa nói.

	Giản Hóa Lang lườm hắn một cái, nói rằng: "Nhìn ngươi, tựa như tên ngươi, lại ngu xuẩn lại tiện, người tới tiện nha, là vô địch."

	"Các vị tiên trưởng, muốn tới ăn chút gì, uống chút gì không?" Thuần Kiếm không có chút nào giận, mặt tươi cười, nói rằng: "Chúng ta có tốt hàng, đến từ chính bắc hải thuần túy tỳ, cũng có đến từ chính tây rét lạnh mắt rồng, còn có đến từ chính thiên đỉnh tê dại bà. . ."

	"Cái gì cũng có a?" Giản Hóa Lang cố tình làm khó dễ, nói rằng.

	"Tiên trưởng nói một chút coi, có hay không tiểu điếm có thể tìm tới." Thuần Dương cũng biết Giản Hóa Lang cố tình tìm đến gốc, thế nhưng, cũng không đủ là sợ.

	Giản Hóa Lang sờ soạng một chút cằm, nói rằng: "Ta nghĩ tới một cái Thất Tinh Liệt Nguyệt dưới hồ sâu thạch tủy, lại hợp với một phần Bát Bảo Ban Tinh Loa thịt, muốn lấy Huyền Nguyệt Băng tới trấn."

	"Thất Tinh Liệt Nguyệt hồ sâu thạch tủy, điều này thật sự là khó gặp chẳng qua, đúng lúc, chúng ta cũng có một chút như thế phối hàng." Thuần Dương rất nghiêm túc, sau đó đối với bên trong kêu một tiếng, nói rằng: "A Hán, Bát Bảo Ban Tinh Loa thịt, chúng ta còn nữa không?"

	Bên trong A Hán lên tiếng, nói rằng: "Không nhiều không ít, vừa vặn có một phần."

	Nghe được nói như vậy, Giản Hóa Lang đều có chút líu lưỡi, hắn cũng không khỏi dòm Thuần Kiếm, lại nhìn một chút ở đây tiểu Ngôn, Mộc nhân bọn họ, đều cảm thấy quỷ dị, kỳ quái nói rằng: "Các ngươi thật là muốn mở cái tiểu điếm duy trì sinh hoạt hay sao? Thật chẳng lẽ chính là muốn chơi thực sự?"

	Giản Hóa Lang vừa rồi trong tùy tùng miệng báo hai loại mỹ vị, vậy cũng là trân hào, cực kỳ hiếm thấy, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả không ăn được, trong ngày thường càng là gặp không được, chỉ có những đại nhân vật kia mới có thể hưởng dụng.

	Thế nhưng, hắn thuận miệng báo, Thuần Kiếm bọn họ tiểu điếm đều có những thứ này trân hào, vậy coi như không phải bình thường số lượng, chính là nói rõ, Thuần Kiếm bọn họ đến có chuẩn bị, không phải là tùy tiện kết nhóm chơi một chút.

	"Sinh hoạt gian nan, làm điểm mua bán nhỏ, không thể làm gì khác hơn là toàn lực ứng phó." Thuần Kiếm dáng tươi cười xán lạn nói.

	"Gian nan em gái ngươi." Giản Hóa Lang cũng không khỏi bạo thô tục, nói rằng: "Các ngươi đều gian nan, thế nhân không cần sống."

	Tùy thời đều chuẩn bị thiên hạ trân hào người, vậy tuyệt đối cùng sinh hoạt gian nan chưa nói tới bất kỳ quan hệ gì.

	"Cổ thế gia phú, lại chỗ nào là thế nhân có khả năng nghĩ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Chỉ sợ là hằng ngày ăn sáng, đó cũng là trân hào."

	Lý Thất Dạ thốt ra lời này, để Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân không khỏi nhìn nhau một cái, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ ý thức được, vì sao Thuần Kiếm bọn họ lại đang như vậy trong tiểu điếm đều có thể xuất ra Thất Tinh Liệt Nguyệt hồ sâu thạch tủy, Bát Bảo Ban Tinh Loa thịt, đối với thế nhân mà nói, cái này dầu gì cũng là trân hào, thế nhưng, đối với Thuần Kiếm bọn họ như vậy Cổ thế gia mà nói, chẳng qua là hằng ngày ăn sáng mà thôi.

	Thử nghĩ một hồi, ngươi thật là muốn mở một nhà tiểu điếm, hằng ngày ăn sáng có thể đầu được đi ra a? Đó không phải là tiện tay nhặt ra sự tình a?

	Trân hào tiên phẩm, chẳng qua là đối với phổ thông tầm thường nhà mà nói xong, đối với những cổ xưa kia thế gia, có thể, chẳng qua là hằng ngày ăn sáng.

	"Con bà nó gấu, vào lúc này, ta liền muốn thù giàu." Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm nói: "Ta muốn cùng phú các ngươi mới được."

	Thuần Kiếm vẫn như cũ dáng tươi cười xán lạn, đối với Lý Thất Dạ hỏi: "Tiên trưởng, muốn gọi món gì a?" Hắn là rất chân thành chiêu đãi Lý Thất Dạ, không có nửa điểm sáo lộ.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, vào lúc này, Tiểu Tuyền không khỏi hít mũi một cái, nói rằng: "Mùi này, thật quen thuộc, các ngươi là có khổ trà a?"

	"Cô nương đã đoán đúng, chúng ta đang ở làm khổ trà." Tiểu Ngôn kinh ngạc, nói rằng: "Chúng ta muốn làm một mực quê hương chúng ta mỹ thực, Khổ lôi trà."

	"Ta muốn một phần." Tiểu Tuyền bật thốt lên nói rằng: "Khổ trà nghiền, lấy hải phan hương nhập vị, lại ngâm linh mễ, lại lên vực sâu chi, muốn ba xào."

	Tiểu Tuyền thốt ra, chuyện này nhất thời để Thuần Kiếm bốn người bọn họ cũng không khỏi ngẩn ra, A Hán cũng không khỏi ngoài ý muốn, nói rằng: "Cô nương cũng biết quê hương chúng ta mỹ vị."

	Thuần Kiếm bọn họ nói Khổ lôi trà, không là nơi nào đều có thể ăn được vật, trên thực tế, cái này không chỉ là một loại mỹ vị đơn giản như vậy, như vậy một đạo mỹ vị, đây là ẩn chứa mấy người bọn hắn thế gia cổ xưa truyền thừa, phía sau có thế nhân không biết cố sự, như vậy một đạo mỹ vị bên trong, có vài cái cổ xưa truyền thừa quật khởi, hưng thịnh cùng với viễn cổ nói đến cố sự.

	Có thể nói, như vậy một đạo Khổ lôi trà, chỉ có mấy người bọn hắn cổ xưa truyền thừa mới biết được, cũng chỉ có mấy người bọn hắn cổ xưa truyền thừa đệ tử mới có thể thường đạt được, ngoại nhân là thường không tới.

	Thế nhưng, hiện tại Tiểu Tuyền bật thốt lên mà nói, thuộc như lòng bàn tay giống nhau, đây chính là để Thuần Kiếm bọn họ là ý ra, bọn họ cũng là không nghĩ tới, Tiểu Tuyền như vậy một cái tiểu cô nương dĩ nhiên biết như vậy mỹ vị. Lúa

	Tiểu Tuyền ngẩn ra, nàng không biết mình thốt ra có thể nói ra như vậy một đạo mỹ vị.

	"Tha hương ngộ cố tri." Lý Thất Dạ cùng không kinh ngạc, lạnh nhạt nói.

	"Bọn ta lập tức cho tiên trưởng chuẩn bị." Phục hồi tinh thần lại, Thuần Kiếm bọn họ nhìn nhau một cái, lập tức là Lý Thất Dạ bọn họ chuẩn bị.

	Qua một lúc lâu sau đó, một đại bát nóng hầm hập Khổ lôi trà được bưng lên tới, Khổ lôi trà nó không là một loại trà, nó là một đạo mỹ vị.

	Đạo này mỹ vị chính là lấy thạch bát thịnh chi, hơn nữa cái này thạch bát cũng là mười điểm chú ý, lấy bức cổ huyền thạch móc sạch chế thành, rét lạnh bên trong mang nhiệt, hết sức thần kỳ.

	Làm như vậy một bát Khổ lôi trà được bưng lên tới thời điểm, lại có tiếng sóng biển, cho người ta cảm giác như là tiếng sóng trận trận giống nhau.

	Vừa nhìn Khổ lôi trà, chỉ thấy là là một loại canh oái, canh oái hiển đạm lục sắc, tựa như là một tiếng ngọc bích giống nhau, thế nhưng, canh oái sẽ từ từ chuyển động, cho người ta một loại vật đổi sao dời cảm giác, tựa hồ, đây là một cái mênh mông biển lớn vòng xoáy, ngươi có thể cảm nhận được cái này canh oái bên trong hải dương tinh hoa, sự dư thừa vô cùng sinh mệnh lực giống như vậy, còn chưa thường, cũng đã cảm nhận được đầu lưỡi ở giữa cái loại này cay đắng vị, tựa hồ là ba nghìn hồng trần tư vị.

	Vào lúc này, Thuần Kiếm bọn họ là Lý Thất Dạ bốn người đều múc lên một chén, Giản Hóa Lang là không kịp chờ đợi uống, Lý Thất Dạ nhưng thật ra chậm rãi uống.

	Khổ lôi trà vừa vào miệng, mùi vị kỳ diệu vô cùng, Giản Hóa Lang uống một chén lại một bát, một lúc lâu mới uống đã nghiền, hắn nhịn không được táp chắt lưỡi đầu, nói rằng: "Thật kỳ quái mùi vị, một trà vào cổ họng, như ba nghìn hồng trần xuyên tràng."

	"Tiên trưởng một câu nói này, chính là tuyệt diệu." Nghe được Giản Hóa Lang lời, Thuần Kiếm bọn họ cũng không khỏi nhãn tình sáng lên, khen thanh âm nói: "Một trà vào cổ họng, ba nghìn hồng trần xuyên tràng. Tiên trưởng hiếu học thức."

	Thuần Kiếm bọn họ cũng không phải vỗ Giản Hóa Lang nịnh bợ, bởi vì Giản Hóa Lang một câu nói này, liền đem Khổ lôi trà tinh túy cho khái quát.

	"Ha, ây, chỗ nào, chỗ nào." Đối với Thuần Kiếm bọn họ lời, Giản Hóa Lang cười hắc hắc, mười điểm hưởng thụ.

	Mặc dù nói, Giản Hóa Lang thường là miệng rộng, hơn nữa cũng là miệng tiện, để cho người ta không làm ơn, thế nhưng, hắn đích xác là có chân tài thật học người, cũng không phải là súng "dởm".

	Giản Hóa Lang bất luận là kiến thức, còn là ngực có viết văn, vậy cũng là vượt qua xa người trong cùng thế hệ.

	"Mùi này." Toán Địa Đạo Nhân tinh tế đi phẩm, nhiều lần hiểu ra, nói rằng: "Hẳn là là Mị Linh một loại truyền thừa, không nhất định là tất cả Mị Linh, đây cũng là nguồn tại Mị Linh một chủng cổ xưa nghi lễ. Hẳn là là ở viễn cổ vô cùng lúc, một chủng cổ xưa truyền thừa cử hành nghi lễ lúc, tại long trọng nghi lễ trước, sẽ có như vậy một đạo canh oái."

	"Đạo trưởng, tốt kiến thức.' nghe được Toán Địa Đạo Nhân vừa nói như vậy, Thuần Kiếm bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, bọn họ cũng không khỏi là kinh ngạc, nói rằng: " đạo trưởng dù chưa đoán đúng, thế nhưng, rời không xa."

	"Dễ nói." Toán Địa Đạo Nhân cũng không có đắc ý, nói rằng: "Chúng ta thế gia, cũng từng có cổ nghi lễ, có chỗ tương tự. Xem ra, các ngươi là tới từ ở Cổ thế gia, truyền thừa cổ xưa, có thể so với ta thế gia còn cổ lão hơn, có thể, không thuộc về cái này kỷ nguyên."

	Toán Địa Đạo Nhân cái này lời vừa nói ra, Thuần Kiếm bọn họ nhìn nhau một cái, bọn họ đều ngậm miệng không nói chuyện, bọn họ không nghĩ thấu lộ ra xuất thân của chính mình cùng lai lịch.

	"Mùi này, ta khi còn bé uống qua." Tiểu Tuyền uống xong Khổ lôi trà sau đó, mười điểm thỏa mãn, nói một câu như vậy lời.

	Tiểu Tuyền như vậy thuận miệng một câu nói, cái này để Thuần Kiếm bọn họ tâm thần kịch chấn, bởi vì vật như vậy, bên ngoài là uống không tới, nói chung, cũng chỉ có mấy người bọn hắn truyền thừa cổ xưa, mới có thể uống đến.

	Trên thực tế, làm Tiểu Tuyền nói muốn uống Khổ lôi trà thời điểm, Thuần Kiếm bọn họ cũng đã chú ý tới Tiểu Tuyền.

	Hiện tại Tiểu Tuyền vừa nói, nàng khi còn bé uống qua, đó là ý vị như thế nào? Vào lúc này, Thuần Kiếm bốn người bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái.

	Nếu như nói, cái này Khổ lôi trà có thể khi còn bé uống được, vậy ý nghĩa, Tiểu Tuyền là mấy người bọn hắn cổ xưa truyền thừa đệ tử, hoặc là bọn họ cổ xưa truyền thừa tử tôn.

	Thế nhưng, bọn họ cũng không nhận ra Tiểu Tuyền, thậm chí có thể nói, bọn họ đối với Tiểu Tuyền hết sức xa lạ, không có chút nào ấn tượng.

	Bọn họ nhìn nhau sau đó, giao một cái ánh mắt, bọn họ càng nghĩ, nghĩ không ra bất kỳ một cái cùng Tiểu Tuyền có quan hệ người, dù sao, nếu như mấy người bọn hắn cổ xưa truyền thừa tử tôn ở bên ngoài, bọn họ nên biết mới đúng, dù sao, mấy người bọn hắn cổ xưa truyền thừa tử tôn hoặc đệ tử, không ở bên ngoài đi lại.

	"Không biết cô nương quý tính?" Thật sâu hít thở một cái khí, Thuần Kiếm hướng Tiểu Tuyền khom người.

	"Quý tính?" Tiểu Tuyền nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó, lắc đầu, nói rằng: "Không biết, công tử, ta họ gì?" Nói nhìn Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Sau đó ngươi sẽ nghĩ lên."

	Nói đến đây, dừng một chút, nhìn Thuần Kiếm bọn họ, nói rằng: "Tương lai, phải biết, liền biết, hiện tại không cần đi hỏi thăm."
Kết chương.