Chương 181: Ta cũng không chú ý đột phá nữa nha

Trên lôi đài.

Vương Đằng cùng Trác Thái đứng đối mặt nhau.

Trác Thái tay cầm một thanh chiến kiếm, khí tức toàn vẹn, ánh mắt bên trong tựa hồ lộ ra kiếm quang, lăng lệ dị thường.

Vương Đằng thì là tay không tấc sắt, lỏng lỏng lẻo lẻo đứng tại chỗ, toàn thân đều là sơ hở.

"Vương Đằng làm sao không cầm vũ khí?" Có người cau mày nói.

"Hắn cục gạch đâu? Quyền sáo của hắn đâu?"

Đám người có chút không hiểu.

Đối thủ rõ ràng mạnh hơn, làm sao Vương Đằng ngược lại không cầm vũ khí rồi?

Đặc biệt là rất nhiều sinh viên năm nhất, đều thay hắn sốt ruột.

Trần Túc nhìn một chút hai người, mặc dù cũng rất kỳ quái Vương Đằng làm sao không cầm vũ khí, nhưng nhìn hắn bộ dáng, tựa hồ liền định dạng này.

Trong lòng bất đắc dĩ, liền quát: "Bắt đầu!"

"Bành!"

Vừa dứt lời, Trác Thái đột nhiên chân đạp mặt đất, giống như Độc Lang ngồi chờ nửa ngày, trong nháy mắt nhào về phía con mồi.

Hắn vừa ra tay, chính là vạch ra một đạo kim sắc kiếm mang cực kỳ lăng lệ.

Keng!

Kiếm mang kia xuyên thấu giữa không trung, ma sát không khí, phát ra chói tai tiếng kim loại rung, trong chốc lát lấy một cái xảo trá góc độ chém về phía Vương Đằng.

Oanh!

Một kiếm kia trực tiếp đánh trúng Vương Đằng thân thể, để đám người sắc mặt kịch biến.

"Một kích... Liền bại rồi? ?" Đám người khó có thể tin.

"Không đúng, là tàn ảnh!"

Có người quát lớn.

Chỉ thấy cái kia bị xỏ xuyên "Vương Đằng" dần dần tiêu tán, cũng chỉ là một đạo hình ảnh.

Mà chân chính Vương Đằng chỉ là chếch đi hai bước không đến khoảng cách, đồng thời tại mọi người chú ý tới lúc, hắn đã lần nữa hóa thành một đạo tàn ảnh phóng tới Trác Thái.

"Tốc độ thật nhanh!"

"Loại thân pháp này đã vượt qua cơ sở chiến kỹ phạm trù, hắn đây là đem chiến kỹ tu luyện tới trình độ gì, nhập vi? Ngộ thế?"

"Có khả năng hay không là thân pháp loại Nguyên Lực chiến kỹ?"

Trên khán đài, Võ Đạo xã trình ngũ đẳng mặt người sắc khẽ biến, cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

Trác Thái con ngươi kịch liệt co vào, tốc độ tăng vọt, lập tức bứt ra trở ra, giờ khắc này Vương Đằng cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Nhưng hắn không biết, đây chỉ là Vương Đằng hiển lộ ra một góc của băng sơn mà thôi.

Vương Đằng vung mạnh song quyền, cơ sở chiến kỹ đã hóa nhập trong mỗi một lần công kích, hoa lê như mưa to đánh tới hướng Trác Thái.

Keng!

Trác Thái giơ kiếm ngăn cản, cả người lại bị lực lượng khổng lồ oanh không ngừng rút lui, biến sắc lại biến.

"Làm sao lại mạnh như vậy?" Sắc mặt của hắn hết sức khó coi, trong lòng càng là không thể tin được.

Bốn phía lập tức lặng ngắt như tờ, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Cái này Vương Đằng, mạnh có chút không khoa học!"

Sinh viên năm hai sắc mặt trắng bệch, khí thế hoàn toàn không có, ngay cả Trác Thái đều đánh không lại Vương Đằng sao?

"Hỗn trướng!"

Trác Thái sắc mặt xanh xám, tức con mắt đỏ lên.

Khí thế của hắn rào rạt mà đến, coi là có thể đem Vương Đằng trấn áp, dùng cái này để chứng minh hắn năm hai đệ nhất nhân địa vị cùng uy vọng.

Kết quả lại là như thế...

Hắn cơ hồ bị Vương Đằng đánh không hề có lực hoàn thủ.

Cái này sao có thể? ?

Trác Thái trong lòng quyết tâm, tâm tính đã mất cân bằng, không nghĩ lại ẩn tàng, nguyên hạch bên trong bị gắt gao ngăn chặn Nguyên Lực trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Oanh!

Khí thế liên tục tăng lên.

Phảng phất vượt qua cái nào đó cánh cửa.

"Đây là?"

Trên khán đài, Võ Đạo xã đám người, cùng những cái kia năm nhất đạo sư hơi biến sắc mặt.

"Trác Thái thế mà áp chế cảnh giới, tại bên trong đấu võ đột phá!"

Trang Hà bọn người cùng những cái kia đại nhất đạo sư tầm mắt đều so với bình thường người rộng, lập tức liền nhìn ra Trác Thái dự định.

"Đây chính là ngươi lực lượng? Tại bên trong suy đoán của ta, cũng là trong đó một loại khả năng."

Vương Đằng ngừng lại, tuyệt không lựa chọn giờ phút này động thủ, mà là nhìn đối phương đột phá.

Ngắn ngủi một lát, Trác Thái hoàn thành từ Nhất tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong đến Nhị tinh Chiến Binh cấp vượt qua quá trình.

Kỳ thật quá trình này kinh lịch thời gian mười phần ngắn ngủi, nếu là bình thường Võ Giả, khả năng phản ứng không kịp, nhưng là Vương Đằng có rất lớn nắm chắc đánh gãy quá trình Trác Thái tấn thăng.

Chỉ là hắn không có làm như vậy mà thôi.

"Vương Đằng, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng bây giờ đâu, ta đã là Nhị tinh Chiến Binh cấp, ngươi làm sao cùng ta đánh?" Trác Thái khí tức còn có chút bất ổn, nhưng trong lòng của hắn đắc ý, không khỏi cười lên ha hả.

"Trác Thái đột phá!"

"Quá tốt, lần này chúng ta sinh viên năm hai thanh danh cuối cùng bảo trụ."

...

Sinh viên năm hai không khỏi cuồng hỉ, lớn tiếng reo hò.

Nhưng ngỗng, nhưng vào lúc này...

Oanh!

Một cỗ khác thuộc về Nhị tinh Chiến Binh cấp khí thế trên lôi đài dâng lên, thậm chí so với Trác Thái còn muốn hơi mạnh một điểm.

Cỗ khí thế kia chính là tới từ Vương Đằng.

"Dát!"

Bốn phía tiếng hoan hô im bặt mà dừng, những cái kia sinh viên năm hai như bị kẹp lại cái cổ con vịt, há to mồm, lại không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Trác Thái cười cười, bỗng nhiên cười không nổi.

Cười đến một nửa kẹt lại.

Phảng phất bị mình sặc đến, lập tức nhịn không được ho khan, cả khuôn mặt ho đến đỏ bừng.

"Ngươi, ngươi..."

"Không có ý tứ a, ta cũng không chú ý... Đột phá!" Vương Đằng vô tội nói.

"Đã tất cả mọi người đột phá xong, vậy liền tiếp tục đánh đi!"

Nói cũng không cho Trác Thái thời gian phản ứng, oanh một tiếng, như là đạn pháo bắn ra, bỗng nhiên vọt tới.

"Tới đi!"

Trác Thái sắc mặt đột nhiên dữ tợn, nắm chặt chiến kiếm, Nguyên Lực ngưng tụ trên đó, hóa thành một đạo kinh khủng sắc bén kiếm quang.

"Ta liền không tin, ta hậu tích bạc phát đột phá sẽ so ra kém ngươi."

Một kiếm ra.

Phát sau mà đến trước, kim sắc kiếm quang bao phủ Vương Đằng.

Ầm ầm!

Cuối cùng rơi đập trên mặt đất, phát ra to lớn tiếng nổ, màu trắng khí lãng càn quét toàn bộ lôi đài.

Ngay cả tất cả mọi người dưới lôi đài bị kình phong thổi đến hướng về sau rút lui, tiết lộ ra kiếm khí vạch phải đám người gương mặt đau nhức.

Trên khán đài, Võ Đạo xã đám người, đại nhất đạo sư, trên mặt nhao nhao biến sắc, bỗng nhiên đứng lên.

Một cái tiềm lực to lớn thiên tài, cứ như vậy gãy kích trầm sa sao?

Các sinh viên năm nhất sắc mặt tái nhợt, bị đạo này cường hãn công kích chấn nhiếp đến, Vương Đằng vẫn là bại...

"Vương Đằng, chớ có trách ta."

Giờ khắc này, Trác Thái ngược lại bình tĩnh trở lại, im lặng nói: "Ngươi ta ở giữa, không đơn thuần là đánh nhau vì thể diện, càng là võ đạo chi tranh, ngươi xuất hiện, đoạt đi không chỉ là một cái Bính khu ký túc xá số 1 đơn giản như vậy, giống ta dạng này xuất thân tầm thường học sinh bình thường, trường học tài nguyên chính là ta hết thảy.

Hôm nay ta như thua với ngươi, tài nguyên chắc chắn sẽ bị áp súc, nguyên bản tài nguyên đầy đủ để ta tại năm 4 tốt nghiệp lúc đột phá Tứ tinh Chiến Binh cấp, khả năng cuối cùng sẽ chỉ còn lại một nửa không đến, đến lúc đó ta ngay cả Tam tinh Chiến Binh cấp đều rất khó đột phá, nhân sinh của ta sẽ bị hạn định ở đây, ta tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh."

Trác Thái ngẩng đầu lên, đang chuẩn bị hưởng thụ cái này cảm giác thắng lợi lâu ngày không được.

Hưu!

Bỗng nhiên, một thân ảnh từ trung tâm sóng khí vọt ra, Vương Đằng tấm kia gương mặt không chút biểu tình trong mắt hắn không ngừng phóng đại.

Oanh!

Trác Thái trên mặt tất cả đều là ngạc nhiên, ngực bị cự lực đánh trúng, trong tay chiến kiếm cũng bị đoạt đi, thân thể không khỏi hướng về sau bay ngược.

"Tài nguyên cái gì, ta mặc kệ, nhưng là ngươi nghĩ giẫm lên ta trèo lên trên, cái kia không có ý tứ, ta sẽ để cho ngươi rơi xuống vực sâu không đáy."

"A đúng, kiếm của ngươi không đủ sắc bén, ta đến để ngươi nhìn xem cái gì là kiếm pháp!"

Vương Đằng tay cầm Trác Thái chiến kiếm, thản nhiên nói.

"Thủ hạ lưu tình..." Vị kia Trần đạo sư gấp giọng hét lớn.

Vương Đằng mắt điếc tai ngơ, đứng tại chỗ, tùy ý vung ra một kiếm, thao thiên kiếm mang chém ra.

"Ngươi nói, đã phân thắng bại, cũng quyết sinh tử..."
Kết chương.