Chương 1883 : Thanh Đồng đỉnh Huyền Cơ.
"Oanh!"

	Vạn Cổ tông chủ phong Diễn Võ tràng lên, Hà Vô Địch đem trĩu nặng Thanh Đồng đỉnh buông ra.

	"Cái này cái gì?"

	Các đệ tử nhao nhao vây tới.

	Tô Tiểu Mạt dắt cuống họng giới thiệu nói: "Đây là thứ mười một giới Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái quán quân cúp, người đoạt được Hà Vô Địch!"

	"Đồng nát sắt vụn?"

	"Không có giá trị gì nha."

	Thanh Đồng đỉnh tạo hình phương diện mặc dù rất không tệ, nhưng ở chúng đệ tử trong mắt bất quá là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

	"Không giá trị?"

	Tô Tiểu Mạt ôm tay nói: "Nghe nói, trong đỉnh tồn tại áo nghĩa, nếu như tìm hiểu ra đến, liền có thể bước vào Vĩnh Sinh chi lộ!"

	"Ta đi!"

	"Thần kỳ như vậy sao?"

	Chúng đệ tử bắt đầu nghiêm túc xem kỹ Thanh Đồng đỉnh, nhìn hơn phân nửa thưởng cũng không nhìn ra Huyền Cơ tới.

	Bình thường.

	Nếu như tuỳ tiện tựu dòm ngó xuất áo nghĩa, như vậy đỉnh khẳng định sớm mất.

	"Ai."

	Hà Vô Địch lắc đầu thở dài.

	Ban đầu, hắn dự định đem quán quân tặng cho Đại sư tỷ, kết quả đối phương mới vừa lên đài trước hết băng phong giao đấu đài, vượt lên trước một bước nhảy xuống.

	Nhường cái quán quân, cứ như vậy khó à.

	Muốn điệu thấp, cứ như vậy khó à.

	Lời này nếu để cho vì quán quân mà liều mạng liều chết sống người dự thi biết, khẳng định một người một ngụm đàm dìm nó chết.

	"Bất quá. . ."

	Hà Vô Địch đem ánh mắt dời về phía Thanh Đồng đỉnh, ánh mắt cực nóng nói: "Nếu là Thất Huyền tiền bối lưu lại, nhất định phải tỉ mỉ nghiên cứu."

	"Vô địch."

	Quân Thường Tiếu thanh âm theo đại điện nội truyền tới: "Đem đỉnh lấy tới."

	". . ."

	Hà Vô Địch khóe miệng giật một cái.

	Chẳng nhẽ, mình quán quân ban thưởng muốn lên giao tông môn?

	Đại điện nội.

	Quân Thường Tiếu vây quanh Thanh Đồng đỉnh đổi tới đổi lui, nói: "Trong này tồn tại cái gì áo nghĩa đâu?"

	"Tông chủ, ta. . ."

	"Ừm, ngươi đi về trước đi, Thanh Đồng đỉnh từ bản tọa tạm thời đảm bảo một đoạn thời gian."

	". . ."

	Hà Vô Địch vẻ mặt đau khổ đi ra, cũng ở trong lòng ngao gào to: "Ta nên tự tin điểm, đem chẳng nhẽ cùng dấu chấm hỏi bỏ đi!"

	. . .

	Thanh Đồng đỉnh bên trong tồn tại bí mật gì, tuyệt không phải một sớm một chiều liền có thể phá giải hạ, cho nên Quân Thường Tiếu quan sát sau nửa canh giờ, liền lắc đầu thở dài ngồi xuống.

	Liễu Ti Nam khó hiểu nói: "Đệ tử đoạt giải quán quân là kiện cao hứng sự tình, Tông chủ vì sao than thở?"

	"Đừng nói nữa."

	Quân Thường Tiếu che ngực nói: "Đau lòng."

	Vì sao đau lòng?

	Bởi vì Hà Vô Địch đoạt được Vũ Trụ Thánh chiến quán quân về sau, Chủ Tuyến nhiệm vụ từ đầu đến cuối không có mảy may tăng lên.

	"Ha ha!"

	Hệ thống cười to nói: "Người nào đó ngày thường chính là suy nghĩ nhiều quá!"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu một bàn tay đánh vào trên mặt, gầm thét lên: "Ngươi lại cười!"

	Cái này đột nhiên cho mình đến một bạt tai cử động, quả thực dọa sợ Liễu Ti Nam, cho đến nhìn thấy Tông chủ trợn mắt nhìn, miệng trong hùng hùng hổ hổ, lúc này thức thời ly khai, cũng thầm nghĩ: "Tông chủ lại bắt đầu tự mình hại mình!"

	. . .

	Đệ tử đoạt giải quán quân.

	Chủ Tuyến nhiệm vụ chưa đi đến phát triển.

	Trả đạp mã đem Thiên Ma Hoàng làm mất lòng.

	Nói thật.

	Quân Thường Tiếu siêu khó chịu.

	Đáng giận nhất là là, theo thi dự tuyển đến chính thi đấu lại đến tổng quyết tái, ngoại trừ Thanh Đồng đỉnh liền rốt cuộc không có gì phần thưởng.

	"Cái này sóng quá thua lỗ."

	Quân Thường Tiếu càng nghĩ càng khó chịu, cuối cùng dựa vào ghế, rống to: "Sớm biết, ta còn không bằng đổi nghề đi làm cường đạo!"

	"A."

	Hệ thống giễu cợt nói: "Cuối cùng đem lời trong lòng nói ra a."

	. . .

	Tranh tài kết thúc ba ngày.

	Quân Thường Tiếu ở tại Vạn Cổ tông ba ngày.

	Kỳ thực dùng 'Tránh 'Chữ chính xác hơn một điểm.

	Tránh ai?

	Đương nhiên là Thiên Ma Hoàng.

	Lần này Vũ Trụ Thánh chiến, đối phương phái tới tám mươi mốt cái nghĩa tử, kết quả có hơn năm mươi người chết tại Vạn Cổ tông đệ tử trong tay, thù hận coi như phi thường lớn.

	Quân Thường Tiếu thậm chí có thể tưởng tượng đến, mình chân trước ly khai Thiên La thành, chân sau liền sẽ bị Thiên Ma Hoàng vây quanh ở dã ngoại.

	"Ta không phải sợ."

	Cẩu Thặng tự an ủi mình: "Ta là không nghĩ gây phiền toái."

	"Tông chủ."

	Tôn Bất Không đi tới, nói: "Dạ sư huynh đã thức tỉnh."

	"Không nói cho hắn biết thai nhi sự tình a?"

	"Không có."

	"Ừm, đi xuống đi."

	Làm Tôn Bất Không rời đi về sau, Quân Thường Tiếu lâm vào suy nghĩ bên trong.

	Căn cứ Y Dược đường tối là chuyên nghiệp chẩn bệnh, Giải Lăng Dao bào thai trong bụng nhân quanh năm bị Linh năng áp chế, tình huống tựa hồ không quá lạc quan, kết quả xấu nhất thì là bảo đại bảo tiểu.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nghiệt duyên."

	"Thúc."

	Hắn đem Cố Thiên Tinh gọi qua, dò hỏi: "Nhưng có thuốc dưỡng thai phương?"

	"Nữ oa kia bào thai trong bụng bị ép quá lâu, có thể hay không dùng dược vật trị liệu vẫn là ẩn số, theo ta thấy, không bằng. . ." Cố Thiên Tinh muốn nói lại thôi.

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chuyện này cần Tinh Thần tới làm lựa chọn."

	. . .

	Dạ Tinh Thần tại trong phòng bệnh nằm mấy ngày, tình trạng cơ thể cũng dần dần khôi phục.

	Tôn Bất Không thỉnh thoảng sẽ tới kiểm tra phòng, thường xuyên nhìn thấy sư huynh tựa ở giường bệnh, ngơ ngác nhìn về phía cửa sổ trên trưng bày bồn hoa, nhìn chằm chằm theo trong đất bùn ương ngạnh sinh trưởng chồi non.

	"Nhìn cái gì đấy?" Quân Thường Tiếu đi tới.

	Dạ Tinh Thần vội vàng thu hồi ánh mắt, nói: "Ngắm phong cảnh."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh, giúp hắn lột một cái tràn ngập linh khí quýt, nói: "Có chuyện cần nói cho ngươi."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần không nói, nhưng đã ngửi được không ổn.

	Quân Thường Tiếu nói: "Giải Lăng Dao trong bụng hài tử bởi vì bị Linh năng áp chế quá lâu, ảnh hưởng nghiêm trọng phát dục, căn cứ chuyên gia phân tích cùng nghiên cứu, phương pháp tốt nhất chính là bỏ đi."

	Nghe được hai chữ cuối cùng, Dạ Tinh Thần mí mắt nhẩy một cái.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu bổ sung nói: "Ngươi là hài tử phụ thân, muốn từ ngươi đến quyết định."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần nắm chặt nắm đấm, khó nhọc nói: "Không có biện pháp nào khác rồi?"

	"Có là có."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bất quá phong hiểm rất lớn."

	"Cái gì phong hiểm?"

	"Cố thúc có an thai phương thuốc, nhưng dược liệu cần thiết cực kỳ trân quý. . ."

	"Ta đi tìm!" Dạ Tinh Thần vội vàng nói.

	"Bản tọa rất hiểu ngươi tâm tình, dù sao thai nhi cũng là một cái sinh mệnh." Quân Thường Tiếu nói: "Nhưng là, phương thuốc cũng không thể bảo đảm có thể trị hết, thậm chí dù là tìm kiếm thật lâu đều chưa hẳn hội gom góp dược liệu cần thiết."

	"Một năm tìm không thấy mười năm!"

	"Mười năm không tìm được tìm trăm năm!"

	"Trăm năm tìm không thấy tìm cả một đời!"

	Dạ Tinh Thần ngữ tốc rất nhanh, hiển nhiên, không tiếp thụ bỏ đi biện pháp, mà là lựa chọn đi cược phương thuốc!

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu đem phương thuốc dược liệu cần thiết liệt biểu để lên bàn, nói: "Dược liệu cần thiết bản tọa đã cho ngươi liệt kê tốt, chờ thương thế triệt để khôi phục về sau, liền có thể khởi hành đi tìm."

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần khởi thân, nắm lấy danh sách nói: "Đệ tử thương thế đã tốt, hiện tại tựu xuất phát đi tìm dược liệu."

	Gương mặt kia, vẫn như cũ lãnh ngạo.

	Thanh âm kia, vẫn như cũ vô tình.

	Nhưng là, trong ánh mắt lại thấu phát khác quang trạch.

	Quân Thường Tiếu biết, đây là đại biểu một cái phụ thân trách nhiệm tương ứng.

	"Đầu tiên chờ chút đã."

	"Chờ Thiên Ma Hoàng ly khai."

	Nhưng mà, Dạ Tinh Thần đợi không được, vào lúc ban đêm tựu bay ra Vạn Cổ giới.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương vội vã chạy tới, nói: "Dạ sư đệ đi!"

	". . ." Quân Thường Tiếu vuốt hạ mặt màng, lắc đầu nói: "Tinh Thần hắn, lại thay đổi."

	Đệ tử đối với mình hài tử càng biểu hiện chú trọng, càng nhường Cẩu Thặng tin tưởng đã từng nhìn thấy tương lai hình tượng tất nhiên sẽ trình diễn.

	Làm sao bây giờ?

	Đã vô pháp cải biến kịch bản, chỉ có dựa theo kịch bản đi.

	. . .

	Giải Lăng Dao sớm tại vài ngày trước tựu tỉnh.

	Nàng bị Vạn Cổ tông tốt nhất điều trị đoàn đội hai mươi bốn giờ thân thiết chiếu cố.

	"Giải cô nương."

	Dạ Tinh Thần ly khai sau ngày thứ hai, Quân Thường Tiếu tới bái phỏng, nói: "Trong khoảng thời gian này làm ơn nhất định chiếu cố tốt mình, chiếu cố tốt trong bụng hài tử, cấp Tinh Thần đền bù sai lầm cơ hội."

	"Quân tông chủ."

	Giải Lăng Dao nói: "Mời thả ta ly khai."

	Trong khoảng thời gian này nàng suy tính thật lâu, đã không báo thù rửa hận, chỉ có đi xa tha hương.

	"Ta Vạn Cổ tông có chuyên nghiệp điều trị đoàn đội, lưu tại nơi này có thể tốt hơn an thai." Quân Thường Tiếu mới sẽ không nhường ngược vợ nhất thời thoải mái, truy vợ hỏa táng tràng kịch bản phát sinh.

	"Thai nhi sự tình cũng không nhọc đến phiền Quân tông chủ." Giải Lăng Dao đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tinh Thần là bản tọa đệ tử, con của hắn chính là bản tọa đồ tôn, cho nên không cần khách khí."

	". . ."

	"Có chuyện gì có thể tùy thời thông tri bản tọa."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy rời đi, trước khi đi căn dặn Tôn Bất Không nói: "Nhất định phải chiếu cố tốt Giải cô nương."

	"Tông chủ."

	Tôn Bất Không vẻ mặt đau khổ nói: "Nàng tựa hồ phi thường căm hận Dạ sư huynh, vạn nhất nghĩ quẩn, mình đem hài tử bỏ đi vậy nhưng làm sao bây giờ a?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như nàng không muốn hài tử, liền sẽ không để hắn tồn tại đã lâu như vậy."

	Cái này hắn, mang ý nghĩa hoài chính là nhi tử?

	"Cũng đúng nha."

	Tôn Bất Không nhẹ nhàng thở ra.

	Quân Thường Tiếu lại đi một chuyến dược thiện đường, căn dặn Liễu Uyển Thi cần phải cấp Giải Lăng Dao cung cấp tối cao quy cách dưỡng thai cơm nước.

	"Tông chủ."

	Hết bận về sau, vừa ngồi tại thư phòng, Hà Vô Địch đi tới, vò đầu nói: "Thanh Đồng đỉnh có thể hay không. . ."

	"Ngươi nghĩ nghiên cứu?"

	"Ừm."

	"Cầm đi đi."

	"Đa tạ Tông chủ."

	Hà Vô Địch hấp tấp đem Thanh Đồng đỉnh khiêng quay về chỗ ở, sau đó đặt ở trong viện bắt đầu suy nghĩ, thậm chí phía trên khắc hoạ mỗi một cái văn tuyến, mỗi một nơi hẻo lánh đều bị tỉ mỉ vuốt ve qua.

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng nói: "Thanh Đồng đỉnh đến cùng cất giấu bí mật gì?"

	Sở dĩ đem đỉnh trả lại cấp Hà Vô Địch, là bởi vì mấy ngày nay hắn từ đầu đến cuối đang nghiên cứu, nhưng hoàn toàn không có chút nào đầu mối.

	Đã không manh mối.

	Cũng chỉ có thể cấp đệ tử nghiên cứu.

	Có thể, liền có thể vận chuyển đâu.

	"Kia Thanh Đồng đỉnh quá mức huyền diệu." Hệ thống nói: "Tuyệt không phải tùy tiện liền có thể tìm hiểu ra tới."

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Hà Vô Địch kích động truyền âm: "Ta tìm tới huyền cơ!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp theo cửa sổ khẩu bay ra ngoài.

	Đối với cái này loại lập tức đánh mặt hành vi, hệ thống chỉ có thể lấy 'Ha ha' để diễn tả mình rất bình tĩnh.

	. . .

	Trong đình viện.

	Hà Vô Địch kích động không thôi.

	Quân Thường Tiếu bay tới, phát hiện Thanh Đồng đỉnh cùng trước đây không có gì khác biệt, liền hỏi: "Cái gì Huyền Cơ?"

	"Tông chủ."

	Hà Vô Địch nói: "Mời lui ra phía sau."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng thối lui.

	Hà Vô Địch đi đến Thanh Đồng đỉnh trước, hai tay tại bên ngoài phác hoạ văn tuyến trên vuốt ve, những nơi đi qua, đều hiện ra yếu ớt lưu quang.

	Quân Thường Tiếu mắt không chớp nhìn xem.

	"Ông!"

	Đột nhiên, Thanh Đồng đỉnh lấp lóe lộng lẫy quang mang, đem u ám đình viện chiếu thông minh tỏa sáng.

	"Ừm?"

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh phát giác được, lúc này mặc đồ ngủ bay tới.

	Chờ hai người tới Hà Vô Địch vị trí đình viện , chờ thấy rõ bên trong hết thảy, con mắt dần dần trừng lớn, miệng dần dần mở ra.

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

	Nhìn thấy một bức tranh huyền trên Thanh Đồng đỉnh, sau đó chậm rãi hướng về hai bên phải trái triển khai, bên trong bày biện ra tương tự địa đồ tiêu chí.

	"Hẳn là. . ."

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Đây là Vĩnh Sinh chi lộ tọa độ? !"
Kết chương.