Chương 284 : Mời tộc trưởng nghĩ kỹ!.
"Hồi Tộc trưởng,  Chu gia Trước mắt Tổng cộng có  tu sĩ nhân khẩu 195 người, trong đó  Tử Phủ  kỳ Tu sĩ 1 người,  Trúc Cơ kỳ Tu sĩ 3 người,  Luyện Khí chín tầng  tu sĩ 24 người, Luyện Khí Hậu kỳ tu sĩ 34 Người, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ 57 Người, Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ 67 người, Luyện Khí kỳ trở xuống hài đồng tổng cộng có 9 người."

	"Ngoài ra chúng ta Chu gia trước mắt còn có ngoại thích tu sĩ số lượng 34 người, trong đó Trúc Cơ kỳ tu sĩ 2 người, Luyện Khí chín tầng tu sĩ 3 người, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ 8 người,  Luyện Khí trung kỳ tu sĩ 15 người, Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ 6 người."

	"Về phần ta Chu gia phàm nhân số lượng, bây giờ nắm giữ ta Chu gia huyết mạch thế tục phàm nhân số lượng đem tại ba mươi hai vạn tả hữu, còn lại họ khác phàm nhân số lượng lúc có mười một vạn, trong đó Xích Hổ Sơn trên ốc đảo Chu gia phàm nhân số lượng ước chừng tại mười sáu vạn tả hữu, họ khác phàm nhân số lượng hẹn bốn vạn."

	Chu Nguyên Sưởng tay nâng lấy một bản sổ sách, thanh âm trầm thấp đem người Chu gia thành viên tư liệu từng cái đổ ra ngoài.

	Theo hắn trong lời nói báo ra tới số liệu có thể biết được, mặc dù đã là thực sự Tử Phủ gia tộc, Chu gia mặc kệ là tại tu sĩ về số lượng mặt, vẫn là tại phàm nhân về số lượng mặt, đều cùng Trần gia như thế Tử Phủ gia tộc chênh lệch rất xa.

	Ở phương diện này, Chu gia ít nhất phải bỏ ra tới trăm năm thậm chí càng lâu thời gian mới có thể cùng Trần gia so sánh.

	Chu Dương nghe xong Chu Nguyên Sưởng về sau, lông mày chính là nhíu một cái, có chút cúi đầu tựa như đang suy tư điều gì, một lát sau, hắn mới nhìn Chu Nguyên Sưởng tiếp tục hỏi: "Như vậy Thập Nhất đệ, ngươi có thể hay không nói cho ta, gia tộc những năm gần đây ra đời tu sĩ nhân khẩu, có mấy thành là gia tộc tu sĩ hậu đại? Có mấy thành đến từ gia tộc phàm nhân hậu đại bên trong? Lại có mấy thành là theo Phong Nguyệt Lâu mà đến?"

	Chu Nguyên Sưởng nghe vậy, sắc mặt chính là một khổ, sau đó kiên trì nói ra: "Việc này ta cần tra một chút tư liệu mới có thể trở về đáp, tộc trưởng ngài đầu tiên chờ chút đã."

	Nói xong hắn vội vàng mở ra túi trữ vật lấy ra một lớn xấp tài liệu mở ra đặt ở trước người, thần thức nhanh chóng đảo qua phía trên ghi chép các loại tư liệu tin tức, trong lòng tính nhẩm lấy người liên quan số.

	Như thế đi qua gần một khắc đồng hồ về sau, hắn mới xoa xoa cái trán đã toát ra mồ hôi, không lo được thu hồi trên mặt đất những tài liệu kia liền vội vàng ngẩng đầu nhìn Chu Dương nói ra: "Tộc trưởng minh giám, vừa rồi ta kiểm tra một hồi gia tộc cái này năm mươi năm đến tất cả tu sĩ thân phận tư liệu, phát hiện năm mươi năm nội gia tộc ra đời tu sĩ, có bốn thành đến từ gia tộc tu sĩ hậu đại, có bốn thành đến từ Phong Nguyệt Lâu, có hai thành là tới từ gia tộc phàm nhân hậu đại!"

	"Phàm nhân tu sĩ số lượng chỉ chiếm hai thành?"

	Chu Dương nhướng mày, tựa hồ có chút không thể tin được số liệu này chân thực tính chất.

	"Dương nhi, việc này đúng là thật, đơn thuần hai cái phàm nhân kết hợp sở sinh hậu duệ, xuất hiện linh căn tỉ lệ nói là có một phần vạn, trên thực tế lại khả năng so cái này còn thấp!"

	"Cho nên ngươi đừng nhìn ta nhóm tu sĩ luôn nói phàm nhân là tu tiên giới căn cơ, nhưng trên thực tế, cho dù là những tán tu kia, cũng có rất nhiều người là tu tiên giả cùng phàm nữ sở sinh hậu đại, cũng không phải là chân chính thuần do phàm nhân sở sinh!"

	Chu Huyền Hạo nhìn thấy nhi tử tựa hồ minh bạch bên trong chân tướng, không thể không lên tiếng vì đó giải hoặc.

	Hắn nói tin tức này, không phải chân chính lâu dài tiếp xúc phương diện này tình huống người, thật đúng là không nhất định biết rõ.

	Chu Dương mặc dù trước kia cũng có mấy lần theo trưởng bối đi là trên ốc đảo phàm nhân hậu đại khảo thí linh căn kinh lịch, nhưng đối với phương diện này sự tình, thật đúng là không hiểu rõ như vậy kỹ càng.

	Dù sao hắn tu vi tăng lên rất nhanh, cơ sở sự tình, hắn hiểu rõ thật không có những cái kia cơ sở tu sĩ rõ ràng.

	Chu Huyền Hạo cũng là bởi vì lúc còn trẻ, vừa vặn gặp gỡ Chu gia suy sụp, tại cơ sở lịch luyện qua một quãng thời gian không ngắn, mới có thể biết đến rõ ràng như vậy.

	"Tốt a, phương diện này đúng là ta sơ sót."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, ngược lại là rất thẳng thắn thừa nhận điểm ấy.

	Sau đó hắn nhướng mày, một mặt nghiêm nghị nhìn xem trong điện đám người hỏi: "Vừa rồi Nội Vụ trưởng lão, các vị cũng nghe đến, như vậy hiện tại các vị đối với gia tộc gặp phải nhân thủ không đủ vấn đề, đối với tăng tốc tu sĩ nhân khẩu số lượng tăng trưởng sự tình, có gì tốt đề nghị không có?"

	"Khởi bẩm tộc trưởng, ta có một cái đề nghị."

	Chu Quảng Tường tại Chu Dương thoại âm rơi xuống về sau, rất nhanh liền lên tiếng đáp lại.

	"A, Quảng Tường ngươi nói xem, đề nghị của ngươi là cái gì?"

	Chu Dương ánh mắt nhìn về phía cái này tự chọn người thừa kế, trên mặt lộ ra một vòng vẻ cổ vũ.

	Đạt được hắn cổ vũ, Chu Quảng Tường trên mặt vẻ tự tin càng đậm mấy phần, không khỏi cao giọng nói ra: "Đề nghị của ta chia làm hai bộ phận, một phần là chúng ta mau chóng tại phường thị bên ngoài trùng kiến Phong Nguyệt Lâu, đồng thời tăng lớn đối với Phong Nguyệt Lâu đầu nhập."

	"Bộ phận thứ hai, chúng ta muốn đề cao gia tộc sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách kim ngạch, đồng thời cổ vũ những cái kia linh căn tư chất không tốt tộc nhân sớm một chút sinh dục hậu đại vì gia tộc làm cống hiến, thậm chí có thể đối nhau dục ra nhiều cái hậu đại tu sĩ, đặc biệt tiến hành ngợi khen!"

	"Quảng Tường đề nghị, cá nhân ta cho rằng không tệ, các ngươi mọi người cảm thấy thế nào?" Chu Dương vừa nói, một bên đưa ánh mắt nhìn về phía cái khác trong điện tu sĩ, hỏi thăm đám người cách nhìn.

	"Phong Nguyệt Lâu chỗ tốt, những năm gần đây tất cả mọi người để ở trong mắt, chúng ta Chu gia muốn tu sĩ nhân khẩu về số lượng đến, cái này khẳng định là muốn mở đi, về phần sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách kim ngạch tăng lên, ta cảm thấy cũng không thành vấn đề, hiện tại chúng ta Chu gia vốn liếng phong phú, xuất ra một phần nhỏ tìm tới vào đến trong này, cũng đủ để chèo chống một đoạn thời gian rất dài."

	Chu Huyền Hạo lúc này gật đầu tỏ thái độ đồng ý Chu Quảng Tường đề nghị, cũng nói ra chính mình tán đồng lý do.

	Mà Chu Quảng Tương thân là Chu Quảng Tường muội muội, đương nhiên sẽ không phản đối huynh trưởng đề nghị.

	Dạng này Chu gia tu sĩ cấp cao ý kiến đều đạt thành nhất trí.

	Bất quá Chu Dương cũng không bởi vậy liền lập tức tuyên bố tiếp thu Chu Quảng Tường đề nghị, mà là nhìn về phía Truyền Công trưởng lão Chu Nguyên Bằng cùng bảy cái Chấp Sự trưởng lão hỏi: "Mấy vị Chấp Sự trưởng lão cảm thấy thế nào?"

	Hắn cái này không đáng chú ý tiểu động tác, nhất thời để Chu Nguyên Bằng cùng bảy cái Chấp Sự trưởng lão trong lòng rất là cảm động.

	Chấp Sự trưởng lão trong gia tộc địa vị đồng đẳng với Trúc Cơ tu sĩ, đây là Chu Dương chính miệng nói tới, hiện tại hắn cách làm, chính là tại thực tiễn điểm ấy.

	Loại này tôn trọng, đối với bảy cái Chấp Sự trưởng lão đặc biệt trọng yếu.

	Chu gia mới trưởng lão chế độ vừa thành lập áp dụng không lâu, bảy cái Chấp Sự trưởng lão quyền uy còn không có vào sâu như vậy lòng người.

	Lúc này nếu như Chu Dương vị tộc trưởng này đều không ủng hộ tôn trọng tự chọn ra bảy cái Chấp Sự trưởng lão,

	Tộc nhân khác như thế nào lại đánh tâm kính sợ cái này bảy cái Chấp Sự trưởng lão, thật sự đem bọn hắn xem như Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà đối đãi?

	Lấy một trả một.

	Đây là cơ bản đạo lý làm người.

	Bảy cái Chấp Sự trưởng lão lúc này nghe được Chu Dương, trong lòng cảm động đồng thời, cũng là nhao nhao gật đầu đồng ý Chu Quảng Tường đề nghị.

	Hiện tại Chu gia có chút ánh mắt người, đều biết Chu Dương tại bồi dưỡng Chu Quảng Tường trở thành người thừa kế.

	Mà xét thấy Chu gia mới xây lập Chấp Sự trưởng lão chế độ, mới tộc trưởng có thể hay không lấy được bảy vị Chấp Sự trưởng lão tán đồng, hiển nhiên là một chuyện cực kỳ quan trọng.

	Chu Dương rõ ràng có thể một lời mà quyết có hay không thông qua Chu Quảng Tường đề nghị, vẫn còn muốn trưng cầu ý của mọi người gặp, ý tứ đã rất rõ ràng, chính là muốn là Chu Quảng Tường trải đường thụ lập uy tín.

	Điểm này, bảy cái Chấp Sự trưởng lão nếu là cũng nhìn không ra, kia thật là không xứng đợi tại chức vị này phía trên.

	Trong đó Chu gia Ngoại Vụ trưởng lão Đàm Thu, cũng chính là đã chết Chu gia trưởng lão Chu Nguyên Xuân phu quân, hắn tại đồng ý xong Chu Quảng Tường đề nghị về sau, lại là mở miệng nói ra: "Khởi bẩm tộc trưởng, ta cũng có một cái đề nghị, muốn cùng tộc trưởng cùng các vị trưởng lão, các tộc nhân cùng bàn bạc."

	"A, Đàm trưởng lão mời nói là được."

	Chu Dương trong mắt dị sắc lóe lên, cười phất tay đồng ý.

	Đàm Thu đạt được hắn đồng ý, lúc này chính là cao giọng nói ra: "Tộc trưởng lúc trước nói lên Ngoại Vụ trưởng lão chức trách, có một đầu nói là vì gia tộc đưa vào nhân tài ưu tú, như vậy ta muốn hỏi tộc trưởng, cái này đưa vào nhân tài ưu tú, ngoại trừ nhận người ở rể bên ngoài, phải chăng còn có thể dùng tuyển nhận khách khanh cung phụng biện pháp, chiêu nạp một chút ưu tú tán tu tiến hành bồi dưỡng cùng di chuyển?"

	"Đàm trưởng lão có ý tứ là, chúng ta có thể chiêu nạp họ khác tu sĩ xem như gia tộc khách khanh, sau đó dùng hàng năm cấp cho cố định phúc lợi cung phụng cùng cho nhiệm vụ ban thưởng phương thức, để làm chúng ta Chu gia hiệu lực công việc, ta như vậy lý giải chính xác sao?" Chu Dương ánh mắt lấp lánh nhìn xem Đàm Thu, ngữ khí hơi có chút kinh ngạc mà hỏi.

	"Tộc trưởng ngài nói rất đúng, nhưng là ta còn muốn bổ sung một điểm là, đối với một chút tại tu tiên bách nghệ phía trên có kiệt xuất thiên phú tán tu, chúng ta không đơn giản có thể chiêu nạp làm gia tộc khách khanh, còn có thể cung cấp tương quan truyền thừa cùng tài nguyên đối tiến hành bồi dưỡng, để có học tạo thành sau có thể vì gia tộc hiệu lực."

	"Thậm chí, đối với những cái kia thiên phú đặc biệt kiệt xuất người, chúng ta còn có thể dùng Trúc Cơ Đan cùng tam giai truyền thừa xem như dẫn dụ, để cam đoan tại Trúc Cơ sau khi thành công, nguyện ý ký kết hạ 【  U Minh huyết khế 】, cả đời vì gia tộc hiệu lực phục vụ!"

	Xoạt!

	Đàm Thu vừa nói xong, nhất thời tại nghị sự đại điện bên trong đưa tới một mảnh xôn xao thanh âm.

	"Hoang đường, đơn giản hoang đường!"

	"Đàm trưởng lão ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì? Trúc Cơ Đan quý báo dường nào, chúng ta Chu gia tử đệ, còn cần đau khổ kiếm lấy điểm cống hiến hối đoái!"

	"Thế nhưng là ngươi ngược lại tốt, miệng há ra, cái này Trúc Cơ Đan liền thành Tích Cốc đan, ai cũng có thể phục dụng!"

	"Ngươi nói, ngươi nói ngươi đến tột cùng ra sao rắp tâm? Ngươi muốn chúng ta Chu gia diệt vong sao?"

	Tiếng hét phẫn nộ theo Nghị Sự Điện bên trong vang lên, lại là cùng Đàm Thu ngồi chung một loạt Truyền Công trưởng lão Chu Nguyên Bằng nhịn không được đứng dậy chỉ vào Đàm Thu giận mắng.  

	Mà Chu Nguyên Bằng tiếng mắng chửi vừa rơi xuống, đồng dạng thân là Chu gia Thứ Vụ trưởng lão Chu Nguyên Lượng lập tức lớn tiếng đồng ý nói: "Thập ca nói không sai, ta cũng kiên quyết không đồng ý đem Trúc Cơ Đan giao cho ngoại nhân sử dụng, đừng nói là không tới Chu gia huyết mạch ngoại nhân, chính là ở rể chúng ta Chu gia ngoại thích, cũng không có tư cách sử dụng loại bảo vật này!"

	Thứ vụ trưởng lão Chu Nguyên Lượng nói xong, Nội Vụ trưởng lão Chu Nguyên Sưởng cũng là đi theo lớn tiếng kêu gọi nói: "Tộc trưởng, hấp thu ngoại giới nhân tài gia nhập gia tộc, ta cũng không phản đối, nhưng là nếu như chúng ta hết thảy duy tư chất thiên phú luận, chỉ cần là có tư chất thiên phú ngoại nhân đều hấp thu vào nhà tộc, cũng cho đặc thù ưu đãi, dài như vậy này dĩ vãng xuống dưới, Chu gia vẫn là người Chu gia Chu gia sao?"

	"Nếu như Chu gia cao tầng, một ngày kia đều biến thành họ khác tu sĩ, vậy chúng ta Chu gia huyết mạch, còn có thể lưu truyền xuống dưới sao? Chúng ta Chu gia kia vô số tầng dưới chót tu sĩ, còn có ngày nổi danh sao?"

	"Mời tộc trưởng nghĩ lại a!"

	Chu Nguyên Sưởng nói xong lời cuối cùng, lại là một chút quỳ xuống trước.

	Hắn lần này quỳ xuống, những cái kia đồng dạng bởi vì Đàm Thu chỗ đề nghị mà thần tình kích động Chu gia tộc người, cũng là nhao nhao đi theo mặt hướng Chu Dương quỳ rạp xuống đất, dập đầu hô lớn: "Mời tộc trưởng nghĩ lại!"
Kết chương.