Chương 237 : Kim Tự Tháp.
"Là cái kia Martin lão sư?"

	"Ta rõ ràng đi đem phương hướng ngược, đều còn có thể đụng vào, quả nhiên ở Linh giới trong, phương hướng cũng không có ý nghĩa. Trái lại là các loại mạc danh kỳ diệu thần bí học liên hệ có ảnh hưởng rất lớn. . ."

	Aaron nhãn lực rất tốt, có thể nhìn thấy cái kia một con màu vàng cánh chim ưng ở hạ xuống trong nhanh chóng vỗ cánh, nỗ lực tìm về cân bằng, hướng về bão cát ngoại vi thoát thân.

	Ở trên lưng của nó, tựa hồ còn có một viên nhỏ bé điểm đen.

	"Không hổ là kinh nghiệm phong phú nhà thám hiểm, nhìn dáng dấp ứng nên có thể chạy thoát. . . Loại này đẳng cấp bão cát, sát thương lực trước tiên không nói, ở trong bao hàm Linh giới tin tức ô nhiễm liền tương đương đòi mạng, bị cuốn vào có thể chơi không vui. . ."

	Aaron lời bình một câu, bỗng nhiên lắc đầu một cái: "Thoạt nhìn, chuyện này đối với thầy trò vận may không tốt lắm a. . ."

	Hắn nhìn thấy ở màu đen Kim tự tháp bên trong, một đội ăn mặc đen nhánh quỷ dị trang phục tế ti đi ra.

	Những thứ này tế ti vóc người khô héo, giống như xác ướp giống như, trên mặt bao trùm mặt nạ bằng đồng xanh.

	Ở trên tay bọn họ, còn nắm giữ vũ khí màu xám trắng, nhìn dáng dấp là tảng đá đánh bóng mà thành, tạo hình tuy rằng thô ráp nguyên thủy, nhưng Aaron có thể cảm nhận được phía trên mang theo lực lượng.

	Lúc này, một cái vóc người tỉ lệ cực đoan quái dị áo đen tế ti, cánh tay phải rung lên, ném ra trên tay chất liệu đá vũ khí.

	Ầm!

	Trường mâu giống như chất liệu đá vũ khí tinh chuẩn trúng mục tiêu chim ưng, giữa trời nổ tung.

	Vô số tảng đá trắng xám mảnh vỡ đâm vào chim ưng trong cơ thể, làm nó màu vàng lông chim bay loạn, phát ra thê thảm hét thảm.

	"Nguyên lai biến hình sau Linh thể, lại sẽ chảy máu?"

	Aaron tay đáp ở trước mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Hắn biết rõ, những kia áo đen tế ti cũng không phải là người, mà là một loại đặc thù Linh giới sinh vật.

	Cùng lúc đó, trên tay đối phương tảng đá binh khí, thì lại mang theo đáng sợ ô nhiễm cùng ảnh hưởng.

	Một cái thứ ba nguyên chất Phi phàm giả, nguyên lẽ ra không nên dễ dàng như vậy rớt hố, làm sao hắn chỉ đến rồi một đạo Linh thể.

	Mà lúc này, những kia tảng đá trắng xám mảnh vỡ, chính là đáng sợ nhất ô nhiễm, đã đâm vào đối phương Linh thể bên trong.

	"Cái này hiệu quả, hay là có thể giống với ta ô uế viên đạn? Cái kia kiêu ngạo tiểu tử kiêu ngạo lão sư thoạt nhìn muốn xui xẻo rồi. . ."

	Aaron nhìn cái kia một con ưng chuẩn giữa trời thẳng tắp rơi rụng, nó tựa hồ có nỗ lực đã nếm thử rời đi Linh giới, nhưng bị những kia tế ti khóa chặt sau khi, động tác này hiển nhiên muốn trả giá so với bình thường giá cao hơn.

	Nằm ở chiến đấu bên trong đối phương căn bản không làm nổi!

	"Đây chính là Linh giới nguy hiểm sao? Một cái thứ ba nguyên chất tầng thứ Phi phàm giả, không để ý đều có khả năng tử vong?"

	Aaron phía trước, cồn cát ao hãm, cực lớn chim ưng giống như thiên thạch giống như rơi rụng, đập ra một cái hố động.

	Ở hố động biên giới, còn nằm một cái cánh bị thương chim yến tước.

	"Lão sư. . . Lão sư. . ."

	Yến nhỏ tước nhào vào chim ưng trên người, lại căn bản là không có cách lay động chút nào.

	"Martin tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt."

	Aaron đi tới chim yến tước bên người, mở miệng nói.

	"Giúp một chút ta!"

	Chim yến tước tiếng nói tựa hồ có hơi muốn khóc.

	"Ta có thể giúp ngươi, nhưng dựa theo bí ẩn giới bên trong quy củ, nhất định phải đồng giá trao đổi."

	Aaron nói: "Ta cần ngươi sở học liên quan tới Linh giới kiến thức cùng Chú thuật, mà để báo đáp lại. . . Ta sẽ cố gắng đẩy lùi các ngươi kẻ địch. . ."

	"Kẻ địch, còn có kẻ địch. . ."

	Chim yến tước nhanh chóng mổ chim ưng lông chim: "Lão sư, tỉnh lại đi. . . Chúng ta nhất định phải lập tức tỉnh lại, bằng không liền thảm. . ."

	Lúc này, một trận sa mạc chi phong thổi mà qua.

	Không khí vặn vẹo bên trong, những kia ăn mặc áo bào đen cổ Lão tế ti bóng người chậm rãi hiện lên đi ra.

	Martin đương nhiên có thể chạy, nhưng nhìn trọng thương bất tỉnh đi lão sư, hắn cắn răng một cái, nhìn về phía Aaron, bỗng nhiên nhanh chóng nhổ xuống một cái chính mình lông chim: "Ta đáp ứng ngươi điều kiện!"

	Aaron tiếp nhận lông chim, bỗng nhiên liền minh bạch nó tác dụng.

	Cái này là đối phương chủ động phân cách xuống một phần tinh khiết Linh thể, phía trên ghi chép liên quan tới Chú thuật nội dung trí nhớ!

	Trừ phi đối phương học được chuyên môn sửa chữa trí nhớ Chú thuật nghi thức, bằng không rất khó làm giả!

	Ở Linh giới ở trong, cái này cũng là phi phàm người trao đổi tin tức thích hợp nhất vật dẫn.

	Lông chim ở Aaron lòng bàn tay hóa thành quang điểm tiêu tan, hắn trong nháy mắt liền được biết Martin Linh thể biến thành chim yến tước bí thuật.

	'Đáng tiếc. . . Chỉ có 'Ảnh' con đường Phi phàm giả có thể sử dụng, bất quá, đợi đến ta mở ra thứ tư nguyên chất sau khi, dùng 'Diệu' chuyển hóa thành 'Ảnh', cũng không phải không được, nhưng không nhiều lắm ý nghĩa. .. Bất quá loại này biến hình Chú thuật, có người nói có thể tiếp tục lui về phía sau học tập, đến thứ tư nguyên chất sau khi, là có thể thử nghiệm biến thân trở thành mạnh mẽ Linh giới sinh vật!'

	'Đương nhiên, nghĩ muốn biến hình trở thành nắm giữ phi phàm năng lực Linh giới sinh vật, là chuyện rất khó khăn, nếu như Martin lão sư ngày hôm nay có thể biến thân trở thành phượng hoàng loại hình, liền tuyệt đối sẽ không rơi xuống thảm như vậy kết cục.'

	Aaron tiến lên kiểm tra một phen, phát hiện chim ưng còn có sóng linh hồn, vẫn chưa tử vong.

	Mà lúc này, những kia cầm trong tay vũ khí áo đen tế ti, đã đi tới sa mạc hố động biên giới.

	Chim yến tước dừng ở Aaron trên bả vai, sợ hãi nói: "Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Bọn họ đến rồi, bọn họ đến rồi. . . Ngươi đã thu rồi thù lao, phải bảo vệ ta cùng ta lão sư. . ."

	"Ngươi không nên biến hình thành chim yến tước, ngươi nên biến thành chim sẻ, nó thích hợp nhất ngươi."

	Aaron nắm lấy chim yến tước mỏ, để cho hắn nói không ra lời, chính mình nhưng là lãnh đạm lên trước một bước.

	Chỉ một thoáng, hắn bởi đến Linh giới mà có vẻ chân thực hồn thể, lại trở nên hơi hư huyễn.

	Ở trên người hắn, tự động hiện ra một bộ cổ điển hoa lệ cung đình quý tộc lễ phục.

	Một đạo lại một đạo huyết sắc vết thương, ở lễ phục bên trên liên tiếp tái hiện ra, không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra máu tươi!

	Không!

	Ở trong mắt Martin, những kia không phải là máu tươi, mà là phảng phất 'Này thế chi ác' khủng bố ô nhiễm cùng nguyền rủa!

	Răng rắc! Răng rắc!

	Sa mạc không ngừng kết băng, bốn phía nhiệt độ trở xuống chợt giảm xuống, đến có thể đông lại Linh thể mức độ!

	Độc thuộc tại thứ tư nguyên chất mở ra, Ác Linh khí tức không ngừng hướng ra phía ngoài dật tán.

	Những kia áo đen tế ti thân hiện nổi lên ra một tầng trắng như tuyết băng sương, nhưng bọn họ vẫn chưa thối lui, mà là hai tay giơ lên cao, trong miệng ngâm hát Aaron cũng nghe không hiểu ca ngợi ca.

	Sau lưng bọn họ, màu đen Kim tự tháp bóng mờ hiện lên.

	Ở Kim tự tháp tháp thân bên trên, còn có sư tử, cá sấu, mèo, sơn dương các loại đại biểu động vật thần bí phù hiệu liên tiếp lấp loé.

	"Quả nhiên, những thứ này tế ti cũng không tính quá mạnh mẽ, có thể trọng thương chim ưng, dựa vào vẫn là Kim tự tháp tăng cường. Khu vực này nguy hiểm lớn nhất, không phải những thứ này tế ti, mà là những kia đen nhánh Kim tự tháp!"

	Tí tách! Tí tách!

	Từng giọt giọt máu tươi rơi vào mặt băng bên trên, Aaron nhẹ giọng mở miệng: "Pháp lệnh —— Tử Vong!"

	Sóng gợn vô hình xẹt qua, khiến áo bào đen tế ti giống như gặt lúa mạch giống như ngã xuống.

	Ầm ầm!

	Vẫn cứ đứng thẳng người hầu như là trong nháy mắt chịu đến Aaron súng lục công kích, từng viên từng viên Quang huy viên đạn mang theo tịnh hóa ánh sáng, ở trên người bọn họ từng cái từng cái cháy hừng hực lên.

	"Cái này. . ."

	Martin nhìn tùy ý ra tay liền đem trọng thương lão sư hắn áo bào đen tế ti đánh cho chật vật cực kỳ Aaron, liền tư duy đều phảng phất đình trệ vận chuyển.
Kết chương.