Chương 236 : Tam Tài Cảnh Hai Loại Phương Thức Tu Luyện.
Cứ việc Thương Hạ đã chiếm được Tam Tài cảnh truyền thừa, nhưng bất kể là "Thiên Ý Tam Thiên" vẫn là "Thiên Ý thương", đều là ý cảnh cao xa, nội hàm uyên thâm truyền thừa.

	Ở bắt đầu tu luyện trước, Thương Hạ đều cần đi đầu cẩn thận phỏng đoán, tối thiểu muốn đối với "Thiên Ý Tam Thiên" phần đầu tiên có đoạt được mới có thể bắt tay.

	Thương Hạ ở trong mật thất yên lặng đem "Thiên Ý Tam Thiên" đọc mấy lần, cảm thấy lại không lộ chút sơ hở khả năng sau khi, tiện tay kéo qua mấy tờ giấy, lấy bút trám mực một bút một vẽ lại viết mấy lần.

	Vừa viết một lần phỏng đoán trong đó diệu nghĩa, cho đến đối với văn chương toàn thân hàm nghĩa có nắm.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới phát hiện, hắn trước trước sau sau đã viết lên trăm tờ tờ giấy, bế quan trong mật thất đã là không có đặt chân nơi.

	Những này trang giấy phía trên nội dung không thể lưu lan ra đi mảy may, Thương Hạ đột nhiên đem ống tay áo rung lên, đầy đất trang giấy trong nháy mắt bắt đầu phát cháy cũng hóa thành tro bay, lại không có một chút nào mùi khói lửa.

	Rồi sau đó Thương Hạ lại đem ống tay áo cuốn một cái, những thứ này tro bụi từ ngoài cửa sổ bay ra ngoài.

	Sau đó Thương Hạ lại lần nữa quất tới một tấm tờ giấy, lần này hắn chỉ đem "Thiên Ý Tam Thiên" phần đầu tiên viết đi ra, sau đó bắt đầu cân nhắc từng câu từng chữ suy nghĩ trong đó ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa.

	Mỗi khi hắn đối với vào trong đó một câu có đoạt được sau khi, liền sẽ trực tiếp dùng bút đem câu này bôi lên rơi.

	Khi đem mặc xuống thứ nhất văn chương hoàn toàn bôi lên xong xuôi sau khi, Thương Hạ đứng dậy mạnh mẽ giãn ra một thoáng thân thể, lúc này mới nhận ra được thời gian đã qua ba ngày ba đêm!

	Tận đến giờ phút này, hắn mới cảm thấy đã đối với cái này đạo gia tộc hạt nhân công pháp truyền thừa có nhất định nhận thức, đồng thời nắm chắc tu luyện phương hướng.

	Tu luyện chung quy vẫn là muốn chịu được nhàm chán!

	Thương Hạ từ trong mật thất đi ra, tiện tay đùa một thoáng sào huyệt bên trong mấy con chim nhỏ, sau đó lại cho bay trở về Yến Ny đến một lần ánh chớp tắm rửa, mà nhỏ ác bá Yến Lôi lại theo thường lệ lại đây sượt lôi.

	Bất quá ngay khi lôi dục hoàn thành, Thương Hạ đang chuẩn bị tiếp tục bế quan thời điểm, Yến Ny bỗng nhiên kêu nhỏ một tiếng.

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, xoay người nhìn về phía Yến Ny, có chút bất ngờ hỏi: "Tìm tới?"

	Yến Ny "Líu lo" kêu hai tiếng biểu thị khẳng định.

	Cái này thời điểm Thương Hạ trái lại có vẻ hơi do dự, trầm ngâm chốc lát mới nói: "Trước tiên nhìn chằm chằm là tốt rồi, tuyệt đối không nên đánh rắn động cỏ, càng không nên bị phát hiện, việc này cần bàn bạc kỹ càng."

	Yến Ny nghiêng đầu nhìn Thương Hạ chốc lát, khoảng chừng là rõ ràng hắn ý tứ, sau đó mới lại "Líu lo "

	Kêu hai tiếng tỏ ra hiểu rõ.

	Chờ Yến Ny bay đi sau khi, Thương Hạ ngón tay gắp một tấm Truyền Âm phù ở bên mép nhẹ giọng nói rồi hai câu, sau đó liền một lần nữa trở lại trong mật thất chuẩn bị lại lần nữa bế quan.

	Lần này Thương Hạ mới chuẩn bị chân chính bắt tay tu luyện "Thiên Ý Tam Thiên" .

	. . .

	Ở Thương Khắc tiếp nhận huynh trưởng Thương Bác trở thành Thương thị tộc trưởng sau khi, hắn vẫn bảo lưu huynh trưởng nguyên bản nơi ở cùng với bế quan nơi.

	Hắn hiện tại tu luyện tĩnh thất liền mở ra ở hắn ở lại tiểu viện, đúng là cùng Thương Hạ phương thức tương đương, nhưng khu nhà nhỏ này không chỉ diện tích muốn lớn một chút, hơn nữa trong sân đủ loại các loại hoa cỏ.

	Thương Khắc từ hai giới chiến vực trở về sau khi liền vẫn ở khu nhà nhỏ này ít giao du với bên ngoài, nằm ở một loại nửa bế quan trạng thái, trong gia tộc phần lớn tục vụ đều giao cho Thương Khê, Thương Tiệm, Thương Dương huynh muội phụ trách.

	Lúc này hắn liền chính đang tại bên trong khu nhà nhỏ cắt sửa hoa cỏ, mới nhìn đi lên lại như là một cái lão nông.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Khắc bỗng nhiên điều có cảm giác, chậm rãi từ bụi hoa bên trong đứng dậy, ném xuống trong tay hoa cuốc, vỗ tay một cái bên trong bùn đất, rồi sau đó một đạo phù quang vừa vặn vào lúc này rơi xuống ở trong tay của hắn.

	"A, hóa ra là hắn. . ."

	Thương Khắc vung tay lên chôn vùi trong tay phù lục, như có điều suy nghĩ nói: "Đã như vậy, hay là có thể cố ý làm cái cục đi ra. . ."

	. . .

	Học viện Thông U diễn võ đường.

	Một tia kiếm mang trực tiếp cắt một mảnh hoa cả mắt kiếm mang trong, một đạo sắt thép tiếng va chạm nương theo một tiếng rên truyền đến, Kiếm môn đệ tử Diệp Nhất Mi chậm rãi thu kiếm.

	"Kiếm pháp của ngươi phồn hoa như gấm, nhưng cũng không phải chính ngươi đồ vật!"

	Diệp Nhất Mi nhìn trước mắt so với nàng nhìn qua còn nhỏ hơn một điểm cô gái, mặt không hề cảm xúc nói, có thể nói lời nói thì lại rất có chỉ điểm tâm ý ở bên trong.

	Mộc Thanh Vũ trên trán thấy mồ hôi, tay phải hơi run, hầu như đã không cách nào nắm chặt kiếm trong tay khí, nhưng nàng vẫn là nỗ lực lấy đúng mực giọng nói nói: "Đa tạ Diệp sư tỷ chỉ điểm, sau này như có cơ hội, kính xin sư tỷ tiếp tục chỉ giáo."

	Diệp Nhất Mi khóe miệng hơi hất lên, nói: "Bất cứ lúc nào xin đợi!"

	Theo hai vị nữ võ giả kết thúc, diễn võ đường bên trong vây xem học viện Thông U đệ tử nhất thời nghị luận sôi nổi.

	"Ai, Mộc Thanh Vũ sư tỷ cũng thua!"

	"Khoảng thời gian này chúng ta học viện cùng cái khác bốn đại học viện so với, đều là thua nhiều thắng ít."

	"Xác thực, khoảng thời gian này có thể ở Võ Cực cảnh sơ giai có thể duy trì rõ ràng thượng phong, e sợ cũng chỉ có Đậu Trọng Đậu sư huynh chứ?"

	"Chủ yếu là chúng ta còn có một chút nội xá cùng thượng xá đến sư huynh bây giờ chính vấp ở hai giới chiến vực, bằng không chúng ta cũng không đến nỗi bị bốn đại học viện đệ tử áp chế."

	"Hừ, nghe nói cái này đều là Thương Hạ gây ra hàng, nghe nói người này vẫn là nội xá thủ tịch, được xưng cái gì Thiên Huyễn Kiếm, Thiên Huyễn công tử, lại là một điểm đảm đương đều không có, đến nay đều chưa từng lộ diện, chính mình trêu ra tai họa lại là để toàn bộ học viện danh tiếng bị hao tổn."

	"Nghe nói hắn ngược lại cũng không phải tránh chiến, mà là đang bế quan làm vì đột phá Võ Ý cảnh làm chuẩn bị."

	"Cất vào đi, cái này đều là lấy cớ, coi như hắn có thể tăng cấp Võ Ý cảnh, có thể bốn đại học viện đều có Võ Ý cảnh đệ tử áp trận, vị kia Thương thủ tịch mới vừa mới tiến cấp, lại làm sao có khả năng là nhân gia từ lâu tiến giai không biết bao lâu đệ tử đối thủ?"

	"Quên đi, đừng nói, người này là thành Thông U một trong bốn dòng họ lớn nhất Thương gia người, bối cảnh thâm hậu, không phải chúng ta những thứ này đệ tử bình thường có thể nghị luận."

	"Hừ, sợ cái gì, ta nhìn hắn cái này nội xá đệ tử chính là hữu danh vô thực, những sư huynh khác sư tỷ ở lại hai giới chiến vực cũng là thôi, chính hắn ngay khi thành Thông U, cái này tính chuyện gì xảy ra? Ta nhìn hắn còn không bằng Đậu sư huynh, tối thiểu coi như là cái khác bốn đại học viện đối với Đậu sư huynh cũng là tán thưởng cực kì."

	". . ."

	. . .

	Thương Hạ còn không biết hắn hiện tại danh tiếng ở học viện bên trong đã bị hao tổn nghiêm trọng.

	Càng không biết ngày ấy con đường dài một trận chiến sau, bốn đại học viện đi tới thành Thông U cao tầng, cùng với học viện Thông U bản thân, đều không hẹn mà cùng đối với Thương Hạ cá nhân triển hiện ra siêu tuyệt thực lực tiến hành rồi cố ý che giấu.

	Hắn hiện tại cả người tâm tư đều ở "Thiên Ý Tam Thiên" tu luyện tới.

	Theo Thương Hạ dựa theo chính mình lĩnh ngộ đoạt được bắt đầu ở trong người mở ra mới tinh bổn nguyên vận chuyển con đường thời điểm, trong đan điền cái kia một điểm bởi vì tiến giai dược tề mang đến Tam Tài cảnh bổn nguyên, tựa hồ cũng đi rồi một chút biến hóa.

	"Thiên Ý Tam Thiên" phương thức tu luyện cùng phần lớn võ giả ở Võ Ý cảnh phương thức tu luyện có khác nhau.

	Thương Hạ đã từng từng trải qua một cái rất cường đại Võ Ý cảnh cao thủ, hắn luyện thành cực kỳ mạnh mẽ ba tầng quyền ý, lại ở cuối cùng bởi vì đem ba tầng quyền ý hòa làm một thể ngưỡng cửa quá cao, mà phí thời gian quá nhiều năm tháng, cuối cùng bị Thương Khắc mấy người liên thủ vây giết.

	Mà Thương Hạ từ "Thiên Ý Tam Thiên" bên trong lĩnh ngộ tu hành phương thức lại cùng với rất khác nhau, nó dùng chính là một loại tiến lên dần dần phương thức, có lẽ chầm chậm, nhưng cuối cùng biến chất ngưỡng cửa lại tương đối không cao.
Kết chương.