Chương 2777: Đại Hoang tâm kinh
 
 	Quách Giai Tuệ đem Lý Thất Dạ dạng này một tên phế nhân mang về tông môn, cả ngày hoa nhiều thời giờ như vậy đi chiếu cố hắn, cái này khiến Hộ Sơn tông rất nhiều đồng môn đệ tử không hiểu.
 
 	Tại Hộ Sơn tông ở bên trong, cũng có một chút đệ tử đối với Quách Giai Tuệ hành động như vậy chỉ trỏ, đối với tiến hành một ít phỉ nói chuyện nhảm, cũng có một chút đồng môn đệ tử thì là cảm thấy Quách Giai Tuệ quá mức thiện lương, nhất thời thiện tâm, lại đem trân quý của mình không gì sánh được thời gian góp đi vào rồi.
 
 	Tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, thời gian của bọn hắn đều là mười phần trân quý, không có cái nào tu sĩ cường giả nguyện ý đem mình thời gian quý giá lãng phí ở không sao cả trên sự tình, chớ nói chi là đem thời gian lãng phí ở một phàm nhân trên người, đặc biệt Lý Thất Dạ dạng này phàm nhân, còn là một tên phế nhân.
 
 	Quách Giai Tuệ thiên phú vốn cũng không phải là kiệt xuất, với tư cách đệ tử bình thường, nàng càng cần phải nỗ lực đi sửa sĩ, đem nhiều thời gian hơn đặt ở trên tu hành. Mà không phải đem mình quý giá không gì sánh được thời gian lãng phí ở một tên phế nhân trên thân, bằng không mà nói, Quách Giai Tuệ sẽ từ từ bị đồng môn siêu việt, thậm chí là bị đằng sau nhập môn sư đệ sư muội siêu việt.
 
 	Nếu như đến đó một cấp độ, Quách Giai Tuệ không chỉ là chậm trễ tự mình tu hành, càng là sẽ bị sư môn đào thải.
 
 	Cũng chính bởi vì có dạng này nhân quả, không ít đồng môn sư huynh muội vì Quách Giai Tuệ không đáng, thậm chí có đồng môn đã từng khuyên qua Quách Giai Tuệ, đem Lý Thất Dạ dạng này một tên phế nhân vứt bỏ mất được rồi, đem hắn tiễn xuống núi, ra ít tiền tài, tìm người bình thường chiếu cố cũng được.
 
 	Nhưng là, Quách Giai Tuệ y nguyên không muốn vứt bỏ, nàng vẫn là đem Lý Thất Dạ giữ lại, giống nhau tiếp tục chiếu cố Lý Thất Dạ.
 
 	Mặc dù nói, tại lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, Quách Giai Tuệ cảm giác Lý Thất Dạ có từng điểm từng điểm như chính mình cái kia đã chết đi huynh trưởng, nhưng lúc đem Lý Thất Dạ giữ ở bên người chiếu cố về sau, hắn không hề giống ca ca của mình, gần kề có một chút điểm hình dáng như mà thôi.
 
 	Mặc dù là như vậy, Quách Giai Tuệ hay là không muốn đem Lý Thất Dạ vứt bỏ , lúc nàng chiếu cố Lý Thất Dạ những này qua về sau, nàng chậm rãi coi Lý Thất Dạ là làm thân nhân của mình rồi, cho nên ở thời điểm này nhường nàng vứt bỏ Lý Thất Dạ, nàng càng thêm không muốn.
 
 	Quách Giai Tuệ mặc dù là dùng không ít thời gian chiếu cố Lý Thất Dạ, nhưng là, đối với nàng mà nói, đang bồi lấy Lý Thất Dạ thời điểm, nàng tâm tình cũng sẽ tốt hơn nhiều.
 
 	Nàng tại trong sư môn, giao tình tốt sư huynh muội đó là lác đác không có mấy, có thể tâm sự sự tình hảo hữu càng là ít đến thương cảm, mà nàng hầu ở Lý Thất Dạ bên người thời điểm, nàng thường là hướng Lý Thất Dạ thổ lộ tự mình tất cả tất cả tâm sự, có chính mình khoái hoạt đấy, có không sung sướng, có bi thương đấy, cũng có vui vẻ. . .
 
 	Tóm lại, nàng hầu ở Lý Thất Dạ bên người thời điểm, nàng có tâm sự thời điểm, đều nguyện ý hướng tới Lý Thất Dạ thổ lộ.
 
 	Quản chi là Lý Thất Dạ chưa từng có trở lại nàng một câu, thậm chí liền mở mắt đều không nhìn nàng liếc, nhưng là, Quách Giai Tuệ y nguyên nguyện ý cùng Lý Thất Dạ lao tán gẫu, nói nói tự mình mỗi một ngày từng ly từng tý.
 
 	Chưa phát giác ra tầm đó, quản chi là Lý Thất Dạ chưa từng có đáp lại, Quách Giai Tuệ đều chậm rãi đem Lý Thất Dạ nhìn người thân cận nhất của mình.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ vẫn luôn sẽ không nhúc nhích, Quách Giai Tuệ nghĩ tới đem Lý Thất Dạ chữa cho tốt. Mặc dù nói hiện tại Hộ Sơn tông đã là không bằng trước kia rồi, nhưng Hộ Sơn tông vẫn có y thuật không tệ, thông thạo dược đạo cao thủ.
 
 	Đối với một cái thông thạo dược đạo cường đại tu sĩ mà nói, chữa cho tốt một vị tàn phế phàm nhân, nói không chừng còn là rất có thể đấy.
 
 	Cũng chính bởi vì có tính toán như vậy, Quách Giai Tuệ đi cầu qua trong tông môn thông thạo dược đạo y thuật trưởng bối, chỉ có điều, thông thạo dược đạo trưởng bối kiểm tra Lý Thất Dạ một phen về sau, lắc đầu, nói ra: "Hết thuốc chữa, sáu mạch đều phế, nhất định là cả đời nằm ở trên giường rồi."
 
 	Quách Giai Tuệ y nguyên chưa từ bỏ ý định, liền hỏi trưởng bối thật không có biện pháp sao? Trong nội tâm nàng hay là đối với Lý Thất Dạ ôm lấy như vậy một tia hy vọng đấy.
 
 	"Thử xem dùng chân khí cho hắn xoa bóp." Cuối cùng vị trường bối này cũng không phải mười phần xác định nói: "Mỗi ngày cho hắn toàn bộ kinh mạch, thì trường nguyệt cửu, hoặc là sẽ có như vậy một tia hi vọng."
 
 	Nói đến đây, trưởng bối nhìn Quách Giai Tuệ liếc, nói ra: "Ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi, một phàm nhân, không đáng ngươi như thế đi lãng phí thời gian, hảo hảo tu luyện mới là vương đạo." Nói xong liền rời đi.
 
 	Vị trường bối này cũng không có cái gì ác ý, hắn cũng là có hảo ý, dù sao Lý Thất Dạ như vậy một tên phế nhân, căn bản cũng không đáng giá đi lãng phí thời gian, huống chi, bọn hắn cùng Lý Thất Dạ không thân chẳng quen.
 
 	Quách Giai Tuệ y nguyên không muốn vứt bỏ, mỗi ngày đều cho Lý Thất Dạ xoa bóp vận khí, nàng muốn dùng chân khí của mình hành tẩu Lý Thất Dạ toàn thân.
 
 	Nhưng là, đó căn bản không thể thực hiện được, bởi vì chân khí của nàng rót vào Lý Thất Dạ trong cơ thể thời điểm, Lý Thất Dạ kinh mạch cứng rắn như sắt, chân khí của nàng căn bản là không nhúc nhích chút nào.
 
 	Lý Thất Dạ cường đại như thế tồn tại, dựa vào Quách Giai Tuệ cái kia ít ỏi không gì sánh được chân khí, lại thế nào khả năng thúc được động đến hắn kinh mạch đâu này? Vậy căn bản tựu là chuyện không thể nào.
 
 	Mặc dù là như thế, Quách Giai Tuệ y nguyên chưa từ bỏ ý định, mỗi ngày đều vì Lý Thất Dạ xoa bóp, hy vọng có một ngày có thể xuất hiện kỳ tích.
 
 	Có thể nói, Quách Giai Tuệ như thế chiếu cố Lý Thất Dạ, cái kia hoàn toàn là coi Lý Thất Dạ là làm thân nhân của mình đến đối đãi rồi.
 
 	Đối với Quách Giai Tuệ đủ loại hành vi, Lý Thất Dạ cũng chưa từng thêm tại để ý tới, toàn lực ứng phó, đi luyện hóa kinh khủng tồn tại, theo thời gian trôi qua, tại Lý Thất Dạ trấn áp luyện hóa phía dưới, kinh khủng tồn tại lực lượng cũng bị hắn từng bước từng bước suy yếu.
 
 	"Ai, tâm ta kinh lại không luyện tốt, sư phụ đều mắng ta đần, ta có phải thật vậy hay không đần như vậy chứ? Phải hay là không ta thật sự không thích hợp tu luyện đâu. . ." Một ngày này, Quách Giai Tuệ sớm mà đem Lý Thất Dạ đẩy ra phơi nắng, trong lúc chưa phát giác lại hướng Lý Thất Dạ thổ lộ hết đi lên.
 
 	Chỉ cần có không vui sự tình, nàng đều sẽ hướng Lý Thất Dạ thổ lộ hết, nàng đối với Lý Thất Dạ có thể nói là không chuyện gì không nói rồi, nàng đã coi Lý Thất Dạ là làm tốt nhất lắng nghe người.
 
 	"Không chỉ ngươi đần, sư phụ ngươi cũng ngốc đến không có thuốc chữa." Ngay tại Quách Giai Tuệ tại hướng Lý Thất Dạ thổ lộ hết phiền não của mình thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt tại bên tai nàng vang lên.
 
 	"Ah ——" đột nhiên vang lên thanh âm đem Quách Giai Tuệ sợ đến nhảy dựng lên, thoáng cái nhảy dựng lên, nàng còn tưởng rằng tự mình là gặp được quỷ đâu này, vội vàng nhìn quanh một cái.
 
 	Nhưng, bốn phía không người, chỉ vẹn vẹn có nàng cùng Lý Thất Dạ hai người tại sân nhỏ đây này bên trong.
 
 	"Là, là, là ai ——" Quách Giai Tuệ nhìn quanh một cái, không có phát hiện có những người khác, trong nội tâm không khỏi sợ hãi, thanh âm run lên một cái, quát to một tiếng.
 
 	"Bên cạnh ngươi." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới mở mắt nhìn Quách Giai Tuệ liếc.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đã tỉnh lại ——" Lý Thất Dạ đột nhiên mở mắt, còn mở miệng nói chuyện, lúc này đem Quách Giai Tuệ dọa cho mộng, bởi vì ngoại trừ lần thứ nhất nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm xem qua hắn mở ra qua con mắt bên ngoài, cho tới nay Lý Thất Dạ không động chút nào, đừng nói là mở miệng nói chuyện rồi, liền mí mắt đều không có nháy một chút.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đột nhiên mở miệng nói chuyện, này làm sao không đem Quách Giai Tuệ sợ đến nhảy dựng lên đâu này, trong khoảng thời gian ngắn nhường nàng mộng tại chỗ đó.
 
 	Nhưng là, trở lại tới thời điểm, không biết rõ làm sao vậy, nàng cảm giác Lý Thất Dạ trong ánh mắt có chút như vậy khinh thường, tổng hình như là bao quát nàng, hoặc là nói, là bao quát chúng sinh.
 
 	Hắn, hắn, hắn nhưng là phàm nhân nha, Quách Giai Tuệ cũng cảm giác mình đây là một loại ảo giác, cái này, đó căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	Lý Thất Dạ không có đi để ý tới tốt, chậm rãi nhắm mắt lại, lại hình như là ngủ rồi.
 
 	Một hồi lâu về sau, Quách Giai Tuệ lúc này mới chân chính tỉnh táo lại, nghĩ đến trước đó, tự mình có tâm sự gì, có gì vui nộ nhạc buồn đều hướng Lý Thất Dạ thổ lộ hết, lập tức mặt nóng đỏ, kể từ đó, tựa hồ ở trước mặt của hắn không có bất kỳ bí mật giống nhau.
 
 	Cái này khiến Quách Giai Tuệ mắc cỡ không còn mặt mũi nào, hận không thể trên mặt đất nứt ra một cái khe lớn đến chui vào.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đã tỉnh, ta, ta, ta chuẩn bị cho ngươi ăn chút gì đấy." Quách Giai Tuệ phục hồi tinh thần lại, có muốn chạy trốn xúc động.
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ từ tốn nói một tiếng, nói ra: "Tay nghề ngươi không lớn đấy, tìm hảo thủ nghệ a."
 
 	Lập tức nhường Quách Giai Tuệ ngốc tại chỗ đó, trong khoảng thời gian ngắn đều phản ứng không kịp, trong lúc đó, một mực sẽ không không động đậy rất biết nói chuyện người thoáng cái đã tỉnh lại, rất biết nói chuyện rồi, vậy mà một điểm cảm ơn đều không có, còn ghét bỏ thủ nghệ của nàng, lập tức nhường Quách Giai Tuệ hết sức khó xử, nàng ngơ ngác đứng ở nơi đó, trong lúc nhất thời một đôi tay cũng không biết để đâu cho phải.
 
 	"Ngươi 《 Đại Hoang tâm kinh 》 luyện sai rồi." Ngay tại Quách Giai Tuệ ngốc tại đó thời điểm, Lý Thất Dạ thanh âm nhàn nhạt lại một lần nữa vang lên: "Cái này không chỉ ngươi đần, đem ngươi sư phụ truyền thụ đồ đạc coi như khuôn vàng thước ngọc, tự mình không có đi tìm hiểu qua. Sư phụ ngươi cũng dại dột có thể, thật đơn giản 《 Đại Hoang tâm kinh 》 tìm hiểu được rối tinh rối mù, nếu như lão đầu còn sống, nhất định sẽ bị loại này đồ ngu tức chết."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi tại sao có thể nói lời như vậy." Phục hồi tinh thần lại về sau, Quách Giai Tuệ không khỏi có chút tức giận, vì chính mình sư phụ tổn thương bởi bất công.
 
 	Mặc dù nói, nàng thiên phú không được tốt lắm, tu luyện cũng thường thường, nhưng nàng sư phụ coi như chiếu cố nàng, cũng không có bởi vì nàng tu luyện không được khá đi trừng phạt nàng, cho nên , lúc Lý Thất Dạ nói mình không tốt thời điểm, nàng vẫn không có gì quan trọng, nói nàng sư phụ nói bậy thời điểm, nàng liền căm giận bất bình.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, tại Quách Giai Tuệ còn không có kịp phản ứng thời điểm, Lý Thất Dạ tiện tay một điểm, một đạo thật nhỏ pháp tắc nháy mắt đánh trúng vào mi tâm của nàng, thoáng cái chui vào trong thức hải của nàng.
 
 	Trong chớp mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại trong thức hải của nàng một thiên nguyên vẹn không gì sánh được 《 Đại Hoang tâm kinh 》 thoáng cái mở ra, chân ngôn diễn sinh, ảo diệu diễn biến, vang lên một hồi lại một trận giảng kinh thanh âm.
 
 	Đối với Quách Giai Tuệ mà nói, vốn là mười phần thâm ảo khó hiểu giảng kinh trong tiếng, thoáng cái nghe là như vậy dễ hiểu dễ hiểu, đơn giản đến không thể lại đơn giản, rất nhiều áo nghĩa nàng nghe xong liền minh bạch.
 
 	Hơn nữa, cẩn thận so sánh một chút nàng trước kia sở tu luyện 《 Đại Hoang tâm kinh 》, ở thời điểm này, nàng mới phát hiện tự mình trước kia sở tu luyện 《 Đại Hoang tâm kinh 》 là trăm ngàn chỗ hở, các loại sai lầm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Quách Giai Tuệ bị cái này vô cùng ảo diệu 《 Đại Hoang tâm kinh 》 sở mê ở, nàng nhân sinh lần thứ nhất biết rõ nguyên lai đại đạo dĩ nhiên là tươi đẹp như vậy, không hề giống chính mình tưởng tượng bên trong làm như vậy chát chát khó hiểu.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:
Kết chương.