Chương 644 : Thần hồn xuất khiếu.
Không biết hoàn cảnh bên trong, Lục Diệp án đao cảnh giác, bất quá rất nhanh liền trầm tĩnh lại, bởi vì bốn phía cũng không có nguy hiểm gì.

	Cùng lúc trước tiến vào Thận Cảnh gặp phải tình huống khác biệt, bốn phía cũng không có cái gì mê vụ lăn lộn, cũng không có quái vật bỗng nhiên giết ra, bản thân vị trí là một gian phòng ốc.

	Cửa sổ đóng chặt, trong phòng bày biện rất đơn giản, chỉ có một cái bàn, vài cái ghế dựa mà thôi.

	Trên bàn thả một cái ấm trà, vài cái chén trà.

	Lục Diệp tiến lên, đi vào bàn kia trước dò xét, phát hiện trên bàn phủ một tầng thật dày tro bụi, hiển nhiên là thật lâu không ai cư ngụ.

	Nơi này giống như là nơi tiếp khách, một bên còn có thông hướng trên lầu thang lầu.

	Lục Diệp nhìn một chút thang lầu, không có trước tiên đi lên, lộ ra thần sắc suy tư.

	Hắn rất hiếu kì, nơi này đến cùng là địa phương nào.

	Trước đó tiến vào Thận Cảnh lịch luyện, hoàn cảnh rất đơn giản, liền là tại một chỗ trống trải khu vực, bốn phía mê vụ cuồn cuộn, thỉnh thoảng có địch nhân trùng sát ra.

	Nhưng ở hai cái Tức Quả hạt nhân dung hợp, hắn đẩy ra mới xuất hiện đạo thứ hai đại môn về sau, thế mà xuất hiện tại dạng này một cái kỳ quái nơi ấy.

	Càng làm cho hắn cảm thấy kỳ quái là tự thân bây giờ trạng thái.

	Kỳ thật tại vừa mới tiến tới thời điểm hắn liền có chỗ phát hiện, trên người mình phát sinh một chút rất kỳ diệu biến hóa, chỉ là không có thời gian điều tra, bây giờ xác định tạm thời không có nguy hiểm, hắn liền bắt đầu kiểm tra trạng thái bản thân.

	Yên lặng cảm giác chỉ chốc lát, Lục Diệp nhíu mày.

	Sự tình giống như... Không đơn giản.

	Hắn phát hiện thực lực của mình trống rỗng tăng vọt rất nhiều!

	Nguyên bản tu vi của hắn là Vân Hà năm tầng cảnh mức độ, nhưng dưới mắt trong cơ thể hắn tích chứa lực lượng đâu chỉ Vân Hà năm tầng cảnh? So với mình trước đó gặp phải những Vân Hà đó chín tầng cảnh chỉ sợ đều cường đại hơn.

	Nói một cách khác, hắn bây giờ vô cùng có khả năng tương đương với một cái Chân Hồ cảnh tu sĩ!

	Về phần là Chân Hồ mấy tầng cảnh... Lục Diệp thật đúng là không biết, hắn liền không tiếp xúc qua vài cái Chân Hồ cảnh tu sĩ, không có một cái so sánh tiêu chuẩn, quả thực khó mà phán đoán tự mình thực lực hôm nay.

	Tại vượt qua cái kia phiến đại môn thời điểm, Lục Diệp đột nhiên sinh ra một loại tự mình trở nên cường đại cảm giác, bây giờ xem ra, đó cũng Phi cái gì ảo giác, mình quả thật trở nên cường đại.

	Nhưng vì cái gì có thể như vậy? Hoàn cảnh này chẳng lẽ có thể không duyên cớ tăng lên thực lực của mình sao? Này rõ ràng không quá hợp lý.

	Càng làm cho Lục Diệp cảm thấy không hiểu là, trong cơ thể mình chảy xuôi lực lượng, thế mà không đơn giản chỉ có linh lực, còn có một loại cảm giác khác lạ lẫm, nhưng lại cho người ta một loại dị dạng cảm giác quen thuộc lực lượng.

	Đây là... Thần hồn chi lực?

	Đương Lục Diệp Động Sát cỗ lực lượng này bản chất thời điểm, lông mày nhịn không được nhíu lại.

	Đến cùng tình huống như thế nào? Tự mình một cái Vân Hà năm tầng cảnh... Dù là hiện tại tương đương với Chân Hồ cảnh, cũng không nên cảm nhận được thần hồn chi lực mới đúng.

	Thần hồn chi lực là mỗi cái tu sĩ theo sinh ra liền có được, theo tu sĩ thực lực tăng trưởng, thần hồn chi lực cũng sẽ tương ứng đạt được tăng lên, nhưng ở Thần Hải cảnh trước đó, các tu sĩ chỉ là có được thần hồn chi lực, có thể bằng vào tự mình thần hồn lực lượng thụ động ngăn cản một chút nhằm vào thần hồn công kích, là không có cách nào chủ động cảm thụ.

	Cái này tương đương với giấu ở tu sĩ thể nội một chỗ bảo tàng, thực lực không đủ tu sĩ, là không có cách nào mở ra chỗ này bảo tàng.

	Chỉ có tu vi đến Thần Hải cảnh, ra đời thần niệm, mới có thể chủ động cảm giác được tự thân thần hồn chi lực tồn tại, tiếp theo vận dụng thần hồn chi lực.

	Giống như Lục Diệp, mặc dù bởi vì thần hồn chi lực cường đại, có thể cảm giác được rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm, nhưng loại này cảm giác nghiêm chỉnh mà nói chỉ là một loại thụ động năng lực, so với có thể chủ động thi triển thần niệm, vẫn là tiểu vu gặp đại vu.

	Thần Hải cảnh đại tu nhóm tranh đấu, thường thường cũng liên lụy đến thần niệm giao phong, có đôi khi nhìn từ bề ngoài không có chút rung động nào, trên thực tế hung hiểm dị thường.

	Lục Diệp bây giờ có thể thiết thực cảm thụ đến trong cơ thể mình chảy xuôi thần hồn chi lực, chính là bởi vì thần hồn chi lực tồn tại, cho nên mới để thực lực của hắn có to lớn tăng lên.

	Thần hồn của hắn chi lực, vốn là viễn siêu giống nhau cảnh giới tu sĩ, đạt đến Chân Hồ cảnh tu sĩ tiêu chuẩn.

	Đây mới là thực lực mình tăng vọt nguyên nhân?

	Lục Diệp chậm rãi kịp phản ứng, như thế tới nói, mình bây giờ... Tương đương với một cái Linh Thể? Giống như Y Y như thế tồn tại.

	Này không phải liền là thần hồn xuất khiếu sao?

	Nhưng cùng bình thường thần hồn xuất khiếu lại không quá đồng dạng, bình thường thần hồn xuất khiếu, tu sĩ có thể động dụng lực lượng chỉ có thần hồn chi lực, là không có cách nào thôi động linh lực.

	Có thể hắn bây giờ lại là linh lực cùng thần hồn chi lực cùng tồn tại trạng thái, cái này lộ ra rất quỷ dị.

	Hắn bỗng nhiên nhớ tới, khi tiến vào nơi này thời điểm, có một loại tránh thoát trói buộc cảm giác.

	Bây giờ xem ra, tránh thoát trói buộc đến từ nhục thân của mình.

	Hắn thần hồn trước tu vi so với nhục thân tu vi cao hơn ra rất nhiều, cho nên tại thần hồn xuất khiếu về sau, mới có thể một loại tránh thoát trói buộc cảm giác, tiếp theo trở nên càng cường đại.

	Cái này Thận Cảnh, như trước kia tiến vào Thận Cảnh hoàn toàn khác biệt.

	Trước kia Thận Cảnh, chỉ tương đương với một cái hình chiếu, trong hiện thực Lục Diệp trạng thái gì, hình chiếu chính là trạng thái gì, bao quát Lục Diệp mang theo người đồ vật, còn muốn túi trữ vật, không gian trữ vật bên trong đồ vật, không một bỏ sót, đều sẽ hình chiếu đến Thận Cảnh bên trong.

	Dưới mắt cái này Thận Cảnh cũng không vẻn vẹn chỉ là một loại hình chiếu, đây là tại hình chiếu cơ sở thượng, đem tự mình toàn bộ thần hồn cũng dẫn dắt đi qua.

	Lục Diệp lập tức cảm thấy không lành!

	Thận Cảnh bên trong, hắn ưu thế lớn nhất là không sợ chết, bởi vì dù là chết về sau cũng không nhiều lắm tổn thất, ban sơ hắn lực lượng thần hồn không đủ cường đại thời điểm, chết một lần sẽ còn thống khổ nửa ngày, nhưng từ khi được rất nhiều Tẩy Hồn Thủy tẩy luyện thần hồn về sau, để thần hồn chi lực lớn mạnh về sau, tại ảo thị bên trong tử vong với hắn mà nói đã không coi vào đâu, đơn giản liền là một loại bị kim đâm xuống ý thức cảm giác, nhịn một chút liền đi qua.

	Nhưng nếu như tự mình dưới mắt là cùng loại thần hồn xuất khiếu trạng thái, một khi chết rồi, Lục Diệp cũng nói không rõ tự mình sẽ là kết quả gì.

	Trực tiếp nguyên địa chết bất đắc kỳ tử? Hoặc là thần hồn bị trọng thương?

	Xem ra, tự mình sau đó phải đầy đủ cẩn thận mới được, tuyệt đối không thể tuỳ tiện chết ở chỗ này, nếu không ai cũng không biết sẽ có cái gì ác liệt hậu quả.

	Về phần muốn làm sao mới có thể từ nơi này nơi ấy rời đi... Lục Diệp tạm thời không có đầu mối, chỉ có thể chậm rãi thăm dò.

	Lần nữa kiểm tra bản thân, Bàn Sơn đao và Binh Hạp đều tại bên hông, túi trữ vật, trên mu bàn tay bên trong không gian trữ vật đồ vật cũng có thể thu phóng tự nhiên.

	Cùng hắn trước đó nghĩ đồng dạng, lần này tiến đến tự mình, là tại hình chiếu cơ sở trước thần hồn xuất khiếu trạng thái, cho nên bên người đồ vật cũng có thể tùy thời lấy dùng.

	Mà loại trạng thái này, tự mình duy nhất ưu thế, liền là thực lực tăng lên rất nhiều.

	Không có vội vã đẩy cửa rời đi, tạm thời không rõ ràng vị trí hoàn cảnh, tối thiểu nhất, căn phòng này là an toàn.

	Trước kia tiến vào ảo thị, chỉ cần đứng ở nơi đó, liền biết liên tục không ngừng quái vật theo trong sương mù trùng sát ra, cung cấp hắn ma luyện tự thân đao thuật và chiến đấu kỹ xảo, mặc dù đơn điệu buồn tẻ, thế nhưng đơn giản sáng tỏ.

	Tình huống lần này nhiều phức tạp, cho nên cần tận khả năng thu thập đầu dây, xác định dưới mắt vị trí, cùng có thể sẽ gặp phải hung hiểm.

	Cất bước hướng một bên thang lầu bước đi, giẫm tại trên bậc thang, chất gỗ sàn gác phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, tại này yên tĩnh hoàn cảnh bên trong lộ ra vô cùng chói tai.

	Lục Diệp không khỏi sinh ra một chút đoán chừng.

	Nơi này đến cùng phải hay không Thận Cảnh? Hắn vẫn cảm thấy, Thận Cảnh liền là huyễn cảnh, tự mình tại ảo thị bên trong nhìn thấy hết thảy đều là giả, cho nên dù là chết ở bên trong, tổn thất cũng không lớn.

	Nhưng lúc này đây tiến vào Thận Cảnh, bốn phía hết thảy đều chân thật như vậy, không có chút nào cho hắn bất luận cái gì hư giả cảm giác.

	Mười mấy cấp thang lầu, rất đi mau xong.

	Lục Diệp cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra, hướng lầu hai nhìn quanh, sau đó cả người bỗng nhiên cứng đờ.

	Bởi vì trong chớp nhoáng này, hắn đối mặt vô số song hiện ra màu xanh nâu con mắt, những cái kia con mắt tất cả đều là mắt kép, Lục Diệp cơ hồ có thể tại cái kia từng đôi mắt trông được đến tự mình kinh ngạc biểu lộ cái bóng.

	Hắn cho rằng rất an toàn phòng lầu hai, lại ẩn giấu hơn mười cái Trùng tộc!

	Mà lại là hắn rất tinh tường cái chủng loại kia thoạt nhìn như là bọ ngựa đồng dạng Trùng tộc!

	Loại này bọ ngựa, bao quát cái khác loại hình Trùng tộc, hắn trước kia tại ảo thị lịch luyện thời điểm, không biết từng giết bao nhiêu.

	Nơi này làm sao cũng có Trùng tộc?

	Không kịp suy nghĩ sâu xa, lầu hai chỗ ẩn núp bọ ngựa Trùng tộc nhóm đã vỗ cánh hướng nơi cửa thang lầu bay tới, dẫn đầu vọt tới Trùng tộc giơ lên cao cao thang đao.

	Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, cái này Trùng tộc lập tức bị chém thành hai nửa, xanh biếc trùng huyết vẩy xuống, gay mũi khí tức tràn ngập.

	Lục Diệp đứng tại nơi cửa thang lầu, bên hông Bàn Sơn đao đã ra khỏi vỏ.

	Chém giết cái thứ nhất Trùng tộc, Lục Diệp thoáng yên tâm, những này bọ ngựa Trùng tộc thực lực không tính quá mạnh, còn tại Vân Hà cảnh phạm trù, bằng hắn hiện tại tương đương với Chân Hồ cảnh thực lực, giết tự nhiên không uổng phí chuyện gì.

	Mà lại, trước kia tại ảo thị bên trong ma luyện, để hắn biết rõ những này Trùng tộc nhược điểm vị trí.

	Đao quang lạnh thấu xương, Lục Diệp canh giữ ở nơi cửa thang lầu một bước không có lui, tất cả chém giết tới bọ ngựa Trùng tộc tới một cái chết một cái, chỉ trong chốc lát công phu, liền bị giết sạch sẽ.

	Điểm điểm quang mang từ cái này chút chết đi Trùng tộc trên thi thể tung bay ra, cùng chém giết Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đỏ thắm quang mang khác biệt, những ánh sáng này là kim sắc.

	Sát trùng tộc cũng có công huân cầm?

	Lục Diệp kinh ngạc đồng thời, càng thêm xác định, nơi này không phải cái gì hư ảo tràng cảnh.

	Bởi vì hắn trước kia tại Thận Cảnh bên trong giết qua nhiều như vậy Trùng tộc, nhưng cho tới bây giờ không có đạt được qua công huân, có thể được công huân, cái này mang ý nghĩa tự mình giết Trùng tộc, đều là thật sự tồn tại.

	Thế nhưng là vì cái gì sát trùng tộc cũng có công huân?

	Lục Diệp hiếu kì giết những này Trùng tộc có thể được đến nhiều ít công huân, liền dò xét một thoáng tự mình chiến trường ấn ký.

	Chiến trường ấn ký bên trong biểu hiện công huân là hơn 14 vạn, Lục Diệp không có cẩn thận ghi chép tự mình trước đó công huân cụ thể con số, cho nên trong lúc nhất thời cũng khó có thể phân rõ sát trùng tộc được công huân tiêu chuẩn.

	Đang lúc hắn muốn đem dưới mắt công huân con số ghi chép lại, quay đầu lại đối đầu so thời điểm, chợt phát hiện một cái để hắn không hiểu biến hóa.

	Chiến trường ấn ký ghi chép mình tin tức, chiến công cái kia một cột chỗ, con số biểu hiện là: Năm trăm bảy mươi sáu điểm!

	Cái số này rõ ràng không đúng, bởi vì tại Lục Diệp trong ấn tượng, hắn chiến công chỉ có chỉ là năm mươi sáu điểm, đã thật lâu không có phát sinh biến hóa.

	Dù sao đối với hắn một cái Vân Hà cảnh tu sĩ tới nói, tiếp xúc đến chiến công cơ hội không nhiều, cho đến tận này, có lại chỉ có một lần!

	Liền là tại vạn thú vực bí cảnh bên trong một lần kia.
Kết chương.