Chương 394: Bầu trời ma nữ?

	2022-06-07 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 394: Bầu trời ma nữ?

	Bên trên bầu trời.

	Huyết sắc cự nhãn quan sát nhân gian.

	Cái này nương theo lấy lôi đình cùng phong bạo mà xuất hiện Thần linh ý chí hiển hóa chi vật chỉ bất quá nhìn thoáng qua Ngân Ngư đảo, ở trên đảo xà nhân nháy mắt chết hết, cây cối cùng quyết loại chi vật cũng theo đó biến dị, điên cuồng sinh trưởng về sau sau đó chớp mắt khô héo.

	Toàn bộ Ngân Ngư đảo biến thành một mảnh tử địa.

	Hắn lực lượng có thể xúc tiến sinh mệnh thuế biến, cũng có thể nháy mắt giết chết sở hữu sinh mệnh.

	"Ầm ầm!"

	Ruch cự quái thỏa mãn các phàm nhân nghĩ yết kiến hắn nguyện vọng, theo một tia chớp lấp lóe, cự nhãn cấp tốc khép lại, biến mất ở bên trên bầu trời.

	Mà theo bầu trời cự thần ý chí biến mất, một cái khác thân ảnh cũng tới đến Ngân Ngư đảo bên trên.

	Aurane đi lên Ngân Ngư đảo, hòn đảo phía trên khắp nơi đều là thực vật căng vọt sau đó khô héo dấu vết lưu lại, giăng khắp nơi làm Khô Đằng mạn cùng mục nát đại thụ quấn quýt lấy nhau.

	Trên tế đàn bên dưới, khắp nơi đều là kinh khủng thịt nhão.

	Những này thịt nhão thậm chí có chút còn không có hoàn toàn chết đi, có sinh mệnh dấu hiệu đang giãy dụa.

	Chỉ là bọn chúng đã sớm không có trí tuệ, hoàn toàn biến thành dục vọng khống chế xuẩn vật.

	Cả tòa ở trên đảo hoàn toàn là một bộ tận thế cảnh tượng.

	"Jamer!"

	Nhìn xem cảnh tượng như vậy, Aurane đột nhiên hô nổi lên Jamer danh tự.

	Giờ phút này Jamer vậy hoàn toàn đắm chìm trong trong rung động, hắn chưa từng có nghĩ tới trực diện Ruch cự thần về sau sẽ là dạng này hạ tràng.

	Nghe tới Aurane gọi hắn danh tự, Jamer mới trả lời.

	"Aurane đại nhân."

	Aurane: "Ngươi nghe nói qua người Loveville cái kia ngụ ngôn cố sự không có?"

	Jamer nghe Aurane một nhắc nhở, lập tức nhớ lại cái kia Vu linh bên trong lưu truyền ngụ ngôn, sau này thậm chí còn tạo thành một cái cố sự.

	"Thần minh là Thái Dương."

	"Bất luận là quá độ tới gần thần , vẫn là rời xa thần, đều sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu."

	"Thái Dương rời đi đại địa, chính là vĩnh hằng đêm tối; Thái Dương tới gần đại địa, chính là tận thế giáng lâm."

	Jamer phụ thuộc trên Dục Vọng chi chén, dùng tinh thần thị giác nhìn xem chung quanh tràng cảnh.

	Giờ này khắc này, nơi này hết thảy phảng phất đang chứng minh câu nói này tính chân thực.

	Aurane nhìn xem một màn này, đối Jamer, hoặc là cũng là tại đối với mình nói.

	"Thần cùng người quan hệ trong đó, đại khái là như vậy."

	"Người Loveville tại trước đây thật lâu liền hiểu đạo lý này, nhưng là Lôi Trạch dân lại cũng không minh bạch."

	Aurane đi lên tế đàn, trên tế đàn có buồn nôn dịch nhờn, dịch nhờn ngâm tẩm lấy một bộ y phục, bên cạnh còn rớt rơi một cái vương miện.

	Đây là quốc vương bệ hạ hòa tan qua đi lưu lại đồ vật.

	Mà ở một bên, thì là một bãi thịt nhão.

	Kia bày thịt nhão lại còn tại động, nó từ tế đàn bên kia đi lên, giờ phút này ngay tại một chút xíu từ trên tế đàn xuống dưới.

	Hướng phía bên kia mà đi, hướng phía Ngân Ngư đảo biên giới tiến lên.

	Nó ra sức ngọ nguậy thân thể của mình, hướng về thất lạc chi quốc vị trí tiến lên.

	Jamer nhìn chăm chú lên thủ tịch thần thị hóa thành cái này bày thịt nhão: "Nó đều đã không có trí tuệ, có thể nói là đã chết, vì cái gì còn giống như là có cái gì không bỏ xuống được đồ vật đồng dạng."

	Aurane thuận nó đi tới phương hướng nhìn sang, lập tức phát hiện cái gì: "Nó muốn đi đâu một bên, đi bầu trời cự thần quốc gia."

	Jamer khó có thể lý giải được: "Nó gặp thần phạt, còn không chịu từ bỏ sao?"

	Aurane nhìn xem kia một đám thịt nhão không ngừng tiến lên, biến mất ở Khô Đằng cùng gỗ mục bên trong, biến mất ở hòn đảo biên giới.

	Nó bay nhảy một tiếng rơi vào rồi trong nước.

	Chờ đối đãi nó có lẽ là bị Ngư nhi chia ăn, có lẽ là tại cự thần thổ tức bên trong hóa thành một đoàn bọt nước.

	Nó vĩnh viễn không cách nào tiến vào thần quốc gia, nhưng là nó vẫn như cũ không chịu từ bỏ.

	"Nhìn!"

	"Đây mới thực sự là bị dục vọng thúc đẩy xuẩn vật."

	Aurane giờ này khắc này, trả lời nổi lên đã từng Jamer hỏi qua hắn vấn đề.

	"Người mặc dù bị dục vọng khống chế, nhưng là hắn cùng những này xuẩn vật địa phương khác nhau, là người có thể phản kháng dục vọng khống chế, thậm chí khống chế dục vọng của mình."

	"Chỉ là cái này dục vọng lực lượng quá mạnh mẽ, chúng ta phản kháng thường xuyên chỉ có thể nhấc lên một tia gợn sóng, sau đó bị nó triệt để nuốt hết."

	"Nhưng là luôn có người, có thể chiến thắng nó."

	Aurane đưa mắt nhìn kia co quắp thịt nhão đi xa, đột nhiên nói ra đoạn văn này,

	Giờ này khắc này, hắn giống như nghĩ thấu một ít đồ vật,

	"Khống chế dục vọng lực lượng."

	Aurane đột nhiên tại nghĩ.

	Nếu như hắn có thể sáng tạo một loại dục vọng, giao phó một cái nào đó tồn tại.

	Hắn có phải là liền có thể bị dục vọng chỗ thao túng, vô hạn đem một cái nào đó nhiệm vụ tiến hành tiếp.

	Lúc này.

	Xa xa gió bão vậy dần dần lắng lại, Aurane ẩn ẩn nhìn thấy mấy chiếc thuyền bị phong bạo từ phương xa thổi tới,

	Aurane đầu tiên là nhìn về phía nơi đó, sau đó cúi đầu nhìn về phía đừng ở bộ ngực Dục Vọng chi chén.

	"Bọn hắn trở lại rồi."

	Jamer vậy chú ý tới cái nào mấy chiếc thuyền, hắn nguyên bản nặng nề tâm, giờ phút này đột nhiên có một tia an ủi.

	Hắn mang theo vài phần vui sướng, mấy phần cảm thán đối với Aurane nói,

	"Xem ra thần minh chỉ trừng phạt những này lấy thần chi danh làm ác người, trừng phạt những này làm bẩn thần minh chi danh người."

	"Thần minh mặc dù là Thái Dương, nhưng là cũng có được ân che chúng sinh nhân từ."

	Aurane đối Jamer nói: "Ngươi có lời gì muốn cùng nàng nói sao?"

	Jamer đối với Liz từ đầu tới cuối duy trì lấy đồng tình.

	Có lẽ là bởi vì, Jamer cho rằng những cái kia quốc vương, quý tộc, thần thị là bị dục vọng của mình thôn phệ mới làm ra các loại ghê tởm cử chỉ.

	Mà Liz nàng chỉ là thuận theo người khác dục vọng, bị người khác dục vọng khống chế.

	Hắn hi vọng Liz có thể thoát khỏi người khác dục vọng khống chế, chân chính tìm tới nội tâm của mình.

	Cái này có thể để hắn nhìn thấy phàm nhân đi hướng quang huy văn minh khả năng, mà không phải biến thành một đám bị dục vọng khống chế dã thú.

	——

	Ma nữ tòa thuyền phía trên người khống chế đội thuyền tại trong gió lốc giãy dụa, tất cả mọi người buộc chặt buồm dây thừng, thậm chí đem chính mình vậy cố định trên thuyền.

	Cuối cùng, đột nhiên xuất hiện gió bão lắng lại rồi.

	Màu đen không ngừng lui bước, xa xa trong bóng tối xuất hiện một cái quen thuộc hòn đảo.

	Tìm đường sống trong chỗ chết bọn hắn xông lên hòn đảo, sau đó từ trên thuyền xuống tới.

	Liền thấy ở trên đảo kia như là tận thế giáng lâm bình thường tràng cảnh.

	"Vừa mới nơi này xảy ra chuyện gì?" Tất cả mọi người không dám tin nhìn xem bây giờ Ngân Ngư đảo.

	"Chúng ta chẳng lẽ tại trong gió lốc ngốc thời gian rất lâu sao? Nơi này làm sao lại biến thành cái này dạng?" Bọn hắn không rõ, chỉ bất quá mới trôi qua thời gian ngắn như vậy, Ngân Ngư đảo làm sao lại biến thành cái này dạng.

	"Người chết hết, toàn bộ đều chết hết." Có người từ phía trước tế đàn phương hướng chạy trở về, một bên chạy một bên hoảng sợ la lên.

	Liz nàng cho là mình chuyến đi này sẽ tiến vào thần quốc gia, nhưng không có nghĩ đến lại bị một trận gió bão lại cho mang trở về.

	Nàng không thể nhìn thấy thần minh, ma nữ tòa thuyền tại Vân Sơn phía dưới cùng bầu trời cự thần gặp thoáng qua.

	Chờ nàng trở về thời điểm, những cái kia đưa nàng mang đến Thần chi quốc độ người toàn bộ đều đã chết đi.

	"Làm sao lại biến thành như vậy chứ?"

	Liz đi lên tế đàn, thấy được màu bạc Dục Vọng chi chén sinh trưởng tại đỉnh chóp.

	Mà một cái xấp xỉ tại đăng linh tồn tại đã sớm ở chỗ này chờ đợi nàng, đối phương chỉ có một quang ảnh hình dáng, tại Liz nhìn thấy hắn một nháy mắt liền mở miệng nói chuyện với Liz.

	"Ta thật cao hứng ngươi còn sống."

	Liz nghe được Jamer thanh âm: "Là ngươi."

	"Ngươi không có chết?"

	Liz lại hỏi tiếp: "Đây là có chuyện gì?"

	"Là ngươi làm?"

	Jamer nhìn xem Liz: "Ta có thể làm đến chuyện như vậy sao?"

	"Ta có thể tại thiên không cự thần lĩnh vực, cuốn lên dạng này gió bão sao?"

	"Ta có thể điều khiển kia thần chi quyến thuộc từ không trung lao tới mà xuống, lại tới đây sao?"

	Jamer nói, đều là vừa mới Liz trải qua sự tình.

	Jamer nói cho Liz.

	"Bầu trời cự thần giáng lâm ở nơi này, sở hữu sinh mệnh đều ở đây lực lượng của thần bên dưới tiêu vong."

	Liz nhìn xem chung quanh, đột nhiên tin Jamer lời nói, bởi vì tựa hồ chỉ có cái này một loại giải thích.

	Chỉ là Liz trong lòng sinh ra không phải sợ hãi, mà là một loại không cam tâm.

	"Bọn hắn thấy được thần?"

	Liz kích động tiến lên, đối Jamer nói.

	"Vì cái gì?"

	"Vì cái gì bọn hắn có thể nhìn thấy thần, vì cái gì ta lại không thể trông thấy vĩ đại thần minh?"

	"Bọn hắn đều dung nhập vào thần ôm ấp, thần lại cự tuyệt ta?"

	Jamer lắc đầu, sau đó nghiêm túc vô cùng nói cho nàng.

	"Đây không phải là cái gì dung nhập thần ôm ấp, mà là thần phạt."

	"Liz!"

	"Cho tới bây giờ ngươi vẫn chưa rõ sao, các ngươi cho tới bây giờ liền không có nhận qua cái gì thần dụ, ngươi cũng không phải cái gì được tuyển chọn ma nữ."

	"Hết thảy chỉ là phàm nhân tư dục đang tác quái, đây chỉ là một trận đánh lấy Thần linh cờ hiệu, làm lấy khinh nhờn thần minh cử chỉ nháo kịch thôi."

	"Các ngươi không thấy lần trước thần nhắc nhở, liền nghênh đón lần này kết cục."

	"Nếu như Lôi Trạch vương quốc dân còn chưa thể ngăn chặn dục vọng của mình , chờ đợi tất cả mọi người sẽ là chân chính tai nạn."

	Mỗi người đều chỉ có thể nhìn thấy trong mắt mình muốn xem đến, mỗi người đều dùng mình tâm tư đi suy đoán chân tướng.

	Ở trong mắt Liz, nàng coi là đây là thần triệu hoán.

	Ở trong mắt Jamer, đây là một trận thần phạt.

	Nhưng là trên thực tế.

	Đó bất quá là Ruch cự quái bầu trời cự thú, tự mình thấy hắn tín đồ một mặt.

	Chỉ là.

	Phàm nhân lại ngay cả nhìn thấy hắn một mặt hậu quả đều không chịu đựng nổi.

	Quang ảnh chậm rãi biến mất, Dục Vọng chi chén vậy xoay tròn lấy rút vào dưới mặt đất.

	"Liz!"

	"Hết thảy đều kết thúc."

	"Ngươi chỉ là bị người khác dục vọng chỗ lôi cuốn, sở dĩ thần phạt chỉ giáng lâm ở những người khác trên thân, mà bỏ qua các ngươi."

	"Không cần lại đi thất lạc chi quốc, không cần lại bởi vì người khác ý nghĩ cùng dục vọng tiến lên, ngươi nên thấy rõ ràng chính ngươi chân chính nội tâm."

	Liz đứng tại chỗ, gió thổi qua mặt nước, thổi qua một mảnh hỗn độn Ngân Ngư đảo.

	Thổi đến Liz trên tế đàn đều đứng không vững, nàng cúi người, vừa vặn thấy được một bên quốc vương bệ hạ lưu lại "Di hài" .

	"Không thể nào!"

	"Ngươi ở đây nói dối."

	"Ngươi cái này bị dục vọng khống chế sa đọa người, ngươi cái này Thâm Uyên tà ma."

	"Hết thảy đều là ngươi âm mưu, ta mới sẽ không tin tưởng ngươi nói."

	Liz lệ rơi đầy mặt, xụi lơ trên mặt đất.

	Nàng dù là lại thế nào không tin, hết thảy chung quanh đều ở đây nói cho nàng đây chính là chân tướng.

	Đều ở đây nói cho nàng biết là thật sự.

	Bởi vì nàng chính mắt thấy gió bão giáng lâm, chính mắt thấy thần chi quyến thuộc từ không trung quốc gia đi xuống.

	Cho dù là lừa mình dối người, dù là lừa gạt chính là mình.

	Đến giờ khắc này cũng vô pháp lại nói tiếp lừa gạt đi xuống.

	Liz quay đầu nhìn nơi xa, ẩn ẩn thấy được tầng mây chỗ sâu lóe qua một tia chớp.

	Giờ này khắc này, nàng giống như nghe được Thần linh gầm thét cùng gào thét.

	Nàng cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì ma nữ.

	Thậm chí là một cái khinh nhờn cùng làm bẩn danh thần linh người.

	——

	Cuối cùng.

	Ma nữ tòa thuyền không có thể đi vào nhập trên trời thất lạc chi quốc, mà là một lần nữa quay trở về Lôi Trạch vương quốc.

	Quốc vương cùng lôi đình thần miếu thủ tịch thần thị chết rồi, đây chính là ở nhân gian nắm trong tay thần quyền cùng vương quyền tồn tại; nếu như đem Lôi Trạch vương quốc so sánh một người, này bằng với là Lôi Trạch vương quốc mất đi đầu lâu đồng dạng.

	Không chỉ như thế, tới cùng nhau biến mất còn có số lớn quý tộc cùng thần thị.

	Lần này, toàn bộ Lôi Trạch vương quốc đều lộn xộn.

	Toàn bộ Lôi Trạch vương quốc tiếp xuống đều là trong lúc hỗn loạn vượt qua, mấy cái vương tử triển khai tranh đoạt vương vị đại chiến.

	Trải qua một phen hỗn loạn về sau, mới quốc vương cùng đã được lợi ích thế lực leo lên chưởng khống quốc gia này sân khấu.

	Đã từng vương tử, bây giờ quốc vương tuyên bố.

	"Lão quốc vương bị mang vào trên trời quốc gia, lại xuất phát thời điểm, hắn cũng đã đem vương miện giao cho mình."

	Quốc vương bệ hạ chứng minh bản thân vương vị chính thống tính, càng lắng lại một loại khác ngờ vực vô căn cứ.

	Tại Lôi Trạch vương quốc nghị luận ầm ĩ, liên quan tới quốc vương cùng các quý tộc gặp thần phạt nghe đồn tựa hồ cứ như vậy lắng xuống.

	Cái này dạng xem ra, hết thảy tựa hồ cũng không phải là một chuyện xấu.

	Bởi vì quốc vương, thủ tịch thần thị cùng quý tộc cùng với khác thần thị nhóm cũng không phải là chết đi, mà là tiến vào thần quốc gia.

	Đây là phàm nhân vô thượng vinh diệu, là bầu trời cự thần công nhận.

	Nhưng là một vấn đề khác xuất hiện.

	Lúc trước được tuyển chọn ma nữ, vì cái gì không có bị mang đi, mà là quay trở về Lôi Đình thành.

	Lôi đình thần miếu trước mỗi ngày đều có thành kính tín đồ cùng thần thị tụ tập, muốn gặp mặt ma nữ điện hạ.

	Chất vấn nàng vì cái gì không cùng theo tất cả mọi người cùng nhau đi tới thần quốc gia, thậm chí dần dần bắt đầu hoài nghi nàng ma nữ thân phận.

	"Nàng vì cái gì không có bị Thần linh mang đi, vì cái gì không có trở thành chân chính ma nữ?"

	"Chẳng lẽ nàng không phải chân chính ma nữ?"

	"Khả năng lúc trước thần minh chọn trúng nàng, nhưng là bởi vì nàng một chút không tốt hành vi, bị thần minh cho từ bỏ."

	"Nàng đến cùng làm cái gì? Vậy mà chọc giận thần minh."

	"Một cái bị thần minh vứt bỏ ma nữ , vẫn là ma nữ sao?"

	Các loại các dạng lời đồn đại, các loại các dạng suy đoán, lan truyền tại Lôi Trạch trong vương quốc.

	Đồng dạng.

	Vậy truyền vào "Bầu trời ma nữ" Liz trong tai.

	Trong điện đường.

	Liz nàng tựa hồ đã trải qua một cái rất dài đêm tối, trong mắt nàng rốt cuộc không nhìn thấy chút nào quầng sáng, cả người đều giống như mất đi tín ngưỡng cùng tinh khí thần.

	Nàng sa vào tại các món ăn ngon, rượu ngon, còn có phồn hoa phục sức, tinh mỹ trang trí bên trên.

	Nàng cam nguyện bị dục vọng khống chế.

	Trầm luân lại sa đọa.

	Nàng mặc dù mất đi tín ngưỡng, nhưng là nàng chí ít còn có ma nữ thân phận.

	Nàng còn có thể hưởng thụ lấy ma nữ thân phận mang tới xa hoa lãng phí sinh hoạt, hưởng thụ lấy siêu việt quốc vương hết thảy.

	Chỉ là.

	Tại vô số người tiếng chất vấn bên trong, nàng ma nữ kiếp sống tựa hồ vậy muốn đi đến cuối cùng.

	Một ngày này, có người cho nàng mang đến phía ngoài nghe đồn.

	"Ma nữ điện hạ."

	"Nghe nói rất nhiều thần thị bắt đầu chất vấn thân phận của ngươi chân thực tính, muốn lại tiến hành một vòng ma nữ tuyển chọn."

	"Nếu như ngài không thể lại một lần nữa đạt được thần công nhận, như vậy bọn hắn sẽ huỷ bỏ thân phận của ngài, một lần nữa chọn lựa ma nữ tiến hành ma nữ chi tế."

	Liz tựa ở trên giường, trên tay cầm bằng bạc chén rượu đột nhiên rơi vào trên mặt đất.

	Gần nhất nàng nghe qua quá nhiều thanh âm nghi ngờ, nhưng là vẫn luôn là mắt điếc tai ngơ.

	Nhưng là lần này không giống nhau.

	Bọn hắn lại muốn cướp đi nàng ma nữ thân phận.

	"Ai đang chất vấn?"

	"Bọn hắn đến cùng muốn làm gì?"

	Liz đứng dậy, nhìn chòng chọc vào nói cho nàng tin tức này người.

	"Bọn họ là đang chất vấn ý chỉ của thần sao?"

	"Bọn hắn cũng dám chất vấn thần minh sứ đồ."

	Liz nổi giận đem ly bạc quất bay, đem một bên trên bàn đồ vật đều đẩy ngã trên mặt đất.

	"Toàn bộ đều là nói dối, bọn hắn toàn bộ đều ở đây nói dối."

	"Ta là bị thần chọn trúng người!"

	"Thần chính miệng nói cho ta biết, ta là hắn sứ đồ."

	"Các ngươi bọn gia hỏa này, toàn bộ đều là khinh nhờn thần minh người, khinh nhờn thần minh người đều đem gặp thần phạt."

	Liz giống như bị chọt trúng nội tâm sợ hãi nhất đồ vật, cực lực phản bác đối phương nói hết thảy.

	Nhưng là sự bối rối của nàng cùng trò hề, vậy hoàn toàn bị những người khác xem ở trong mắt.

	Liền ngay cả bên người nàng tất cả mọi người, vậy toàn bộ cũng bắt đầu hoài nghi nổi lên nàng.

	Liz vậy chú ý tới những ánh mắt này, nàng đem tất cả mọi người đuổi ra ngoài.

	"Đều cút ra ngoài cho ta, đều cút cho ta."

	Sau đó, đem chính mình một người khóa ở trong tẩm cung.

	Sau đó trừ mệnh lệnh những người khác đưa đồ vật tiến đến, liền không cho phép bất luận kẻ nào lại tiến vào.

	Bởi vì này dạng.

	Nàng cũng không cần lại đi nhìn bất luận kẻ nào kia ánh mắt quái dị, đi nghe những cái kia nàng không muốn nghe đến rồi.

	Một ngày này.

	Tại một vòng mới "Bầu trời cự thần gợi ý" phía dưới.

	Một đóa mây trắng dừng ở thần miếu cửa sổ mái nhà phía trên, dừng ở một cái kẻ may mắn trên đầu.

	Thế là mới thủ tịch thần thị ra đời.

	Vị này mới lôi đình thần miếu thủ tịch thần thị tiếp quản thần miếu quyền lợi chi lực về sau, cái thứ nhất liền đi tới tẩm cung của nàng bên trong.

	Hắn không nhìn ma nữ điện hạ lệnh cấm, trực tiếp xâm nhập trong đó.

	"Là ai cho phép như ngươi vậy xâm nhập ta cung điện?"

	Liz ngồi dựa vào xong nợ duy sau trên ghế ngồi, cao ngạo nhìn xem xông vào tân nhiệm thủ tịch thần thị.

	Nàng vẫn như cũ trầm mê ở bản thân ma nữ thân phận bên trong, theo thói quen đóng vai mê muội nữ vai diễn.

	Chỉ là vị này thủ tịch thần thị đối nàng cũng không có quá nhiều kính sợ.

	Nếu như mất đi ma nữ quang hoàn về sau, Liz chỉ là một phổ phổ thông thông xà nữ thôi.

	Nàng không có quyền năng giả lực lượng, tại thần thị trước mặt không đáng giá nhắc tới.

	"Ma nữ điện hạ!"

	Tân nhiệm thủ tịch thần thị nhìn thẳng trên ghế ngồi "Bầu trời ma nữ", trong miệng mặc dù vẫn như cũ xưng hô đối phương vì ma nữ điện hạ, nhưng là đã không có bất luận cái gì lòng kính sợ.

	"Nếu như ngài không thể chứng minh, ngài còn không có bị thần minh chỗ vứt bỏ."

	"Ngài sẽ mất đi ngươi hết thảy, một lần nữa trở thành một thông thường ngư nữ."

	Liz hất lên hoa mỹ y phục, đeo bảo thạch dây chuyền cùng tinh mỹ phối sức, có được tựa hồ không thuộc về nhân gian mỹ lệ tư thái.

	Nhưng là tại tân nhiệm thủ tịch thần thị trong mắt, lại cảm thấy dung tục vô cùng.

	Hắn cảm thấy cao quý xưa nay không là dùng những này ngoại vật đến thể hiện.

	Làm mọi người vững tin nàng chính là ma nữ thời điểm, trên người nàng còn kèm theo thần thánh vầng sáng, hất lên màu trắng vải thô trường bào cũng là thánh khiết.

	Chẳng qua là khi mọi người bắt đầu hoài nghi nàng thời điểm, lại hoa mỹ y phục cùng phối sức, cũng cảm thấy được dung tục.

	"Ngươi ở đây chất vấn ta?"

	Tân nhiệm thủ tịch thần thị không chút nào nhượng bộ, cùng nàng đối mặt.

	"Không phải ta đang chất vấn ngài."

	"Mà là toàn bộ vương quốc, tất cả mọi người đang chất vấn ngài."

	Liz từ trướng màn đằng sau đi ra, có thể thấy được nàng uống nhiều rượu, sắc mặt đà đỏ.

	Nàng rộng lớn áo bào có chút không có buộc chặt, lộ ra tuyết trắng đầu vai.

	Nàng có chút ngẩng đầu, nâng lên chén rượu nhẹ nhàng uống cuối cùng một ngụm rượu.

	Nàng xem hướng về phía trên bàn ngân ấm, cầm lấy ngã khẽ đảo, lại phát hiện bên trong rượu dịch đã trống rỗng rồi.

	"Ba!"

	Nàng đem ngân ấm đặt ở tảng đá trên mặt bàn, phát ra cũng không lớn tiếng va chạm.

	Một nháy mắt.

	Trên mặt nàng giả vờ ngạo mạn, thuộc về ma nữ cao cao tại thượng, thư giãn xuống.

	Nàng mất hết cả hứng nói một câu: "Uống rượu xong."

	Nàng minh bạch.

	Bản thân ma nữ kiếp sống chạy tới cuối cùng.

	Nàng buông xuống bầu rượu cùng chén rượu, đi về phía tẩm cung một sừng.

	Ngẩng đầu nhìn kia « thất lạc chi quốc » làm giả, nhìn chăm chú lên kia trong mây như ẩn như hiện vĩ ngạn thành thị.

	Đã từng nàng là như vậy ước mơ nơi đó.

	Mà bây giờ, trong mắt của nàng vẫn như cũ lóe ra ánh sáng.

	"Ta sẽ chứng minh."

	"Ta chính là chân chính ma nữ."

	Một ngày này.

	Liz một lần nữa đổi lại ma nữ chi tế thì nàng mặc y phục, một lần nữa cưỡi chiếm hữu nàng tòa thuyền, lại lần nữa bắt đầu rồi tiến về Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu lữ trình.

	Chẳng qua là khi thuyền sắp đến thất lạc chi quốc dưới chân thời điểm, nàng lại mệnh lệnh tất cả tòa thuyền dừng lại.

	Liz đứng ở mũi thuyền, nhìn về phía mây mù tràn ngập mặt nước.

	Nàng lại một lần thấy được kia chiếc cũ nát thuyền đánh cá, nó vẫn như cũ phiêu bạt tại trên mặt nước, cùng lần trước Liz tới thời điểm giống nhau như đúc.

	"Lại còn tại."

	Hôm nay Liz phá lệ xinh đẹp động lòng người, thật giống như một ra gả cô dâu.

	Nàng tinh thần sáng láng, trong mắt ba quang lưu chuyển, hoàn toàn không nhìn thấy nửa điểm sa đọa trầm luân bộ dáng.

	Liz nhìn xem tất cả những người khác, nhìn xem càng xa xôi đi theo ma nữ tòa thuyền phía sau cái khác đội thuyền bên trên, phụ trách giám sát cùng xem lễ những người khác.

	"Ta không cần cái gì tôi tớ."

	"Các ngươi không xứng tiến vào thần quốc gia, này nhân gian thuyền cũng không xứng tiến vào bầu trời cự thần quốc gia."

	"Sở dĩ lần trước thần minh cự tuyệt ta đến, toàn bộ đều là bởi vì các ngươi không đủ tư cách."

	"Lần này."

	"Ta đem một người tiến về bầu trời Thần Thành, bằng thành kính tư thái."

	Nàng nói xong câu đó, dọc theo một sợi dây thừng bỏ vào đầu kia không biết tại Vân Sơn phía dưới phiêu bạc bao lâu trên thuyền.

	Nho nhỏ thuyền đánh cá lung lay, nhưng không có lật úp, trầm ổn như cũ.

	Nàng chống đỡ đã từng Shana chống nổi chiếc thuyền này, đi trước Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu, càng lúc càng xa.

	Nàng thuần thục vạch lên thuyền mái chèo, dần dần nhớ lại bản thân còn là một ngư nữ thời điểm.

	Rõ ràng đây chẳng qua là trước đây không lâu sự tình, Liz giờ phút này lại cảm thấy tựa như là rất nhiều năm trước đồng dạng.

	"Phốc phốc!"

	Trong nước nhấc lên tầng tầng gợn sóng, mở ra một đóa màu bạc hoa, một ánh sáng mang hội tụ mà thành cái bóng xuất hiện ở trên mặt nước.

	Jamer nhìn xem Liz bóng lưng, hô hoán tên của nàng.

	"Liz!"

	Jamer nói cho Liz, mình có thể trợ giúp nàng.

	"Quay đầu đi, ngươi có thể rời đi nơi này, đi những địa phương khác."

	Liz không quay đầu lại, vẫn như cũ chống đỡ trước thuyền được.

	"Đi địa phương khác?"

	"Vậy ta vẫn ma nữ sao?"

	Jamer lớn tiếng hỏi nàng: "Có phải là ma nữ thật sự có trọng yếu như vậy sao?"

	Liz quay đầu lại, nhìn xem Jamer.

	Nàng đột nhiên nở nụ cười, nụ cười kia cũng không cao ngạo, nhưng là cũng không lại là đã từng thuộc về ngư nữ Liz thuần phác cùng sinh e sợ.

	"Ta có thể chưa từng có từng chiếm được, nhưng là không thể tiếp nhận mất đi."

	"Ngư nữ Liz có thể trở thành ma nữ Liz, nhưng là ma nữ Liz..."

	"Tuyệt đối không thể tiếp nhận lại trở thành một ngư nữ."

	Liz không quay đầu lại, vạch lên thuyền đi xa.

	Jamer tựa hồ còn nói thứ gì, nhưng là Liz đã nghe không rõ, nàng cũng không muốn lại nghe rồi.

	Thuyền xâm nhập đến Lôi Đình đầm lầy bên trong.

	Một đoàn vân khí chảy xuôi mặt nước mà qua, nâng lên Liz thuyền nhỏ.

	Nàng cứ như vậy vạch lên thuyền một mực tiến lên, dọc theo biển mây mà lên, nhào vào kia Vân Sơn bên trong.

	Vân khí bọc lại Liz thân thể, nàng vạch lên thuyền tay một chút xíu bị vân khí đồng hóa, trở nên trong suốt lại hư vô.

	Nhưng là Liz nhưng thật giống như không có chút nào cảm giác đồng dạng.

	Liz ánh mắt nhìn trên biển mây, tựa hồ ẩn ẩn thấy được nàng tại họa bên trong nhìn thấy tòa thành thị kia, còn chứng kiến thần minh đến đây nghênh đón nàng.

	Nàng tâm vậy đi theo thuyền một đợt, bay đến tòa thành thị kia.

	Nàng vạch lên thuyền xuyên qua tại biển mây, nhẹ giọng đối bầu trời kể ra.

	"Ta chính là ma nữ."

	"Thuộc về bầu trời... Ma nữ."

	"Bầu trời ma nữ" cuối cùng hòa tan ở bên trên bầu trời, tiêu tán thành vô số bọt nước.

	Mà trên đời này, rất nhiều người đều ở đây reo hò.

	"Nàng trở thành chân chính ma nữ."

	"Ta thấy được, ma nữ điện hạ tiến vào thần quốc gia."

	"Nàng vốn cũng không phải là thuộc về nhân gian phàm nhân, nàng là thần sứ đồ, chỉ là giáng lâm ở nhân gian thôi."

=
Kết chương.