Chương 58 : Ngự thủ.
Trọn vẹn sau hai canh giờ, Lục Diệp mới thu đao, đi đến chỗ tối tăm, lấy ra túi nước, thoáng thanh tẩy một phen, mặc tốt quần áo, trở về kia bên dưới vách núi.

	Đại hổ sớm đã ngủ say, khò khè chấn thiên, Y Y còn ngồi ở chỗ đó, hẳn là đang chờ hắn.

	Bất quá thấy Lục Diệp biểu lộ, nàng có chút kỳ quái, bởi vì Lục Diệp giờ phút này giống như là hạ gì đó chật vật quyết định, một bộ dù ngàn vạn người ta tới vậy thần sắc.

	Nàng nhịn không được nghiêng đầu một chút...

	Lục Diệp trăm mối lo bó gối ngồi xuống, nghĩ nghĩ, căn dặn Y Y một tiếng: "Nếu là ta một hồi ngất đi, không cần quá để ý."

	"Ừm?" Y Y mặt mũi tràn đầy không hiểu.

	Lục Diệp không cưỡi thả quá nhiều, nhắm mắt lại, đắm chìm tâm thần, lại một lần nữa "Nhìn" đến chiếm cứ tại tự mình nguồn gốc linh khiếu bên trong Thiên Phú Thụ.

	To lớn trên tán cây, có ba mảnh lá cây đang thiêu đốt hừng hực, mảnh thứ bốn đã nở rộ quang mang, bất quá không có bốc cháy.

	Tại Tà Nguyệt Cốc trong hầm mỏ, thiên phú của hắn cây xuất hiện mảnh thứ nhất thiêu đốt lá cây, gánh chịu một loại gọi Phong Duệ linh văn, nếu là không có kia Phong Duệ linh văn, hắn về sau không có khả năng dễ dàng như vậy giết chết trọng thương Chu Thành, sẽ không một kiếm đâm xuyên kia trắng nõn nam tử hộ thể linh lực, càng không Pháp trọng thương xà yêu, cuối cùng thủ thắng.

	Có thể nói đạo này linh văn tại mấy lần thời khắc mấu chốt cho Lục Diệp mang đến trợ giúp rất lớn.

	Dưới mắt Thiên Phú Thụ bên trên lại có hai mảnh lá cây bốc cháy lên, tâm tình của hắn thấp thỏm đồng thời, vậy rất chờ mong tự mình lại đạt được dạng gì linh văn.

	Lực chú ý chậm rãi tập trung, Lục Diệp hướng trong đó một mảnh thiêu đốt lá cây nhìn lại, giống nhau lần trước tình cảnh, kia một mảnh nho nhỏ lá cây cấp tốc phóng đại, trong chớp mắt liền tràn ngập hắn tất cả tầm mắt và tư duy.

	Cùng lúc đó, đại lượng tin tức không bị khống chế tràn vào trong đầu của hắn, Lục Diệp lần nữa sinh ra một loại có người cầm chùy hung hăng đập đầu hắn một thoáng cảm giác.

	Lần trước hắn trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Lần này hắn dù cảm giác trời đất quay cuồng, đau đớn khó nhịn, nhưng cuối cùng không có té xỉu.

	Lục Diệp tình nguyện tự mình ngất đi, bởi vì toàn bộ quá trình hắn lại sinh ra một loại sống không bằng chết cảm giác, thật giống như có người đẩy ra đầu óc của mình, cưỡng ép hướng bên trong nhét vào một chút tự mình hoàn toàn không hiểu rõ đồ vật, dùng sức pha trộn...

	Hắn mở choàng mắt, trong cổ họng phát ra đè nén gầm nhẹ, hai con ngươi huyết hồng một mảnh.

	Một mực tại chú ý hắn Y Y được giật mình, liền liền trong ngủ mê đại hổ cũng bị bừng tỉnh, gào thét một tiếng, bốn phía cảnh giác, nghĩ lầm được đánh lén.

	Tốt một lát, Lục Diệp mới dần dần bình phục lại, tầm mắt bên trong một mảnh huyết hồng, toàn thân đều được mồ hôi ướt nhẹp, Y Y và đại hổ kinh hoảng đứng ở một bên, không biết làm sao.

	Trên thực tế Lục Diệp thời khắc này bộ dáng cực kì dữ tợn, hai mắt đỏ như máu thì cũng thôi đi, hai bên huyệt Thái Dương lại thêm có gân xanh nâng lên, tựa như tại chịu đựng cực lớn tra tấn.

	Nặng nề mà thở dốc một lát, Lục Diệp mới khôi phục một chút, hướng khẩn trương đại hổ và Y Y nói một tiếng: "Không sao."

	Một lần nữa nhắm mắt lại.

	Thống khổ đã qua, là thời điểm tiếp thu thắng lợi trái cây.

	Y Y cùng đại hổ liếc nhau, tất cả đều khó hiểu, nhưng việc này tựa hồ quan hệ đến Lục Diệp tu hành, hắn không nói, Y Y không tiện hỏi, chỉ có thể cùng đại hổ bảo vệ ở một bên.

	Lúc này Lục Diệp ngay tại điều tra kia đạo thứ hai linh văn đặc tính.

	Ngự thủ!

	Đây cũng là đạo thứ hai linh văn danh tự, chỉ từ danh tự nhìn lại, đây cũng là một đạo dùng để bảo vệ an toàn linh văn.

	Trước đó Lục Diệp cũng có chút suy đoán, đạo thứ nhất linh văn là công kích bên cạnh, có lẽ đạo thứ hai sẽ là phòng ngự bên cạnh, hiện tại xem ra quả là thế.

	Hắn mở to mắt, một chút ấp ủ, trên bàn tay bỗng nhiên loé lên một tầng mắt trần có thể thấy linh quang, kia linh quang hóa thành một mặt tam giác tấm chắn bộ dáng, trên tấm chắn điêu khắc lấy phức tạp loằng ngoằng đồ án đường vân.

	"Đây là... Linh văn?" Một mực yên lặng chú ý Lục Diệp Y Y được động đến, nàng mặc dù thiếu thốn rất nhiều hồi tưởng, nhưng một chút tu hành giới thường thức lại như cũ nhớ kỹ, mà lại hiểu so Lục Diệp muốn nhiều. Cho nên chợt thấy một lần Lục Diệp thế mà dùng tự thân linh lực tạo dựng ra một đạo linh văn, quả thực có chút khó tin.

	Phải biết, như Lục Diệp dạng này tu sĩ cấp thấp bình thường đều là dùng tăng lên tu vi của mình làm chủ, liền thuật pháp đều không có thời gian đi nghiên cứu học tập, chớ đừng nói chi là phức tạp linh văn, đương nhiên, một ít thuật pháp cũng có thể làm làm là linh văn cụ hiện.

	Thậm chí nói, Lục Diệp bây giờ thúc giục linh văn, liền có thể xem là một đạo phòng ngự thuật pháp.

	Thuật pháp cùng linh văn là cùng một nhịp thở, nhiều khi có thông tính chất, nhưng lại không hoàn toàn giống nhau, dăm ba câu khó mà giải thích.

	Nhưng là mặc kệ như thế nào, tu sĩ cấp thấp có thể tạo dựng linh văn vẫn là để người khó có thể tin.

	Y Y càng thêm xác định, Lục Diệp sợ là cái nào đỉnh tiêm đại tông môn đệ tử, mà lại hắn tại cái kia trong tông môn thân phận kiên quyết không thấp, làm không tốt là cái nào tông môn chưởng giáo con riêng loại hình, bởi vì một ít bất đắc dĩ nguyên nhân, chỉ có thể một mình ra lịch luyện...

	Này ngắn ngủi mấy hơi công phu, nàng đã não bổ ra một bộ tràn ngập ân oán tình cừu thoại bản kịch.

	Lục Diệp ngược lại là không để ý đến Y Y ánh mắt, hắn giờ phút này ngay tại cảm thụ được Ngự thủ trình độ chắc chắn, đơn thuần theo lực phòng ngự nhìn lại, Ngự thủ phòng hộ năng lực muốn xong bạo tự mình hộ thể linh lực, cả hai so sánh mà nói, tối thiểu nhất là mấy lần lực phòng hộ độ chênh lệch.

	Cái này mang ý nghĩa ngày sau hắn gặp được gì đó công kích, có tốt hơn phòng ngự thủ đoạn.

	Bất quá lực phòng hộ độ xuất chúng, tiêu hao vậy không thấp, này lớn chừng bàn tay Ngự thủ linh xăm, trọn vẹn tiêu hao Lục Diệp một cái linh khiếu trữ lượng linh lực.

	So với Phong Duệ tiêu hao còn muốn đại

	Nói cách khác, nếu như liên tục thôi động dạng này linh văn hai mươi lần, Lục Diệp liền muốn linh lực hao hết.

	Mà lại nếu như phòng hộ phạm vi mở rộng lời nói, tiêu hao sẽ còn gia tăng, Lục Diệp dưới mắt chỉ là thôi động một cái lớn chừng bàn tay Ngự thủ linh xăm, không có nghĩa là Ngự thủ linh xăm chỉ có như thế lớn, nếu như hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể thôi động càng lớn.

	Nói tóm lại, đó là cái không sai linh văn, hắn tuy có Kim Thân phù loại vật này, nhưng Linh phù luôn có hao hết thời điểm, có thể này Ngự thủ linh xăm lại là hắn tự thân năng lực.

	Mà lại so sánh mà nói, thôi động Ngự thủ chỉ ở trong một ý niệm, có thể kích phát Linh phù liền khá là phiền toái, đầu tiên là muốn theo trong túi trữ vật lấy ra Linh phù, rót vào linh lực, chiến đấu kịch liệt bên trong, thường thường không có công phu để Lục Diệp làm những sự tình này.

	Nếu như tại gặp được trắng nõn nam giới trước đó hắn có như thế một đạo linh văn, vậy hắn hoàn toàn có thể đỉnh lấy công kích của đối phương chính diện chém giết rơi tên kia.

	Một đạo linh văn, dù không có thể làm cho Lục Diệp tu vi tăng lên, nhưng chiến đấu lực lại có trên phạm vi lớn gia tăng.

	Còn có một đạo...

	Lục Diệp ngẫm lại trước đó cảm thụ, có chút không rét mà run, hắn không định đi điều tra một đạo khác linh văn, tối thiểu nhất hai ngày này không được.

	Hắn hiện tại đầu óc một đoàn bột nhão, lại đi điều tra linh văn kia, làm không tốt sẽ chết người.

	Cho nên phải nghỉ ngơi mấy ngày lại nói.

	Lấy ra một quả Uẩn Linh Đan ăn vào, Lục Diệp chuẩn bị điều tra một thoáng cho tới nay để cho mình nghi ngờ vấn đề kia, tự mình cắn thuốc tu hành không có tai hoạ ngầm, có phải hay không cùng thiên phú cây có quan hệ!

	Tĩnh tâm cảm thụ được, hắn rất nhanh "Nhìn" đến kia ẩn thân tại nguồn gốc linh khiếu bên trong Thiên Phú Thụ.
Kết chương.