Chương 882: Xe taxi

	Tại hôm qua dùng đao bổ củi phách quỷ thụ về sau, Dương Gian cũng không tiếp tục rảnh rỗi, ngoại trừ cùng linh dị sự vật liên hệ bên ngoài hắn không có cái khác hưu nhàn giải trí hoạt động.

	Đương nhiên, hắn cũng không có tư cách này đi hưu nhàn cùng giải trí.

	Cho nên tại đưa Lưu Tiểu Vũ đến Vương San San nơi đó đi dàn xếp về sau, Dương Gian liền quay trở về chỗ ở của mình.

	"Dương tổng, ban đêm muốn ăn chút gì không ta đi mua đồ ăn nấu cơm." Trương Lệ Cầm vừa xuống xe liền chủ động mà hỏi.

	Nàng phải thừa cơ hiện ra một chút khổ luyện nhiều ngày trù nghệ, tốt gia tăng chính mình tại Dương Gian trước mặt điểm ấn tượng.

	Dương Gian nói ra: "Chính ngươi quyết định đi, ta còn muốn đi xử lý một điểm vật gì khác, nếu như không có cái gì đặc biệt chuyện quan trọng đừng tới quấy rầy ta."

	Nói xong, hắn liền hướng biệt thự phía sau nhà để xe vị trí đi.

	Trương Lệ Cầm vuốt vuốt tóc, hơi có vẻ xấu hổ, bất quá mình tới cũng đã quen Dương Gian loại thái độ này, dù sao hắn không không chỉ là đối với mình cái dạng này, đối với những người khác cũng là cái dạng này, không có gì tốt phàn nàn.

	Tiếp xúc sự kiện linh dị người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cùng người bình thường không giống nhau lắm địa phương.

	Giữ vững tinh thần, Trương Lệ Cầm liền đang suy tư ban đêm ăn cái gì.

	Mà Dương Gian lại mở ra nhà để xe, ánh mắt bình tĩnh nhìn trong gara ngừng lại chiếc kia đặc biệt xe taxi.

	Đây là một cỗ linh dị xe taxi.

	Cũ kỹ thân xe, sơn pha tạp tróc ra, mang theo không cách nào xóa đi vết rỉ, trên mui xe treo xe taxi bảng hiệu, bất quá phía trên ánh đèn là sáng, là không sáng, chợt nhìn đến liền giống như là một cỗ muốn báo phế xe giống như.

	Nhưng chết Dương Gian lại nghe thấy chiếc này cũ kỹ bên trong xe taxi lại thỉnh thoảng truyền đến một chút cổ quái động tĩnh.

	Ngẫu nhiên tiếng xe két lắc lư.

	Ngẫu nhiên trong xe radio đột nhiên mở ra, bên trong truyền đến sàn sạt thanh âm.

	Lại có thời điểm chiếc xe này toa xe bên trong sáng lên phát hoàng hôn bóng tối ánh đèn, bên trong tựa hồ có một cái bóng râm ngồi ở trong xe.

	"Không ngừng sẽ sinh ra các loại linh dị hiện tượng a" Dương Gian đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn đối với kinh khủng sức chống cự có chỗ gia tăng.

	Cái này nếu là đổi lại người bình thường, trong nhà có một cỗ dạng này xe đoán chừng ban đêm đi ngủ đều sẽ ngủ không được.

	"Đây là cái kia Liêu Phàm đạt được linh dị vật phẩm, tới nguyên địa hương sông, được xưng là quỷ taxi, đồng thời gây nên qua một kiện cấp C sự kiện linh dị, nghe đồn ban đêm quỷ này cho thuê sẽ ở trong đô thị du đãng, lầm ngồi hành khách sẽ ly kỳ mất tích. . ."

	Dương Gian trong đầu hồi tưởng lại tương quan ký ức.

	Cái này ký ức là đánh cắp tại Liêu Phàm.

	Bất quá quỷ này xe taxi để hắn nhớ tới linh dị xe buýt.

	Cả hai rất giống.

	Đương nhiên trên bản chất vẫn là có rất lớn phân biệt.

	Quỷ taxi là để cho người ta cưỡi, nhưng là xe buýt lại là có thể để chân chính lệ quỷ cưỡi, thậm chí có thể áp chế trong xe lệ quỷ.

	Dương Gian suy nghĩ thời khắc, trước mắt dừng ở trong gara quỷ taxi xe nhưng lại lần nữa tiến vào một loại nào đó linh dị mất khống chế hiện tượng, đột nhiên tự hành châm lửa khởi động.

	Đèn xe bỗng nhiên sáng lên.

	Phát vàng đèn xe không đủ sáng tỏ đem chung quanh bao phủ một loại mông lung mơ hồ cảm giác, người đứng tại trong đó có một loại lạc lối choáng váng cảm giác, rất khó khống chế thân thể, chỉ có thể đứng tại sớm định ra không nhúc nhích.

	Cái này nếu là đứng tại đường cái ở giữa bị dạng này quỷ taxi xe ánh đèn soi sáng khẳng định là phải bị tươi sống đâm chết.

	Không phải là không muốn tránh đi, mà là linh dị lực lượng đối người tạo thành một loại nào đó đáng sợ quấy nhiễu.

	Dương Gian lại bỏ qua ánh đèn ảnh hưởng, hắn đi lại lên, đi tới cửa sổ xe bên cạnh, tiếp tục quan sát đến chiếc này quỷ taxi.

	Chiếc này quỷ taxi tự động khởi động là một kiện chuyện rất bình thường.

	Chỉ là loại này khởi động rất khó người vì khống chế.

	Nếu như là người bình thường ý đồ điều khiển quỷ taxi lời nói châm lửa khởi động là muốn gánh chịu nguy hiểm, cũng không phải là ngươi nghĩ thoáng liền có thể mở.

	Đương nhiên, đây cũng là linh dị vật phẩm đặc tính, lấp đầy nguy hiểm đồng thời lại mang theo cực lớn không thể khống tính.

	Nhưng nếu là có thể chưởng khống lời nói lại có thể lợi dụng loại này linh dị lực lượng đề cao tự thân sinh tồn xác suất.

	"Thử nhìn một chút, chiếc này quỷ taxi xe tự mang quỷ vực, có thể qua lại tại đô thị về sau, nếu như ta có thể chưởng khống lời nói về sau xuất hành sẽ rất thuận tiện." Dương Gian trong lòng nghĩ như vậy đến.

	Hắn kéo cửa xe ra.

	Cửa xe còn chưa mở ra liền cảm nhận được một cỗ lực lượng đang nỗ lực quan bế cửa xe, cùng Dương Gian làm lấy một loại nào đó giằng co, tựa hồ bên trong có người nắm lấy cửa xe không cho hắn mở ra.

	Chỉ là rất nhanh.

	Loại này trở ngại cảm giác biến mất.

	Dương Gian không có nhiều do dự, lập tức ngồi xuống vị trí lái bên trên, sau đó đóng cửa xe lại.

	Liêu Phàm cấp bậc kia ngự quỷ giả cũng dám mở quỷ này xe taxi, đồng thời còn không có bị trên xe taxi quỷ giết chết, như vậy hắn cũng có thể làm được.

	Cửa xe vừa đóng.

	Thế giới tựa hồ bị ngăn cách, phía ngoài tia sáng, thanh âm, mùi tựa hồ cũng phát sinh biến hóa, chung quanh hết thảy trở nên tĩnh mịch.

	Một cỗ vung đi không được vị xác thối tràn ngập tại chóp mũi.

	Dương Gian trông thấy tại xe này chiếc phương hướng mài bên cạnh có một cái lỗ chìa khóa, kia là châm lửa khởi động cỗ xe, giờ phút này chìa khóa xe cắm ở phía trên không biết bị thứ gì chuyển động, cỗ xe đã thành công châm lửa thành công.

	Hai tay của hắn nắm lấy tay lái, là cái này đưa chân bước lên chân ga.

	Sau đó.

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, có chút cúi đầu xem xét.

	Giẫm trên chân ga chân cảm giác rất quỷ dị.

	Âm lãnh, mềm mại, giống như giẫm tại một cỗ tử thi trên thân đồng dạng.

	Cỗ xe động.

	Mặc dù chiếc xe này cũ kỹ cơ hồ muốn báo phế đi, nhưng vẫn như cũ có thể thúc đẩy, mà lại vô cùng suôn sẻ, tăng tốc tương đương nhanh, cho dù là động cơ thanh âm khàn giọng quái dị, nhưng chiếc xe này vẫn như cũ gánh chịu lấy Dương Gian xông ra nhà để xe, sau đó trở lại cư xá đi trên đường.

	Dương Gian tiếp tục đạp mạnh chân ga.

	Cái kia xúc cảm càng thêm quỷ dị, chính mình một chân giống như là đã giẫm vào một cỗ thi thể trong thân thể, loại kia lõm làm cho người cảm thấy sợ hãi.

	Quỷ taxi xe tiếp tục gia tốc, lập tức liền vượt qua một trăm mã, hướng về một toà nhà lầu vọt tới.

	Dương Gian ý đồ điều khiển, kết quả lại phát hiện tay lái đã mất tác dụng, giống như là bị thứ gì đem thẻ chủ, không cách nào động đậy.

	"Xem ra vận khí của ta chẳng ra sao cả, đi lên liền gặp được không kiểm soát."

	Hắn trong trí nhớ biết được, quỷ này xe taxi là sẽ xuất hiện loại này tay lái mất khống chế khả năng.

	Nhưng là lao ra cỗ xe cũng không có đâm vào trước mắt nhà lầu trên vách tường, mà là theo đèn xe cái kia phát vàng ánh đèn chiếu xạ, chung quanh hết thảy đều biến mông lung lên, cỗ xe lại quỷ dị xuyên qua mảnh này mông lung khu vực, trực tiếp xuất hiện tòa nhà này đằng sau.

	Một toà nhà lầu bị xuyên tới.

	Thuộc về quỷ taxi xe quỷ vực bị mở ra.

	"Đèn xe là quỷ vực, chỉ cần đèn xe không mất linh lời nói, liền có thể bỏ qua công trình kiến trúc cách trở." Dương Gian tự mình điều khiển về sau bắt đầu minh bạch thứ này một chút đặc tính.

	Đây là trong trí nhớ không cụ bị đồ vật.

	Bất quá hắn thử tiếp tục điều khiển tay lái, nhưng vẫn là cùng trước đó đồng dạng tựa hồ bị thứ gì kẹt chết, hắn lại thế nào dùng sức cũng không làm nên chuyện gì, ngược lại tay lái kẽo kẹt kẽo kẹt rung động, nghe vào giống như là một người phát ra quái dị chế giễu.

	"Người sống không cách nào khống chế quỷ taxi, nhất định phải dùng linh dị lực lượng mới có thể khống chế."

	Dương Gian bỏ đi găng tay, biến thành màu đen quỷ thủ chạm đến tay lái.

	Lập tức.

	Cái kia kẹt chết sau két rung động phương hướng mài trong nháy mắt khôi phục bình thường.

	Hắn một tay đánh phương hướng, xe ngoặt vào một cái, hướng về Quan Giang tiểu khu bên ngoài chạy ra ngoài.

	Quỷ taxi xe từ từ tại bị khống chế.

	"Bởi vì quỷ vực nguyên nhân, quỷ này xe taxi rất nhanh, mặc dù so không lên ta dùng quỷ vực đi đường, nhưng ở tình huống nào đó phía dưới trong xe này người sẽ càng thêm an toàn một điểm." Dương Gian nhìn xem cảnh vật chung quanh cấp tốc rút lui.

	Trên xe đồng hồ tốc độ đã đạt đến cực hạn, nhưng trên thực tế tốc độ xe lại so với biểu hiện càng nhanh.

	Chỉ là theo điều khiển quỷ taxi xe thời gian càng ngày càng dài, trong xe loại kia vị xác thối càng phát ra nồng nặc.

	Loại vị đạo này giống như là hư thối thi thể đốt cháy khét hương vị, theo động cơ vị trí truyền tiến đến.

	Dương Gian không hề cử động, hắn muốn sờ tạo ra quỷ này xe taxi cực hạn.

	Dạng này mới có thể xác định cái này linh dị vật phẩm đến cùng có đáng giá hay không chính mình đi dùng, nếu như không đáng lời nói như vậy thì hẳn là triệt để giam giữ phong tồn.

	Quỷ taxi xe còn tại gia tốc.

	Cỗ xe đã không phải là bình thường điều khiển trạng thái, mà là quỷ dị xuyên thẳng qua tại đô thị các ngõ ngách, khi thì xuất hiện tại cái này đoạn đường, nhưng là tiếp theo mặt lại xuất hiện tại đường khác đoạn, phảng phất trống rỗng xuất hiện đồng dạng không có bất kỳ cái gì quy luật có thể nói.

	"Sàn sạt. . . . ."

	Sau đó, Dương Gian lại phát hiện trong xe radio bị tự hành mở ra, bên trong truyền đến thanh âm cổ quái.

	Nhưng đây không phải chủ yếu nhất.

	Chủ yếu nhất là hắn cảm giác thân xe đang lắc lư.

	Có đồ vật gì trong xe lay động, va chạm thân xe.

	Theo Dương Gian điều khiển quỷ này cho thuê thời gian tăng lên, loại này tiếng va đập càng phát ra kịch liệt.

	Cái kia động tĩnh là. . . Rương phía sau.

	Dương Gian cảm nhận được trong cóp sau xe truyền đến mãnh liệt va chạm, tựa hồ có đồ vật gì muốn giãy dụa muốn đi ra.

	Quỷ, bị vây ở toa xe a

	Dương Gian híp mắt, nghĩ như vậy.

	Cùng lúc đó, cỗ xe điều khiển thời gian đã đạt đến mười lăm phút.

	Quỷ taxi xe mất khống chế dấu hiệu càng rõ ràng.

	Bất quá hắn cũng không có đến đây dừng tay.

	Toa xe bên trong, một cái cự đại bóng đen bao trùm đã qua.

	Quỷ ảnh bắt đầu xâm lấn toàn bộ quỷ taxi, ý đồ áp chế loại này mất khống chế cùng không ngừng xuất hiện linh dị hiện tượng.

	Kết quả rất hữu hiệu.

	Quỷ ảnh bao trùm về sau, trong xe dị thường lại bị lắng xuống.

	Mãnh liệt tiếng va đập bắt đầu yếu bớt, sau đó biến mất, đột nhiên vang lên radio cũng chợt đóng lại, trong xe vị xác thối cũng tiêu tán không ít. . . Hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng cải biến.

	Nhưng như lại qua mười lăm phút,

	Nói cách khác Dương Gian mở chiếc xe này trọn vẹn ba mươi phút.

	Lúc này Dương Gian bỗng dưng trông thấy, xe kính chiếu hậu bên trong xuất hiện một cái cứng ngắc, mà tràn đầy máu ứ đọng chết người bàn tay.

	Bàn tay kia dán tại xe phần đuôi, giống như là từ sau chuẩn bị trong rương vươn ra đồng dạng đồng thời tại một chút xíu hướng về phía trước kéo dài.

	Cùng lúc đó.

	Xe ghế sau vị cũng chợt biến mờ tối, trong xe ánh đèn bắt đầu bại lui, không cách nào bao trùm đến loại địa phương kia.

	Quỷ ảnh cũng nhận được một loại nào đó quấy nhiễu.

	"Liền xem như ta, cũng vô pháp hoàn toàn chưởng khống chiếc này quỷ taxi xe, chỉ có thể không gián đoạn an toàn điều khiển ba mươi phút a ba mươi phút về sau bên trong xe taxi quỷ đem sẽ xuất hiện, nếu như tiếp tục mở đi xuống ta đại khái dẫn đầu sẽ phải gánh chịu đến bên trong xe taxi lệ quỷ tập kích."

	Dương Gian nghĩ tới đây, không có tiếp tục thăm dò.

	Hắn giẫm mạnh phanh lại, đem quỷ taxi xe ngừng lại.

	Xe dừng lại, linh dị hiện tượng ăn mòn đến chuyển biến tốt đẹp, cái kia kính chiếu hậu bên trong xuất hiện bàn tay lại tại chậm rãi lui về sau.

	Toa xe bên trong lần nữa khôi phục sáng ngời.

	"Bất quá quỷ này xe taxi năng lực lớn nhất là dùng đến chạy trốn, còn có chính là đợi ở trong xe ngăn cách lệ quỷ tập kích." Dương Gian cảm thấy thứ này đối với mình trợ giúp tác dụng có hạn, tương đối thích hợp đoàn đội.

	Bởi vì chiếc xe này chen một chút có thể ngồi năm người.

	Tại xử lý sự kiện linh dị quá trình bên trong có một cỗ dạng này xe, gặp được phiền toái sự tình đào tẩu là không thành vấn đề.

	Lục lọi một phen về sau, Dương Gian lại mở ra chiếc xe này quay trở về trước đó nhà để xe.

	Hắn xuống xe, nhìn chằm chằm cái kia đã đóng lại cỗ xe rương phía sau nhìn một chút.

	Phía trên khóa đã tú chết rồi, tựa hồ thật lâu chưa từng mở ra.

	Nhưng là trước đó trong xe dị thường đều là từ sau chuẩn bị trong rương truyền ra, nếu có quỷ, như vậy quỷ nhất định là ở nơi nào.

	Nghiêm túc suy tư một chút, cuối cùng Dương Gian vẫn là từ bỏ mở cóp sau xe xúc động.

	Tạm thời đừng đi phá hủy một kiện linh dị vật phẩm, trước đó làm rơi quỷ thụ đã mang đến phiền toái.

	"Quay lại đem chiếc xe này lưu tại công ty, để Phùng Toàn đi chưởng khống đi." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Ngay tại hắn tìm tòi quỷ này xe taxi thời điểm.

	Quan Giang tiểu khu một chỗ khác.

	Ban đêm.

	Lưu Tiểu Vũ lại là mặt dạn mày dày,  ôm gối đầu gõ sát vách Vương San San cửa phòng.

	"Làm sao vậy, có việc" Vương San San mở cửa về sau lạnh như băng mà hỏi.

	Lưu Tiểu Vũ lại là thật không tốt ý tứ nói: "Cái kia, ta một người ngủ, ta đêm nay có thể đến phòng ngươi bên trong ngủ a đừng hiểu lầm, ta cũng không phải sợ, ta chính là có chút sợ người lạ."

	Nàng làm liên lạc viên cùng tiếp tuyến viên làm sao lại thừa nhận chính mình sợ quỷ.

	Nhưng là nghĩ đến sát vách cái kia chỉ có cách nhau một bức tường gian phòng khả năng thật nhốt một cái lệ quỷ, đêm nay bên trên cũng đừng nghĩ an ổn đi ngủ.

	"Vậy được rồi." Vương San San nhìn một chút, cuối cùng gật đầu đồng ý.

	"Hì hì, quá tốt rồi, cám ơn ngươi." Lưu Tiểu Vũ lần này vui vẻ.
Kết chương.