Chương 412 : Yển Giáp.
Căn cứ Vạn Ma Lĩnh một phương tính toán , theo Lục Diệp dưới mắt cước lực, sau hai canh giờ hẳn là sẽ tiến vào một chỗ trong sơn cốc. :.

	Địa hình nơi đó mặc dù không bằng vừa rồi hẻm núi, thế nhưng rất thích hợp hình thành vây quanh.

	Từng đạo tin tức truyền đạt, đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhao nhao hướng sơn cốc kia vị trí dũng mãnh lao tới, chuẩn bị sớm bố trí, chỉ cần Lục Diệp vào sơn cốc kia, tiếp nhận khiêu chiến, Chu Bàng lại chống nổi một nén nhang, như vậy vòng vây liền có thể hình thành, đến lúc đó Lục Diệp cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời cũng đừng hòng giết ra khỏi trùng vây , chờ đợi hắn, chỉ có tử vong một đường!

	Vạn Ma Lĩnh bên này kế hoạch rất tốt...

	Nhưng mà chỉ một canh giờ sau, một tin tức truyền ra.

	"Chu Bàng đã tiến vào chiến đấu trận!"

	"Gì đó? Cái kia Lục Nhất Diệp không đợi hai canh giờ thời hạn? Hắn bây giờ tại vị trí nào?"

	Các loại hiểu rõ Lục Diệp vị trí về sau, một đám người trợn tròn mắt.

	Lục Diệp trước đó vị trí lại là một mảnh vùng đất bằng phẳng bình nguyên!

	Loại địa hình này, hiển nhiên không thích hợp mai phục.

	"Hắn có chỗ phát hiện, nhanh nhanh nhanh, Chu Bàng không biết có thể kiên trì bao lâu, nhanh để cho người ta tiến về Lục Nhất Diệp dưới mắt vị trí."

	Vạn Ma Lĩnh bên này người cũng không ngốc, Lục Diệp cố ý lựa chọn thân ở bình nguyên vị trí bên trên tiến vào chiến đấu trận, không thể nghi ngờ là có chỗ cảnh giác.

	Giờ phút này biện pháp tốt nhất liền là mau để cho người vây quanh đi qua, tại Lục Nhất Diệp cùng Chu Bàng chiến đấu kết thúc trước, hình thành nghiêm mật vòng vây, như thế mới có thể tận công.

	Vạn Ma Lĩnh số lớn tu sĩ lại vội vàng hành động, trong lòng biệt khuất vô cùng, rõ ràng lần này là bọn hắn trong bóng tối tính toán cái kia Lục Nhất Diệp, kết quả bây giờ tốt chứ, không biết làm tại sao, ngược lại giống như là bị cái kia Lục Nhất Diệp nắm mũi dẫn đi!

	Vạn Ma Lĩnh bên này tu sĩ vội vàng hành động thời điểm, phương viên hơn mười trượng phạm vi chiến đấu giữa sân, Lục Diệp cùng Chu Bàng thân hình đồng thời xuất hiện.

	Theo đạo lý tới nói, Lục Diệp đã phát giác được Vạn Ma Lĩnh một phương ý đồ, đối mặt loại này khiêu chiến, ổn thỏa nhất ứng đối tự nhiên là cự tuyệt.

	Nhưng nếu quả thật cự tuyệt, còn sẽ có người khác tới khiêu chiến hắn, thẳng đến hắn bị đuổi ra Linh Khê bảng!

	Đúng như này, hắn còn có một lần nữa đi đánh bảng, một lần nữa tính toán Nhất Nguyệt thời gian, dùng cái này đến đạt được Thiên Cơ ban thưởng, trước đó tích lũy thời gian đều uổng phí.

	Cho nên Lục Diệp mới có thể tiếp nhận người ta khiêu chiến, chỉ cần có thể đánh thắng trận này, vậy sau này lại không ai có thể khiêu chiến hắn, cái kia nữ tiễn tu và Quỷ Ảnh Tử chắc chắn sẽ không tự làm mất mặt.

	Bất quá để tránh thật bị Vạn Ma Lĩnh người cho vây quanh, Lục Diệp dưới mắt cần phải làm là tốc chiến tốc thắng, không cho Vạn Ma Lĩnh quá nhiều lợi dụng thời gian.

	Tầm mắt bên trong bạch quang tán đi, Lục Diệp liếc mắt liền thấy được phía trước cách đó không xa, thân hình thân ảnh khôi ngô.

	Lục Diệp lần trước đánh bảng thời điểm, thật đúng là không có cùng cái này Chu Bàng giao thủ qua, bởi vì hắn khiêu chiến đối phương thời điểm, đối phương trực tiếp cự tuyệt, lúc kia Chu Bàng xếp hạng hơn ba mươi vị, cũng không biết như thế nào, trong khoảng thời gian ngắn liền tăng lên tới xếp hạng thứ sáu vị trí.

	Linh Khê trong chiến trường, Nguyên Từ Hô Khiếu, lực trường bạo loạn, dẫn đến tu sĩ thể nội linh lực bị giam cầm.

	Nhưng ở này chiến đấu giữa sân lại không bị ảnh hưởng.

	Không nói tiếng nào, Lục Diệp đầu tiên là đem Tam sư huynh cho hắn quyển kia đao thuật tâm đắc cẩn thận thu vào trong túi trữ vật, chợt thôi động Phong Hành linh văn gia trì hai chân, sau lưng lôi ra tàn ảnh, thẳng hướng cái kia Chu Bàng vồ giết tới.

	Chu Bàng tựa hồ còn muốn cùng Lục Diệp chào hỏi, kéo dài thời gian gì gì đó, mắt thấy Lục Diệp loại khí thế này rào rạt mà đến, cũng không dám nhiều lời.

	Soạt một thanh âm vang lên chuyển, một cái vật ly kỳ cổ quái khoác ở trên người hắn, cái kia thoạt nhìn như là một cái cơ quan, phía sau một cái to lớn mâm tròn, mâm tròn hai bên phân ra tứ giữ cơ quan cánh tay, tả hữu tất cả hai chi, mỗi một giữ cơ quan trên cánh tay đều cầm lấy một cái Linh khí.

	Những này cơ quan trên cánh tay cầm lấy Linh khí vốn nên nên khác biệt loại hình, dùng cái này tăng lên sát thương, nhưng giờ phút này tất cả đều bị Chu Bàng đổi thành phòng hộ đại thuẫn, không chỉ như thế, hai tay của hắn trước còn cầm giữ một cái to lớn tấm chắn, này tấm chắn là cái khác tấm chắn gấp hai lớn nhỏ, cơ hồ có thể đem hắn thân thể khôi ngô che kín.

	Tính đến sau lưng của hắn cõng cơ quan thuẫn, trước trước sau sau, tổng cộng 6 mặt tấm chắn Linh khí, đem hắn bao khỏa cực kỳ chặt chẽ!

	Lục Diệp vẫn là lần đầu đụng phải đối thủ như vậy, kẻ này là rõ ràng muốn đem phòng ngự tiến hành tới cùng! Kéo dài thời gian ý đồ quá rõ ràng.

	Nhưng mà này còn là Lục Diệp lần đầu tại Linh Khê trên bảng nhìn thấy Yển Sư!

	Cái này Chu Bàng, chẳng những là Thể tu, càng là một vị Yển Sư, hai cái lưu phái hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, đối phương phòng hộ chi cao có thể nghĩ.

	Không thể phủ nhận, Đương Chu Bàng tế ra cái kia Yển Sư tạo vật thời điểm, Lục Diệp là lên hào hứng, bởi vì những này cơ quan cánh tay nhìn cực kì dữ tợn, tựa như nhện trảo đủ, nhưng trên thực tế lại là cực kì tinh diệu tạo vật.

	Loại này tạo vật, tại Yển Sư lưu phái bên trong, có một cái cách gọi danh tự, Yển Giáp!

	Chu Bàng cái này Yển Giáp rõ ràng là nửa người hình Yển Giáp, bởi vì cái kiện hàng ở nửa người trên, theo Lục Diệp biết, Cửu Châu Yển Sư là có thể chế tạo ra loại kia toàn thân hình Yển Giáp.

	Kia là có thể đem tu sĩ hoàn toàn bao khỏa Yển Giáp, còn phân hình người Yển Giáp, còn có thú hình Yển Giáp!

	Những vật này đều là Lục Diệp tại theo Vân phu nhân nơi đó mang ra sách điển trông được đến, bởi vì Yển Giáp nội bộ có đại lượng linh văn tràn ngập, nghĩ chế tác một bộ tốt Yển Giáp, còn được trước học tập dùng được linh văn mới được.

	Lúc ấy Lục Diệp liền đối này Yển Giáp lên hứng thú nồng hậu, chỉ bất quá hắn biết rõ tham thì thâm đạo lý, cho nên mới không có ở phương diện này tiêu xài quá nhiều tâm tư.

	Giờ phút này Chu Bàng Yển Giáp khoác mang theo, nói hắn là toàn bộ Linh Khê bảng phòng hộ mạnh nhất người cũng không đủ.

	Trong chớp mắt, Lục Diệp đã chạy đến Chu Bàng trước mặt, thân hình nhảy lên thật cao, Bàn Sơn Xuất đao vỏ, hỏa hồng linh quang leo lên, Nhất đao chém xuống.

	Linh lực điên cuồng hướng Bàn Sơn trong đao rót vào.

	Nhất Thiểm!

	Một đao kia, Lục Diệp vận dụng tự mình cũng không thuần thục đao thuật.

	Đối mặt dạng này một cái đem phòng ngự thuyết minh phát huy vô cùng tinh tế đối thủ, chỉ có dùng cuồng bạo nhất công kích, mới có thể tại thời gian ngắn nhất đem chém giết!

	Chu Bàng cơ quan cánh tay cầm khởi một mặt tấm chắn ngăn tại trước người, theo hắn linh lực thôi động, cái kia trên tấm chắn linh quang đại phóng, hiển nhiên cũng là liều mạng.

	"Rống!" Hổ Phách gào thét.

	Trước đó Lục Diệp đánh bảng thời điểm, Hổ Phách chỉ ở địch nhân muốn nhận thua thời điểm mới có thể dùng hổ khiếu nhiếp hồn, nhưng lần này nó cũng biết được tốc chiến tốc thắng, cho nên ngay từ đầu liền phối hợp khởi Lục Diệp.

	Mắt trần có thể thấy sóng âm xung kích hung hăng đâm vào Chu Bàng trên thân, Chu Bàng thân thể hơi chấn động một chút, cái kia cầm khởi trên tấm chắn linh quang đều trở nên ảm đạm một chút.

	Cái này hiển nhiên là bị Hổ Phách tiếng gào cho ảnh hưởng tới, dẫn đến hắn linh lực có chút quay vòng mất linh.

	Oanh một tiếng, Bàn Sơn đao chém vào cái kia Linh khí trên tấm chắn, lực lượng cuồng bạo đập Chu Bàng lùn người xuống, suýt nữa quỳ rạp xuống đất, cùng lúc đó, nương theo lấy soạt một tiếng vang giòn, cái kia Linh khí tấm chắn chia năm xẻ bảy.

	Liền ngay cả cầm lấy cái kia tấm chắn cơ quan cánh tay cũng bị chém vỡ!

	Chu Bàng có thể nói là vãi cả linh hồn!

	Lần trước hắn bị Lục Diệp khiêu chiến thời điểm, trực tiếp cự tuyệt, bởi vì lúc kia hắn ngay tại tông môn một vị sư thúc chỉ đạo xuống chế tác chính mình cái này nửa người Yển Giáp, lúc ấy hắn không có lòng tin cùng Lục Diệp tranh đấu, mà lại lúc kia hắn xếp hạng không tính quá cao.

	Chế tác tốt này nửa người Yển Giáp về sau, Chu Bàng thực lực tăng nhiều, tại Linh Khê trên bảng một đường hát vang tiến mạnh, lúc này mới từ xếp hạng hơn ba mươi, một đường xung kích đến vị thứ sáu, có khiêu chiến Lục Diệp tư cách.

	Tại khiêu chiến Lục Diệp thời điểm, hắn vẫn là có lòng tin có thể kéo kéo dài Lục Diệp tối thiểu nhất thời gian một nén nhang, nhưng theo Lục Diệp một đao kia đánh xuống, cái kia một phần tự tin cũng bị chém vỡ!

	Một cái chín cấm phòng hộ Linh khí bị người ta Nhất đao chém nát , liên đới lấy cơ quan cánh tay cũng báo hỏng, đây là Linh Khê cảnh có thể bổ ra tới Nhất đao?

	Hắn hiện tại chỉ may mắn tự mình không có khinh địch, đang thúc giục chuyển Yển Giáp thời điểm không vận dụng tính công kích Linh khí, mà là toàn bộ lựa chọn phòng ngự linh khí, nếu không thật không cần đánh.

	Ngay tại Chu Bàng thất thần ở giữa, Lục Diệp lại một đao bổ xuống!

	Đồng dạng là không hoàn thiện Nhất Thiểm đao thuật!

	Chu Bàng phản ứng cũng cực kì cấp tốc, vội vàng cầm khởi mặt khác tấm chắn ngăn trở.

	Lại là soạt một thanh âm vang lên chuyển, mặt thứ hai tấm chắn vỡ vụn đồng thời, đệ nhị giữ cơ quan cánh tay báo hỏng.

	Chu Bàng lòng đang nhỏ máu!

	Hắn một thân thực lực có hơn phân nửa tại này Yển Giáp thượng, hai chi cơ quan cánh tay báo hỏng, hắn thực lực tối thiểu nhất suy yếu hai thành, mà lại quay đầu chữa trị này Yển Giáp tốn hao cũng cực lớn.

	Hai đao xuống dưới, Lục Diệp cầm đao cánh tay bắt đầu tăng đau.

	Loại này không hoàn thiện đao thuật sử dụng đối tự thân phụ tải quá lớn, Lục Diệp trước đó luyện tập thời điểm, đều là mỗi chém ra Nhất đao đều nghỉ ngơi thật lâu mới có thể chém ra đao thứ hai.

	Giờ phút này không gián đoạn xuất liên tục hai đao, đã không có cách nào lại thi triển đồng dạng đao thứ ba, nếu không toàn bộ cánh tay khả năng đều muốn thoát lực, thậm chí xuất hiện ám thương.

	Bất quá hai mặt tấm chắn vỡ vụn, đã để Chu Bàng kín không kẽ hở phòng ngự xuất hiện sơ hở.

	Thân ở giữa không trung, Lục Diệp đưa tay một chỉ, linh lực phun trào ở giữa, trước người một con hỏa hồng sắc Chu Tước cấp tốc thành hình, vỗ cánh liền hướng cái kia phòng ngự chỗ lỗ hổng phóng đi.

	Chu Bàng mắt thấy không ổn, vội vàng muốn hướng một bên trốn tránh, nhưng mà đúng vào lúc này, hổ khiếu chấn thiên, dẫn đến Chu Bàng thân thể có chút dừng lại, Hỏa Phượng Hoàng Thuật đã đánh tới phụ cận.

	Không làm sao được, hắn chỉ có thể khung thuẫn ngăn tại phía trước, Chu Tước thân ảnh đâm vào trên tấm chắn, ánh lửa ngút trời mà lên, ẩn có da thịt mùi khét truyền ra, xen lẫn Chu Bàng tiếng rên rỉ.

	Lục Diệp xem như phát hiện, đối phương này nửa người Yển Giáp mang theo, lại dựa vào hắn Thể tu cường đại thể phách, phòng ngự xác thực cường đại, nhưng tương ứng địa, thân hình không đủ linh hoạt, đối mặt tự mình lính như thế tu, nếu như không có biện pháp phòng ngự ở công kích, rất dễ dàng ăn thiệt thòi.

	Lúc này vận dụng Ngự khí cũng không phải là tốt nhất thủ đoạn, dùng thuật pháp mới là, bởi vì thuật pháp uy lực lại càng dễ thâm nhập đối phương phòng hộ.

	Lục Diệp đã lướt đến Chu Bàng bên cạnh thân, tiếng bước chân nặng nề để Chu Bàng có chỗ cảnh giác, hắn vội vàng thay đổi phòng ngự phương hướng, muốn ngăn trở theo Lục Diệp bên này đánh tới công kích.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Hổ Phách mạnh mẽ thân ảnh đã đánh giết đi lên, to lớn hổ trảo đập vào một mặt trên tấm chắn, đập Chu Bàng thân thể một cái lảo đảo.

	Hổ Phách năng lực cho tới bây giờ còn chưa hết hổ khiếu nhiếp hồn, bản thân nó liền là một con cường đại hung thú, kim chúc làm được Yêu nguyên hiển lộ rõ ràng nó sát phạt thiên tính.

	Chỉ bất quá cho tới nay, có rất ít cần nó xuất thủ thời điểm , bình thường gặp được địch nhân, Lục Diệp tự mình liền có thể xuất thủ giải quyết, Lục Diệp không giải quyết được, nó xuất thủ cũng vô dụng.

	Nhưng lần này không giống, Lục Diệp cần trong thời gian ngắn nhất đem cái này đem tự thân phòng ngự đến răng đối thủ giải quyết hết, Hổ Phách liền có phát huy đường sống.
Kết chương.