Chương 1109: Mới cách chơi

	Bữa tiệc vẫn còn tiếp tục.

	Nhưng nho nhỏ quán trà bên trong cũng đã tràn ngập một cỗ mùi máu tươi.

	Cái kia Hà lão bản mang tới mấy cái bảo vệ giờ phút này làn da vỡ tan, máu tươi chảy ròng, đau gần như sắp muốn đã hôn mê, nhưng bọn hắn vẫn còn không dám dừng lại, dùng một cái inox thìa một chút xíu mài rơi trên da dẻ của mình hình xăm.

	Mà chuyện này nguyên nhân gây ra vẻn vẹn chỉ là bởi vì một cái bảo vệ vừa rồi theo bản năng lấy ra súng.

	Hà lão bản cũng không có mở miệng ngăn cản, hắn biết nếu như Dương Gian không cho bọn hắn một bài học lời nói, nguy hiểm như vậy chính là mình.

	Mà lại dạng này tổn thương không nguy hiểm đến tính mạng, quay đầu đi bệnh viện trị liệu thoáng cái là được rồi.

	"Ngươi người sự nhẫn nại cũng không tệ lắm, là kẻ hung hãn, đến bây giờ cũng không nói một câu, bất quá đối với chính mình càng hung ác người đối với người khác cũng càng hung ác, ta thật sợ bọn họ đột nhiên liền lấy ra một khẩu súng trực tiếp liền đem ta cho đánh chết, cùng những nguy hiểm này người ngồi cùng một chỗ vẫn là đến có tương đối lớn đảm lượng." Dương Gian uống vào vừa mới bưng lên trà sữa nóng, liếc qua nói.

	"Trong tay bọn họ chỉ là đồ chơi, đối với Dương đội trưởng hẳn là không có tác dụng, Dương đội trưởng làm gì chấp nhặt với bọn họ, không nếu như để cho bọn hắn ra ngoài đi một chút, tỉnh ở chỗ này vướng bận." Hà lão bản nói.

	Dương Gian nhìn xem hắn nói; "Ngươi muốn cho ta buông tha bọn hắn? Cũng không phải không được, nhưng là ta cảm thấy làm việc vẫn là đến công bằng một điểm, mới vừa nói Hà lão bản không phải muốn mời ta tới ngươi đô thị giải trí chơi một chút a? Như vậy đi, ta cũng thêm một quy củ, nếu như Hà lão bản có thể để cho ta thua một trăm triệu điểm tích lũy, ta liền bỏ qua các ngươi một người."

	"Vậy nếu như không thể đâu?" Hà lão bản thần sắc biến đổi.

	Dương Gian nói: "Nếu như ta thắng một trăm triệu điểm tích lũy, như vậy còn xin các ngươi ở trong người nào đó trực tiếp từ nơi này trên thế giới biến mất, một trăm triệu, một cái mạng ta cảm thấy vụ cá cược này rất công bằng, ngươi cảm thấy thế nào, Hà lão bản? Đúng, ta quên nhắc nhở Hà lão bản một câu, mệnh của ngươi cũng ở trong đó."

	"Cái gì?"

	Hà lão bản lập tức vừa sợ vừa giận, lập tức đứng lên.

	"Dương đội trưởng, ta đã rất cho mặt mũi ngươi, ngươi làm như vậy có phải hay không có chút quá phận."

	Dương Gian thần sắc lạnh lùng nói: "Quá phận a? Ngươi một cái bẫy bộ đồ đi chúng ta mười mấy cái trăm triệu, để chúng ta mấy người đều muốn phá sản, cái này không quá phận rồi? Theo ta được biết, tại ngươi danh nghĩa đô thị giải trí thua táng gia bại sản nhảy lầu ông chủ cũng không phải số ít đi, ngươi khi đó làm sao không cảm thấy quá phận."

	"Có chơi có chịu, lời này thế nhưng là ngươi nói."

	Hà lão bản lập tức sắc mặt biến hóa bất định: "Dương đội trưởng, nhất định phải chơi như vậy lớn a?"

	"Tại địa bàn của ngươi ngươi là nhà cái, bọn hắn tuân thủ quy củ của ngươi, nhưng là tại cái này, ta là nhà cái, ngươi tuân thủ quy củ của ta, đừng để ta phát hiện ngươi gian lận, nếu không trò chơi kết thúc, ta trực tiếp lật bàn, để các ngươi tất cả mọi người biến mất, cũng bao quát ngươi." Nói xong Dương Gian chỉ chỉ cái kia lái buôn Tiền Tín.

	Tiền Tín thần sắc đột biến, toàn thân đều căng thẳng lên, hắn cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Dương đội trưởng, mọi người oan gia nên giải không nên kết, làm gì làm thành dạng này?"

	"Cái này cũng chưa tính trở mặt, các ngươi nếu có thể thắng ta, tự nhiên là không sao."

	Dương Gian nói: "Vừa rồi ta xem thoáng cái, các ngươi nơi này tất cả mọi người cộng lại hết thảy có tám người, Hà lão bản đêm nay đến thắng ta tám ức vấn đề này mới xem như kết thúc, trái lại, nếu như ta thắng tám ức, như vậy ta cũng chỉ có thể thật đáng tiếc."

	"Tổng bộ sẽ không cho phép Dương đội trưởng làm ra chuyện như vậy." Hà lão bản trầm giọng nói.

	"Ngươi còn biết tổng bộ? Không tệ, tin tức láu lỉnh thông, vậy ngươi có thể đi tổng bộ báo cáo vấn đề này, nhìn xem người của tổng bộ là tới đối phó các ngươi, vẫn là tới đối phó ta? Hà lão bản, ngươi cũng đừng sai lầm, là các ngươi trước trêu chọc đến trên đầu ta, người bình thường liền thanh thản ổn định đem một người bình thường, bước vào không nên bước vào vòng tròn, nên gánh chịu tương ứng phong hiểm."

	"Ta vừa thấy mặt không có lập tức xử lý các ngươi, đã coi như là khắc chế, mà lại ngươi có ứng đối thời gian, muốn mạng sống, liền thắng nổi chúng ta."

	Dương Gian tầng tầng gõ gõ đĩa, thần sắc đặc biệt lạnh lùng.

	Hà lão bản giờ phút này mồ hôi lạnh ứa ra, hắn hiện tại ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Cái này Dương Gian căn bản cũng không dự định đòi tiền,

	Lần này tới thành phố Đại Úc chính là đến muốn mạng của mình, vừa rồi hắn lại còn ngây thơ coi là bồi ít tiền vấn đề này liền có thể bãi bình, hiện tại xem ra, sự tình vẫn là hướng bết bát nhất phương hướng phát triển.

	Quả nhiên, cái này cũng phù hợp linh dị vòng tròn người phong cách.

	Chỉ là Hà lão bản không có nghĩ tới sự tình, hắn làm cả đời nhà cái, lần này lại đến phiên người khác làm nhà cái.

	"Dương đội trưởng, vấn đề này lại thương lượng một chút, đừng làm rộn như vậy cương, tất cả mọi người là vì kiếm tiền nha, cần gì chứ?" Tiền Tín còn tại làm thuyết khách, không ngừng thuyết phục Dương Gian bỏ đi suy nghĩ.

	Nhưng là hắn còn chưa nói xong.

	Chợt.

	Tiền Tín thân thể cứng đờ, hắn cảm thấy trước ngực có cái gì dị vật, một cỗ thấu xương rét lạnh trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân, ngay sau đó hắn trông thấy một cái âm lãnh biến thành màu đen bàn tay chậm rãi theo cổ áo của mình bên trong đưa ra ngoài, sau đó trực tiếp bóp lấy hắn cổ, khí lực lớn đáng sợ, phảng phất muốn đem hắn cổ trực tiếp cho cắt đứt tựa như.

	Trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt ngạt thở cảm giác cùng cảm giác sợ hãi dâng lên trong lòng.

	Tiền Tín giờ phút này mở to hai mắt, hoảng sợ nhìn xem trên cổ mình cái này quỷ dị mà đáng sợ người chết bàn tay, toàn thân cũng nhịn không được run rẩy.

	Là cái này. . . . . Quỷ?

	"Các ngươi là vì kiếm tiền, ta không phải. Đừng sai lầm." Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói.

	Nhìn xem Tiền Tín trên cổ con kia kinh khủng bàn tay, Hà lão bản sắc mặt hơi trắng bệch, khí sắc thật không tốt, hắn biết đây chính là Dương Gian thần sắc linh dị lực lượng, một khi vận dụng liền cùng chân chính lệ quỷ giết người không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	Người bình thường đối mặt loại này lệ quỷ lực lượng thời điểm không có chút nào hoàn thủ chỗ trống.

	"Đã Dương đội trưởng khăng khăng muốn như thế, vậy ta cũng chỉ có thể không thèm đếm xỉa bồi Dương đội trưởng chơi một chút, chỉ là hi vọng Dương đội trưởng có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, việc khác sau tính sổ sách." Hà lão bản giờ phút này tỉnh táo lên, quyết định đánh cược một lần.

	Hắn không có lựa chọn.

	Bởi vì Dương Gian tùy thời đều có giết chết bọn hắn năng lực, hắn chỉ có thể tuân thủ Dương Gian quy tắc tới chơi.

	"Đương nhiên, con người của ta rất hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đây chỉ là một trận đánh cược, ngươi thắng chẳng có chuyện gì, thua, hôm nay liền đem mệnh lưu tại nơi này." Dương Gian nói.

	"Đã như vậy vậy ta trước hết cáo từ, ta Đại Hưng đô thị giải trí ở phía đối diện, Dương đội trưởng hẳn là sẽ không lạc đường, ta ở bên kia chờ lấy Dương đội trưởng đến."

	Hà lão bản thái độ cũng thay đổi, giờ phút này có chút cường ngạnh, mang theo thủ hạ bảo vệ còn có trợ lý liền trực tiếp rời đi.

	Hiện tại như là đã không để ý mặt mũi, vậy liền không cần thiết cho sắc mặt tốt, hắn cũng không sợ Dương Gian đột nhiên hạ độc thủ, dù sao quy củ đã định ra.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là ngầm thừa nhận Hà lão bản đám người rời đi.

	"Chân ca, gia hỏa này lập tức biến như vậy chảnh, dứt khoát đem bọn hắn ngăn ở nơi này , chờ chúng ta chơi xong trở về lại để cho bọn hắn đi, đơn giản như vậy liền để bọn hắn rời đi quay đầu bọn hắn khẳng định sẽ đi để cho người đến báo thù." Trương Vĩ giờ phút này nói.

	"Ngươi cũng biết đối phương sẽ gọi người, mà ta chính là muốn để đối phương gọi người, không gọi người làm sao đem người sau lưng dẫn ra."

	Dương Gian nói ra: "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là người sau lưng bọn họ nguyện ý vì bọn họ ra mặt, nếu như chỉ là một cái con rơi lời nói, như vậy hôm nay bọn hắn nhất định phải thua, ta cũng sẽ đem vấn đề này xem như một kiện phổ thông sự tình đến xử lý."

	"Đến cùng là thật hướng ta tới, vẫn là nói thật chỉ là một trận hiểu lầm, liền xem lần này thắng hay thua."

	Trương Vĩ nói: "Vậy ngươi sẽ cược a? Có thể thắng đối phương tám ức? Đừng nói giỡn, ngươi chút bản lĩnh ấy ta sẽ còn không biết, ngươi đấu địa chủ đều không có thắng nổi một lần."

	"Không. Ta sẽ không cược, mà lại ta cũng không cá cược, ta đối với cái đồ chơi này một chút hứng thú đều không có." Dương Gian nói.

	"Vậy ngươi còn nói muốn cùng bọn hắn cược." Trương Vĩ nói.

	Dương Gian nói: "Ta không ra trận, ngươi cùng Hùng Văn Văn hai người ra sân."

	"Quả nhiên cuối cùng vẫn là yêu cầu đến ta gấu cha trên đầu, tiểu Dương, lần này ngươi nhưng tìm đúng người, nói một chút, ngươi lần này cho gấu cha ta chuẩn bị bao nhiêu đầu bản? Ta cam đoan làm cho đối phương thua táng gia bại sản, quỳ xuống đến gọi ngươi ba ba, gọi ta gia gia." Hùng Văn Văn lập tức đứng lên, kiêu ngạo giương lên đầu.

	Vương Bân nói: "Công ty trương mục tiền còn lại không nhiều lắm, chỉ còn lại mấy ngàn vạn."

	"Cái gì? Mới còn lại ngần ấy, ta thời điểm ra đi nhưng còn có hơn mấy chục trăm triệu, các ngươi đến cùng là thế nào dùng a." Giang Diễm lập tức mở to hai mắt, rất bất khả tư nghị nói.

	Nàng là kế toán, tại không có về nhà trước đó một mực công ty quản lý tài khoản còn có Dương Gian tư nhân tài khoản.

	Vương Bân trầm mặc.

	Dương Gian giờ phút này phất phất tay nói: "Một chút tiền mà thôi, thua thắng trở về chính là, không phải đại sự, đã đối phương đã sớm ra trận, vậy chúng ta cũng kém không nhiều muốn lên đường, thời gian nửa tiếng đầy đủ đối phương làm chuẩn bị."

	"Không tệ, là thời điểm để cho ta A Vĩ mở ra phong thái rồi, cha, ngươi cần phải nhìn cho thật kỹ, nhìn ta như thế nào đem ngươi theo phá sản biên giới cứu thoát ra." Trương Vĩ đứng lên, giờ phút này hăng hái, có một loại cao thủ ra sân cảm giác.

	"Dù sao ta cũng không có trông cậy vào ngươi." Trương Hiển Quý liếc qua nói.

	"Hành động đi, buổi tối hôm nay mọi người chơi vui vẻ một điểm." Dương Gian nói.

	Rất nhanh.

	Một đoàn người rời đi Tân Ký quán trà, đi tới đường cái đối diện Đại Hưng đô thị giải trí.

	Tráng lệ đô thị giải trí, ánh đèn sáng chói, vãng lai xe sang trọng, nối liền không dứt, người ở bên trong từng cái quần áo ngăn nắp, còn có không ít tuấn nam mỹ nữ ra vào.

	Dương Gian bọn người đi vào Đại Hưng đô thị giải trí đi tới hối đoái điểm tích lũy địa phương.

	"Một người hai trăm vạn điểm tích lũy, thắng tính chính mình, thua coi như ta." Hắn cho đồng hành mấy cái quản lý, quản lý phát thoáng cái phúc lợi.

	"Đa tạ Dương tổng."

	Giang Diễm bĩu môi không cao hứng, bởi vì tiền này đến theo Dương Gian tư nhân trong túi móc.

	"Vậy ta đâu, ta khẳng định không chỉ ngần ấy đi." Trương Vĩ nói.

	"Gấu cha cũng muốn đặc biệt ưu đãi." Hùng Văn Văn cũng lập tức nói.

	Dương Gian nói; "Các ngươi muốn đặc biệt một điểm, Giang Diễm, đem tiền bao cho ta."

	"Ngươi đòi tiền bao làm cái gì?" Giang Diễm lấy ra ví tiền của mình.

	Dương Gian mở ra sau đó đưa cho người một người một ngàn khối: "Các ngươi cũng chỉ có nhiều như vậy."

	"Cái gì? Mới một ngàn? Tiểu Dương, ngươi có lầm hay không a. Bọn hắn một người đều hai trăm vạn." Hùng Văn Văn nói.

	Dương Gian nói: "Bọn hắn là tham dự, thua xác suất tương đối lớn, ngươi là tất thắng, một ngàn khối đã rất nhiều, nếu không phải hạn mức quá nhỏ không cho hối đoái, ta cảm thấy cho ngươi mười đồng tiền cũng đủ."

	"Đã ngươi đã nói như vậy, một ngàn khối liền một ngàn khối đi, dù sao cuối cùng đều là ta gấu cha thắng." Hùng Văn Văn lúc này mới nhẹ gật đầu, nhận này một ngàn điểm tích lũy.

	Trương Vĩ trầm giọng nói: "Đã như vậy ta một trăm khối là được rồi."

	"Ngươi đừng khoác lác, ngươi cho rằng ngươi là ta a?" Hùng Văn Văn phi thường khinh bỉ nói: "Ngược lại thời điểm thua cũng không cho phép len lén đi vay tiền."

	"Ta A Vĩ một trăm khối liền có thể thắng làm cho đối phương táng gia bại sản." Trương Vĩ cũng là phi thường tự tin nói: "Trừ phi đối phương gian lận. Nhưng là bọn hắn khẳng định không có lá gan này, dám bật hack, chân ca giết chết bọn hắn."

	"Ta liền yên lặng xem ngươi khoác lác, ngồi đợi ngươi bị đánh mặt, bất quá thua cũng không quan hệ, dù sao cuối cùng thời điểm cũng muốn dựa vào ta gấu cha." Hùng Văn Văn nói.

	Lúc nói chuyện, Dương Gian đám người đã hối đoái tốt rồi điểm tích lũy.

	Vương Bân, Trương Hiển Quý còn có những người khác là hai trăm vạn điểm tích lũy, tùy tiện chơi một chút, tham dự thoáng cái.

	Hùng Văn Văn cùng Trương Vĩ một người một ngàn điểm tích lũy.

	Dương Gian không có hứng thú, không tham dự.

	"Đã ngươi không chơi, vậy ta cũng không chơi, ta cứ như vậy một điểm tiền riêng, cũng không muốn thua sạch." Giang Diễm nói.

	"Ngươi có thể đi theo Hùng Văn Văn, để hắn mang theo ngươi chơi." Dương Gian nói.

	Giang Diễm nghe kiểu nói này, lập tức nhãn tình sáng lên: "Đúng nga, ta tại sao không có nghĩ đến."

	Trong lúc nhất thời, nàng cũng đi đổi một vạn điểm tích lũy.

	Không phải không tiền, là bởi vì Giang Diễm nhát gan, muốn trước thử một lần, vạn nhất Hùng Văn Văn dự báo không ra đâu, vậy chẳng phải là muốn hố chết chính mình?

	Bảo hiểm một điểm tốt.

	"Chân ca, vậy ta liền đi trước một bước, quay đầu gặp lại." Trương Vĩ giờ phút này có chút hưng phấn lên, mang theo một trăm khối tiền liền khí thế hung hăng vọt vào đô thị giải trí, rất nhanh liền biến mất không thấy.

	Trương Hiển Quý lập tức nói: "Dương Gian, hắn dạng này liền chạy, biết hay không biết không an toàn?"

	"Sẽ không, ta sẽ nhìn chằm chằm, yên tâm đi, ta không tham dự mục đích đúng là muốn bảo đảm không có người tới quấy rối." Dương Gian nói.

	"Vậy là tốt rồi." Trương Hiển Quý lúc này mới yên lòng lại.

	"Ai muốn cùng ngươi gấu cha? Ta cam đoan mang các ngươi phát tài." Hùng Văn Văn con ngươi đảo một vòng, quyết định chiêu mộ một nhóm tiểu đệ.

	Giang Diễm lập tức nói: "Mang ta, mang ta."

	Mấy cái đồng hành quản lý cũng biểu thị muốn đi theo Hùng Văn Văn, cái này cơ hội phát tài ai muốn bỏ lỡ?

	Vương Bân cùng Trương Hiển Quý biểu thị chính mình muốn đi đi một vòng.

	Dương Gian cũng không có ngăn cản đồng ý hành vi của bọn hắn.

	Rất nhanh.

	Một đoàn người tại đô thị giải trí bên trong tách ra.

	"Thật không có nguy hiểm a?" Giang Diễm thấp giọng nói.

	Dương Gian nói: "Hơi lớn như vậy địa phương không có tình huống."

	Nói xong, hắn ra hiệu thoáng cái phục vụ viên, mang tới một chén nước.

	"Không yên lòng lời nói liền cầm lấy cái này chén nước, nó sẽ bảo vệ ngươi." Dương Gian đem cái này chén nước đưa cho Giang Diễm.

	Giang Diễm nhìn một chút chén nước, nàng xuyên thấu qua trên ly nước cái bóng nhìn thấy một đầu màu đen ác khuyển thân ảnh xuất hiện ở bên trong.

	"Vậy ta an tâm."

	Nàng cũng không sợ hãi, biết đây là Dương Gian thủ đoạn, cho nên cảm giác vô cùng an toàn, lập tức híp mắt nở nụ cười.

	Dương Gian nói: "Đi chơi đi, ta đi chung quanh một chút."

	"Chớ đi xa a, có việc ta gọi ngươi." Giang Diễm nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, liền một người hướng về đô thị giải trí một cái phương hướng chẳng có mục đích đi tới.

	Hắn khẽ động.

	Chỗ tối camera toàn bộ đều đang giám thị hắn, trên cơ bản là ba trăm sáu mươi lăm độ không góc chết giám thị.

	"Hôm nay cho ta nhìn kỹ cái này Dương Gian, còn có cái kia gọi Hùng Văn Văn kỳ quái tiểu hài, những người khác khả năng đều là ngụy trang, trọng điểm chú ý là được rồi, cái này Dương Gian còn có gọi là Hùng Văn Văn tiểu hài không phải người bình thường, khẳng định sẽ có thủ đoạn nào đó gian lận, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn thắng đến tám trăm triệu điểm tích lũy." Phòng quan sát bên trong, Hà lão bản xuất hiện ở đây, cắn răng đối với an ninh này quản lý nói.

	"Yên tâm đi, ông chủ, bọn hắn không thắng được." Bảo an quản lý nói.

	Hà lão bản lại nói: "Nếu như bọn hắn hôm nay thắng đến tám ức, ngươi cũng đừng trách ta không nể tình, nếu như ngươi hôm nay hoàn thành mục tiêu, tám ức chính là các ngươi hôm nay tiền thưởng."

	"Đa tạ ông chủ."

	Phòng quan sát đám người giờ phút này kích động.

	Hà lão bản lại không có chút nào cao hứng, hắn mặt âm trầm đi ra phòng quan sát, bởi vì vẻn vẹn chỉ là như vậy hắn cảm thấy còn chưa đủ bảo hiểm, hắn còn muốn đi theo khác đô thị giải trí mượn mấy cái cao thủ cờ bạc đến can thiệp, trừ cái đó ra, còn phải liên hệ liên hệ thành phố Đại Úc người phụ trách Lạc Thắng.

	Người bình thường thủ đoạn có lẽ đưa đến tác dụng rất có hạn, linh dị vòng tròn người hay là đến linh dị vòng tròn người đến ứng đối.

	"Ông chủ, Lạc Thắng hôm nay tại phòng khách quý chơi một chút buổi trưa, bây giờ còn chưa có rời đi." Một trợ lý nhắc nhở.

	"Còn chưa đi? Tại gian kia phòng khách quý, mang ta đi tìm hắn." Hà lão bản thần sắc hơi động, lập tức lên đường tiến đến.

	Hắn có dự cảm, cái này Lạc Thắng chính là ở chỗ này chờ Dương Gian trở lại.

	Mà càng là như thế Hà lão bản liền càng bất an.

	Bởi vì ý vị này hắn thật sự có có thể là bị làm vũ khí sử dụng, đối phương chính là muốn mượn mình tay đem Dương Gian dẫn tới thành phố Đại Úc, mà sau đó sẽ phát sinh sự tình gì vậy thì không phải là hắn có thể biết.

	Trong lòng bởi vậy càng ngày càng khủng hoảng.
Kết chương.