Chương 480 : Ngược lại xâm lấn.
Chương 477: Ngược lại xâm lấn tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Cái này Vương giáo sư thật đúng là có chút cố chấp, rõ ràng có thể đi, nhưng giữa đường cải biến chủ ý, muốn mạnh mẽ mang đi kia quỷ quan tài, đây không phải ăn no rỗi việc lấy sao? Đồ chơi kia bây giờ bị quỷ chiếm cứ lấy, muốn lấy đi quỷ quan tài nhất định phải đuổi đi con quỷ kia, hơn nữa đồ chơi kia hiện tại sinh ra một loại nào đó không thể dự báo biến hóa, biến cực kỳ nguy hiểm ."

	Phòng thí nghiệm phụ cận một chỗ vùng ngoại ô .

	Mấy vị người đứng tại trên sườn núi, nhìn ra xa cách đó không xa cái kia mảnh dần dần bị đen tối bao trùm khu vực .

	Quỷ vực lần thứ hai tạo thành, trừ cái đó ra, bên trong sinh ra một loại nào đó không thể dự báo biến hóa, tựa hồ cho thấy nhiều con quỷ năng lực .

	"Khẳng định là Vương giáo sư lâm thời phát hiện gì càng trọng yếu hơn đồ vật, nhường hắn quyết định lấy đi quỷ quan tài ."

	Một bên Khương Thượng Bạch híp mắt nói: "Hắn đến cùng phát hiện, vậy mà cam nguyện bốc lên như thế lớn nguy hiểm thay đổi chủ ý muốn theo quỷ trong tay cướp đi cỗ quan tài kia?"

	Có thể bị Vương Tiểu Minh coi trọng như vậy đồ vật, nhất định giá trị phi thường lớn .

	Đáng tiếc hắn hiểu rõ không nhiều, không cách nào phỏng đoán trong đó một chút nội tình .

	"Mặc kệ Vương giáo sư phát hiện gì, liền trước mắt tình huống này mà nói, đây là tốt nhất xử lý phương pháp, quỷ tựa hồ không có tiến hành di động, coi như nó đợi ở chỗ này, dù là không cách nào giam giữ, cũng chí ít sẽ không sinh ra gì nguy hại ." Mở miệng nói chuyện người là Chung Sơn .

	Lúc trước hắn cùng Vương giáo sư bọn họ sinh ra khác nhau, cho rằng tiếp tục mạo hiểm không đáng .

	Thời khắc nguy cơ, ngắn ngủi khác nhau liền sinh ra hai cái hoàn toàn khác biệt hiệu quả .

	Một nhóm người thuận lợi thừa dịp quỷ sai sự kiện lần thứ hai dựng dụng ra tới thời điểm rời đi khu vực nguy hiểm, mặt khác một nhóm người thì là đi theo Vương Tiểu Minh lần thứ hai lâm vào quỷ vực ở trong .

	"Nói có đạo lý, theo trong hồ sơ hiểu rõ đến nguy hiểm địa phương còn ít sao? Đại Kinh thành phố mấy cái có vấn đề địa phương đều không có giải quyết, lại nhiều một cái cũng không đáng kể ." Cũng có người gật đầu đồng ý .

	Đại Kinh thành phố kỳ thật không phải một cái sự kiện linh dị đều không có phát sinh .

	Cũng có địa phương phát sinh qua sự kiện linh dị, có chút được giải quyết, có chút thì là bị phong tỏa, bởi vì sự tình đạt được khống chế, cũng không có người quá mức để ở trong lòng .

	"Sự tình đã thông tri tổng bộ, tổng bộ sẽ nghĩ biện pháp sắp xếp người viên tiến hành cứu viện, chuyện còn lại không phải chúng ta quan tâm, không sai biệt lắm cần phải trở về ." Khương Thượng Bạch lại nhìn chằm chằm cái kia mảnh hắc ám dần dần sâu thêm quỷ vực nhìn một chút, không muốn đối mặt nguy hiểm như vậy đồ vật, miễn cho không cẩn thận ngã xuống tại bên trong .

	Vừa rồi một phen dị biến, đã để hắn ý thức được cái đồ chơi này chỗ kinh khủng .

	Khó giải áp chế mặt khác quỷ năng lực, phối hợp không giờ khắc nào không tại linh dị, quả thực liền có thể nhẹ nhõm giết chết bất luận một vị nào ngự quỷ người .

	Nếu như không phải tự mình trải nghiệm, hắn thật rất khó tưởng tượng, hôm qua căn cứ huấn luyện một đám người mới, vậy mà mạnh mẽ theo thứ quỷ này trong tay sống trốn ra được .

	"Không cách nào bị giam giữ, không cách nào bị xử lý, nắm giữ vô hạn mở lại năng lực, có thể áp chế mặt khác ngự quỷ người quỷ, tựa hồ còn có thể sử dụng mặt khác lệ quỷ năng lực ... Hơn nữa bản thân tựa hồ vẫn là ở vào nửa trạng thái khôi phục, cái đồ chơi này quả thực liền là một đầu hoàn mỹ quỷ, không có bất kỳ cái gì khuyết điểm, một khi bị để mắt tới liền xem như lợi hại hơn nữa ngự quỷ người cũng sẽ bị tươi sống mài chết ở bên trong ."

	Khương Thượng Bạch hơi lim dim mắt, trong lòng tự hỏi đối mặt mình cái đồ chơi này thời điểm nên làm cái gì?

	Tựa hồ ... Chỉ có chờ chết .

	Ngay lúc này, hắn chợt có chỗ phát giác, mở choàng mắt, nhìn về phía bên cạnh .

	Nơi đó, thêm một người .

	Một cái không thuộc về bọn hắn này một nhóm người.

	Người nọ trên người mặc áo sơmi màu trắng, thân cao một mét bảy tám trái phải, tướng mạo có mấy phần suất khí, nhưng sắc mặt nhưng mang theo tái nhợt, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ quái dị hơi thở, âm lãnh quỷ dị, một đôi mắt như chim ưng cô lang sắc bén, mang theo một loại như dã thú phong mang, khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái .

	Nhất làm cho người chú ý chính là trên trán của người này mọc ra một đầu đỏ tươi tròng mắt, này tròng mắt không có con ngươi, có cỗ tà tính, không an phận trái phải chuyển động, phảng phất tại dòm ngó hết thảy chung quanh .

	"Ai?"

	Mặt khác mấy cái ngự quỷ người sau đó kịp phản ứng, cơ hồ theo bản năng liền hướng lui về sau mấy bước, sau đó một mặt cảnh giác .

	"Dương Gian, sao ngươi lại tới đây?" Chung Sơn nhìn thấy người thanh niên này không có động tĩnh, chỉ là mang theo vài phần kinh ngạc .

	Theo lý thuyết hiện tại Dương Gian đã tại một nơi nào đó tu chỉnh đi, dù sao hôm qua mới mới từ sự kiện linh dị ở trong sống đi ra, rất không có khả năng tới nơi này lần nữa .

	Dương Gian?

	Bên cạnh mấy vị khác ngự quỷ người lúc này mới quan sát một chút hắn, lại hồi tưởng một cái Dương Gian hồ sơ, nhanh chóng so sánh một cái, sau đó mới buông xuống cảnh giác .

	Người này liền là quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian?

	Danh tự tuy rằng nghe qua, nhưng nhân vật thật còn là lần đầu tiên thấy, không nghĩ tới thật cùng hồ sơ tư liệu, là một cái liền hai mươi cũng chưa tới thanh niên .

	"Quỷ nhãn Dương Gian?" Khương Thượng Bạch ánh mắt khẽ nhúc nhích, đặc biệt lưu ý .

	"Có người cho ta tăng ca, để cho ta tới vớt mấy người, cho nên ta lại tới ." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, tuy rằng con mắt nhìn xem Chung Sơn, nhưng là quỷ nhãn cũng đã đem chung quanh mấy người nhìn một lần .

	Cuối cùng quỷ nhãn lưu lại tại cái kia đưa ra tây trang thanh niên trên thân .

	Người kia cho người cảm giác so những người khác phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Tiền làm thêm giờ?

	Nghe được Dương Gian, Chung Sơn lập tức hiểu; "Tổng bộ thế mà phái ngươi qua đây chi viện, này cũng không giống như là tổng bộ tác phong đi, ngươi dù sao vừa mới kinh lịch sự kiện linh dị, tình trạng không phải rất tốt ."

	"Ta tiếp tuyến viên chỉ là nói một chút, ta có thể cự tuyệt, bất quá nghĩ đến tiền làm thêm giờ tương đối nhiều, liền kiên trì tới đi một chuyến ." Dương Gian nói .

	"Chỉ một mình ngươi?" Chung Sơn cảm giác có chút không chân thực .

	Này Dương Gian kinh lịch quỷ sai sự kiện không có chết liền xem như vạn hạnh, lại tới ở vào sự kiện linh dị, hắn không sợ lệ quỷ khôi phục sao?

	Dương Gian nói: "Tạm thời chỉ có một mình ta, bất quá ta hành động thất bại lời nói, tổng bộ khẳng định sẽ an bài những người khác tiếp nhận ."

	"Uy, Dương Gian, tạm thời có thể đem ngươi cái kia con mắt dời đi sao? Bị ngươi quỷ nhãn nhìn chằm chằm hẳn không phải là một chuyện tốt đi." Khương Thượng Bạch giờ phút này trong lòng có chút run rẩy, bởi vì Dương Gian quỷ nhãn một mực nhìn về phía bên này .

	"Thật có lỗi, một số thời khắc không phải ta có thể khống chế ." Dương Gian nói ra: "Nó chỉ là tại cảnh giác ngươi mà thôi, điều này nói rõ ngươi so những người khác lợi hại hơn nhiều ."

	Khương Thượng Bạch mặt tối sầm .

	Này quỷ mắt còn có năng lực này? Có thể cảm giác ngự quỷ người mức độ nguy hiểm?

	Chung Sơn nói; "Liền xem như ngươi muốn cứu người cũng không dễ dàng như vậy làm được đi, dù sao ngươi khi đó cũng không thể trước tiên chạy ra này quỷ kém quỷ vực ."

	Hắn không quá tin tưởng Dương Gian có thể tiến hành chi viện .

	"Kỳ thật các ngươi tiếp xúc này sự kiện linh dị nhiều ít đã phát hiện một vài vấn đề, này quỷ sở dĩ không cách nào bị giam giữ là bởi vì các ngươi thân ở tại quỷ trong thân thể, có lẽ nói như vậy không chính xác, nhưng các ngươi có thể hiểu như vậy ." Dương Gian nói .

	Khương Thượng Bạch nhìn thoáng qua hắn nói: "Giáo sư phía trước từng có dạng này ngôn luận, quỷ vực là quỷ một bộ phận, cho nên quỷ không cách nào bị giam giữ, lại có thể tùy thời mở lại ."

	"Vương Tiểu Minh nói ra lời như vậy ta không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn chỉ cần tiếp xúc đoán chừng liền có thể đoán được, nhưng mà khi đó đã chậm ." Dương Gian nói.

	"Không sai, bởi vì phát hiện điểm này thời điểm ngươi đã tại quỷ quỷ vực bên trong, như vậy chẳng khác nào ngươi đã thua, đối với quỷ lại hiểu rõ cũng vô dụng." Chung Sơn gật đầu nói .

	Khương Thượng Bạch nói: "Cho nên . Ngươi có gì tốt phương án giải quyết?"

	"Ngạch, đều rõ ràng như vậy, ngươi thế mà còn không biết?" Dương Gian hơi kinh ngạc .

	"..." Khương Thượng Bạch khóe miệng hung hăng co lại, hắn hoàn toàn không có chỉnh rõ ràng Dương Gian cùng Vương giáo sư ý đồ .

	Nói đều không khác mấy, thế nhưng là ý tứ nhưng hoàn toàn không đoán ra được, chẳng qua một bên Chung Sơn giống như rõ ràng gì .

	"Kỳ thật ta đã nhiều ít rõ ràng một chút, liền muốn biết ngươi muốn dùng phương pháp gì giải quyết ." Khương Thượng Bạch nói.

	Hắn kỳ thật cái gì cũng không biết, nhưng hắn không thể nói .

	Chung Sơn nói: "Ta nghĩ đối ngươi phương án có chút hiếu kỳ ."

	"Phải giải quyết này quỷ việc phải làm kiện kỳ thật chỉ có thể từ bên ngoài động thủ, cũng là ngự quỷ người không thể rơi vào cái kia mảnh quỷ vực ở trong ." Dương Gian nói: "Phương án là có một cái, đơn giản bạo lực, liền là dùng càng thêm lợi hại quỷ vực cưỡng ép áp chế quỷ sai quỷ vực, đem mảnh này quỷ vực mạnh mẽ áp chế đến phạm vi nhỏ nhất ."

	"Nếu như có thể mà nói, ngươi thậm chí có thể đem mảnh này quỷ vực bỏ vào một cái nho nhỏ trong bình, đương nhiên chất liệu chính là hoàng kim ."

	Hắn cái phương án này là trước kia lần thứ nhất cùng quỷ sai tiếp xúc thời điểm bản thân quỷ vực bị áp chế sau sinh ra, lại hiểu rõ này quỷ kém bản chất, cho nên đi ngược lại con đường cũ .

	Lệ quỷ có thể áp chế chính mình quỷ vực, như vậy chỉ cần mặt khác quỷ vực đủ mạnh, liền có thể đè lại trở về .

	"Nguyên lai là như vậy ..." Khương Thượng Bạch lẩm bẩm đường, có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác .

	"Ngươi nói cái gì?" Dương Gian hỏi.

	"Không có gì."

	Khương Thượng Bạch lạnh mặt nói: "Ngươi cái phương án này gần như không có khả năng thực hiện, cấp S sự kiện linh dị quỷ vực ngươi có thể áp chế sao? Lúc trước Đại Xương thành phố sự kiện cũng là quỷ vực bao trùm, ngay từ đầu không phải cũng không thể giải quyết sao?"

	"Đại Xương thành phố không giống, khi đó ta còn không có ứng đối năng lực ."

	Dương Gian nói ra: "Hơn nữa ta cũng không có nghĩ qua toàn diện áp chế này quỷ vực, chỉ cần nghĩ biện pháp xông vào đem người mang ra là được, dù sao lần này chỉ là vớt người, không phải xử lý sự kiện linh dị ."

	"Được rồi, nói rồi nhiều như vậy cũng nên hành động, các ngươi cảnh giác một cái chung quanh, đừng để người khô dự ta, thuận tiện lưu ý một cái quỷ vực tình trạng, có mặt khác biến hóa cho ta biết ." Dương Gian nói xong cũng hướng phía cái kia mảnh hắc ám bao trùm khu vực đi đến .

	"Chúng ta cũng không nghe ngươi mệnh lệnh ." Khương Thượng Bạch nói .

	Chung Sơn phất phất tay nói: "Không sao, phối hợp hắn hành động một lần, trước tiên đem người mang ra lại nói, không thể nhìn Vương giáo sư chết ở chỗ này đi, không phải chúng ta những người này đều có trách nhiệm ."

	Khương Thượng Bạch nghĩ đến phía trước bọn họ thoát đi sự tình, nếu như Vương giáo sư chết rồi, trách nhiệm này đương nhiên là bọn họ những thứ này chạy trốn người cõng .

	Lập tức, hắn ngậm miệng không nói .

	Dương Gian giờ phút này đã đi tới mảnh này bóng tối bao trùm khu vực biên giới .

	Càng đi về phía trước liền sẽ tiến nhập mảnh này quỷ vực .

	Hắn không có lỗ mãng, mà là trước muốn tiến hành một lần nếm thử .

	"Ta phía trước mở ra bốn tầng quỷ vực có thể nhìn thấy cái này hắc ám chân tướng, nhưng vẫn là không đủ, chí ít năm tầng quỷ vực mới có thể ngược lại xâm lấn đến quỷ quan tài ở trong đi ." Dương Gian trầm ngâm .

	Điệp gia năm tầng quỷ vực, phía trước hắn chưa hề thử qua .

	Nhưng là hắn theo quỷ sai trong thân thể lấy đi căn kia quan tài đinh sau dung nhập thân thể của mình bên trong, sau cùng mình trong thân thể quỷ tạo thành một cái mới cân bằng , dựa theo phỏng đoán của hắn hắn nên có mở ra năm tầng quỷ vực năng lực .

	Dù sao sớm tối đều muốn nếm thử, sao không tại hiện tại thử một chút?

	Dương Gian nhìn xem chính mình một con kia tái nhợt, mang theo tay cứng ngắc bàn tay, đây là hắn mới khống chế quỷ tay .

	Thuộc về quỷ một phần thân thể, cái tay này không có hư thối, không có thi ban, bảo tồn có chút hoàn mỹ, chỉ là băng lãnh có chút đáng sợ, cùng tay của người chết bàn tay giống nhau như đúc .

	Sau đó, trên người hắn dần dần bị bao phủ một tầng quỷ dị hồng quang .

	Hồng quang che phủ nắp, Dương Gian cả người liền đã theo Khương Thượng Bạch, Chung Sơn đám người trong mắt biến mất .

	Hắn tiến nhập chính mình quỷ vực ở trong .

	Chỉ cần tầng thứ nhất quỷ vực hắn liền có thể lẩn tránh người bình thường cảm nhận, nhưng này tự nhiên là còn thiếu rất nhiều, muốn ngược lại xâm lấn đến quỷ sai quỷ vực ở trong đi ít nhất phải vượt qua bốn tầng quỷ vực mới có thể, năm tầng chỉ là phỏng đoán, có lẽ cuối cùng muốn mở ra đến sáu tầng cũng khó nói, cho nên Dương Gian cần nếm thử .

	Rất nhanh .

	Dương Gian trên người hồng quang nồng nặc không ít, tầng thứ hai quỷ vực mở ra, hắn quỷ vực bên trong thế giới bắt đầu biến mờ đi .

	Đón lấy, tầng thứ ba quỷ vực mở ra .

	Thế giới chân thật hết thảy đều biến mất, nơi này chỉ có hắn quỷ vực hình thành hết thảy, có thể không bị ảnh hưởng tự có hoàng kim, hoặc là quỷ .

	Nhưng mà còn chưa đủ, trước mắt mảnh này đen tối vẫn còn, hắn nhìn không thấu .

	"Tầng thứ tư quỷ vực ." Dương Gian quỷ nhãn lần thứ hai điệp gia .

	Quỷ dị hồng quang mạnh mẽ xua tán đi một phiến khu vực đen tối, nhưng lại không cách nào xâm nhập đến cái kia ngay tại đầu nguồn chỗ tồn tại .

	Ngay tại Dương Gian nỗ lực ngược lại xâm lấn đến mảnh này quỷ vực thời điểm .

	Tại mảnh này đen tối chỗ sâu, quỷ dị mà một màn kinh khủng vẫn tại trình diễn, chỉ là lần này rơi vào nguy cơ không còn là Dương Gian, mà là những người khác .

	Quỷ dị cười quái dị trong bóng đêm vang lên, nghe làm cho không rét mà run, rùng mình .

	Tiếng cười kia không ngừng quanh quẩn ra, theo thời gian trôi qua càng phát rõ ràng, tựa hồ ngay tại tai của mình bên cạnh vang lên, quay quanh không tiêu tan, làm cho không tự chủ được đi theo cũng cười .

	Đây là lệ quỷ đang cười .

	Mà tiếng cười kia đầu nguồn nhưng đến từ khuôn mặt .

	Một trương trên mặt nụ cười mặt chết .

	Gương mặt này sinh trưởng ở Đồng Thiến trên thân cùng mặt khác một trương khóc gương mặt trở thành rõ ràng so sánh .

	Trái phải đều có một trương mặt quỷ, đây là Đồng Thiến khống chế quỷ, nếu như không phải quỷ cùng quỷ ở giữa tạo thành cân bằng, nàng đã sớm chết tại chính mình trương này mặt quỷ lên.

	"Đồng Thiến, ngươi không thể tiếp tục, không phải Vương giáo sư chịu không được, hắn sẽ bị ngươi giết chết ." Lý Quân âm thanh vang lên, vội vàng ngừng lại quỷ dị như vậy cười quái dị .

	Quỷ tiếng cười đình chỉ .

	Chung quanh một đợt đáng sợ tập kích bị nàng mạnh mẽ đánh lui, bọn họ tạm thời đạt được an toàn .

	"Vô dụng, đầu nguồn không xử lý, dạng này tập kích bao nhiêu lần đều có thể ." Vương Tiểu Minh mở miệng nói: "Hiện tại duy nhất phương pháp là lấy đi quỷ quan tài , chờ đợi cứu viện, chỉ cần lấy đi quỷ quan tài, quỷ liền sẽ khôi phục phía trước hành động tình trạng, chúng ta y nguyên không thuộc về lạc đàn tình huống, cho nên không có việc gì ."

	"Vì sao nhất định phải chấp nhất lấy đi quỷ quan tài? Vật kia không phải một cái biến thành quỷ sao?" Đồng Thiến cổ nhất chuyển, thuộc về nàng mặt người nhìn về phía Vương Tiểu Minh .

	Đen tối bên trong, Lý Quân trên thân tản mát ra màu xanh biếc ánh sáng, xua tán đi chung quanh một mảnh nhỏ đen tối .

	"Bởi vì ta có một cái phát hiện mới, nếu như vượt qua lần này nguy cơ, ta đại khái tỉ lệ có thể làm cho khống chế trạng thái khôi phục quỷ ." Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói: "Đây là một loại mới tiến bộ, nhưng nếu như quỷ quan tài tiếp tục cùng tiếp xúc đi xuống, quỷ quan tài sẽ biến mất, con quỷ kia sẽ tiếp tục khôi phục ."

	"Vô luận là tiếp xuống nghiên cứu, vẫn là ngăn cản quỷ quan tài khôi phục, đều đáng giá ta đi mạo hiểm ."

	"Ngươi xác định như vậy chi viện trở về?" Đồng Thiến cắn răng nói .

	Vương Tiểu Minh nói: "Ta xác định, bởi vì này Đại Kinh thành phố ."

	"Vậy liền tiếp tục đi tới đi." Đồng Thiến nói.

	Bọn họ không hề rời đi, mà là hướng phía quỷ quan tài phương hướng đi đến, nhưng là càng đi về phía trước, gặp phải linh dị liền càng đáng sợ, những vật này cần mấy người bọn hắn liên thủ ứng đối, không phải rất khó sống tiếp .

	Chỉ là duy nhất đáng được ăn mừng chính là, lệ quỷ quay về quan tài sau nó chưa đi ra .

	Chân chính kinh khủng đầu nguồn tựa hồ đạt được trình độ nhất định hạn chế, cho nên bọn họ đối mặt chính là mặt khác linh dị .

	Tỉ như quỷ dây thừng, quỷ quay đầu ..... Những thứ này hẳn là phía trước quỷ sai cướp đi mặt khác quỷ .

	Nhưng mà liền xem như như vậy, bọn họ nhóm này đỉnh tiêm ngự quỷ người vẫn là bước đi liên tục khó khăn,  hơi không cẩn thận liền có đoàn diệt phong hiểm, dứt khoát chính là nhân thủ so sánh sung túc, phía trước có mặt quỷ ở vào chết máy tình trạng Đồng Thiến chịu lấy, nắm giữ dông dài vốn liếng .

	Thế nhưng là quỷ sai vẫn còn ở đó.

	Trước mặt đen tối bên trong, cái kia có trên mặt đất một cái quan tài vẫn không nhúc nhích, này cỗ quan tài không có nắp quan tài, chuẩn xác mà nói nắp quan tài đã hư hại, mất đi một loại nào đó linh dị .

	Nhưng ở này trong quan tài nhưng quỷ dị đứng một người .

	Người này phía trước là ngồi tại trong quan tài, nhưng mà không biết lúc nào nó nhưng cải biến tư thế lựa chọn đứng lên .

	Nếu như tiếp tục nữa, nó rất nhanh liền sẽ đi ra này cỗ quan tài .

	Đến lúc đó chính là quỷ sai triệt để khôi phục thời điểm .

	Có lẽ theo một ý nghĩa nào đó tới nói, này cỗ quan tài là tại thai nghén quỷ, cũng là tại hạn chế quỷ .

	Chỉ bất quá cái này cân bằng không biết lúc nào bị đánh vỡ, dẫn đến quỷ cuối cùng thoát ly quan tài hạn chế .

	( = )
Kết chương.