Chương 35 : Nhà độc tài cơn giận.
Châu Á, Nhật Bản Tokyo, Ginza. Một trận bí mật tụ hội ở nơi này tấc đất tấc vàng khu vực trong triển khai, nhắc tới, Nhật Bản quốc gia này có chút xui xẻo, ban đầu khó khăn lắm mới chui sau cuộc chiến điều ước chỗ sơ hở, chém đứt quân đội, chọn lựa đội tự vệ thiết định để cho quốc gia này cho dù làm chiến tranh phát khởi nước cùng quốc gia thua trận, DC vũ trụ cùng Marvel vũ trụ Nhật Bản cũng tương đối thảm, người trước mới vừa mở ra châu Á chiến trường, liền bị mười hào hiệp dẫn một đám người giết đến cửa nhà mình, ở bản thân trong suối nước bị bọn họ mười hào hiệp đánh tan , người sau chết nhanh hơn, trận hải chiến Giáp Ngọ trong lúc vừa lúc đụng phải Côn Luân Iron Fist cùng phượng hoàng lực vật lộn, một đạo dư âm thiếu chút nữa đánh bổn thổ chìm trong, hai cái vũ trụ Nhật Bản ở trải qua thê thảm dạy dỗ về sau, hiểu gây sự không thể tới Trung Hoa đạo lý về sau, liền biết điều đứng lên.

	Mà cứ như vậy bồi thanh toán đại lượng tài nguyên cùng tiền tài Nhật Bản, cũng ở sau này hiểu định vị của mình, đàng hoàng phát triển kinh tế, chỉ cần bản quốc không có giống siêu nhân loại này trực tiếp nổ tinh cấp bậc sức chiến đấu hoặc là nhìn nhau từ hai bờ đại dương trồng hoa nhà có kém một bậc nhưng là số lượng phong phú năng lực giả đặc chiến tiểu đội, ngươi những quân đội kia gì đều là con cọp giấy, người ta giết đến nhà ngươi tới đem ngươi đánh tan còn có thể tranh thủ đem ngươi phái đi ra binh tiêu diệt.

	Đối mặt tình huống như vậy, nhỏ yếu, không giúp lại vô lực Nhật Bản chỉ có thể dốc sức phát triển trạch văn hóa cùng thô bỉ trổ mã đội tự vệ , nhưng tiệc vui chóng tàn, khó khăn lắm mới hỗn mấy mươi năm, cho mình độn một đợt trang bị mới, làm sao đụng phải siêu nhân thành lập người thống trị chính quyền. Một lệnh thuyên chuyển, toàn bộ đội tự vệ lại là cắt giảm nhân sự lại là cắt trang bị, khó khăn lắm mới dâng lên nước lớn tim trực tiếp bị siêu nhân cho bấm diệt .

	Về phần tại sao không dám gây sự, năm thứ nhất những thứ kia bị siêu nhân đẩy tới thái dương trong Green Lantern hài cốt vẫn còn ở kia làm vũ trụ rác rưởi trên địa cầu bên ngoài bay đâu. Nhưng tại dạng này dưới áp lực mạnh, Nhật Bản bên này liền bắt đầu có người chơi ngu , đế quốc tim bất tử, vẫn vậy suy nghĩ một ngày nào đó muốn dồn bá thế giới, ở tin tức này nổ tung thời đại trong, có ý nghĩ như vậy đám gia hỏa ở trên internet đụng đầu , cái loại đó tự cho là đụng phải tri âm kích động để cho bọn họ lựa chọn tiến hành một trận bí mật tụ hội, liên hiệp thế giới những địa phương khác có chung nhau lật đổ siêu nhân người thống trị chính quyền ý tưởng người, bắt đầu một trận bọn họ tự nhận là đủ để lật tung thế giới tụ hội.

	Vậy mà còn không chờ bọn họ chính thức bắt đầu, siêu nhân thân ảnh màu đỏ vượt qua Thái Bình Dương, ra bọn họ bây giờ điều bí mật này tụ hội trong đại lâu.'Ầm!' dường như sấm sét thanh âm ở bọn họ những thứ này cái gọi là Joker đấu sĩ đỉnh đầu vang lên, kia thân đỏ lam nhị sắc chiến phục, hợp với tươi đẹp như máu đỏ áo choàng còn có siêu nhân cặp kia đỏ con mắt màu đỏ, ở dưới bóng đêm trở nên như vậy rợn người.

	"Chỉ nói một lần, nhắm lại miệng của các ngươi, thiêu hủy tấm kia xấu xí, bẩn thỉu họa báo, cút cho ta về nhà, vĩnh viễn đừng còn nữa loại này quỷ tụ hội!" Phiêu trên không trung, siêu nhân lấy tròn vành rõ chữ tiếng Nhật hướng phía dưới những thứ này cái gọi là Joker đấu sĩ gia hỏa hạ lệnh.

	"Dựa vào cái gì! Ngươi... Ngươi không có tư cách chỉ điểm chúng ta, ngươi chẳng qua là cái nhà độc tài! Joker mới là tượng trưng loài người tự do đấu sĩ, cút ra ngoài, quốc gia này không hoan nghênh ngươi!"

	Dưới đáy những thứ này đeo Joker mặt nạ bí mật tụ hội người, đang nhìn siêu nhân giống như thần minh vậy giáng lâm đến nhóm người mình trước mặt, ngược lại kích thích trong lòng bọn họ hung tính, nghĩ cách không trách chúng, liền bắt đầu chép siêu nhân trở về đỗi tới, có thứ một tên lên tiếng, những thứ kia từ chúng tâm lý gia hỏa cũng cùng a quát lên.

	Từng câu Joker, giống như từng cây một kim vậy, đâm vào siêu nhân trong lỗ tai. Mỗi một âm thanh Joker, cũng làm cho siêu nhân nhớ tới ban đầu cái đó chán ghét tiếng cười, kia từng tờ một đeo Joker mặt nạ mặt hắn thấy liền như là năm đó cái đó bị hắn giết chết lúc vẫn vậy không ngừng cười điên cuồng khốn kiếp vậy.

	"Cho ta, câm miệng!"

	Gầm lên giận dữ, nóng bỏng tia mắt phóng xạ từ siêu nhân trong đôi mắt thả ra ngoài, giống như một đạo chói mắt hồng quang, ở sáng như ban ngày Ginza khu đều được một đạo đẹp mắt hào quang, chẳng qua là đạo ánh sáng này dải lụa màu cho người đời , chỉ có chết.

	Hồng quang ở trong trời đêm lóe lên một cái rồi biến mất, ở nơi này đạo hồng quang che giấu hạ, siêu nhân rời đi điều bí mật này tụ hội địa phương, mới vừa rời đi không lâu, ngất trời lửa ánh sáng ngay tại khu vực này sáng lên. Đợi đến đội phòng cháy chữa cháy đi tới ánh lửa chỗ tòa nhà lúc mới phát hiện, cái này tòa nhà trong đã không có bất kỳ người sống sót, đặt ở bọn họ trước mắt , chỉ có ở trong liệt hỏa thiêu hủy khô lâu, tia mắt phóng xạ mang đến phá hư có thể trong nháy mắt thiêu hủy rơi thân thể máu thịt, chỉ lưu lại một bộ khô lâu.

	Thảm kịch cứ như vậy phát sinh , vậy mà đây chỉ là bắt đầu, ở cái này trong vòng một ngày, bị chọc giận siêu nhân giống như một đạo quỷ mị vậy ở toàn thế giới bôn tập, những thứ kia tính toán trong cùng một lúc tới xoải dài nước video tụ hội Joker những người ái mộ cũng tại một ngày này trong trở thành siêu nhân tia mắt phóng xạ hạ vô tội vong hồn. Mà đem những thứ này toàn bộ nhìn ở trong mắt , cũng sẽ nhớ ghi chép ở trong đầu , cũng chỉ có chính nghĩa bên trong đại sảnh Cyborg .

	Gotham, Wayne bên trong trang viên, ngủ say Corvin đột nhiên bị thức tỉnh, liền thấy một thân ảnh đứng ở trước cửa sổ, không khỏi rủa xả nói: "Ngươi ở chính ngươi nhà cũng chơi loại này xuất quỷ nhập thần chiêu trò sao?" Rủa xả, thuận tiện mở ra đầu giường đèn bàn, ánh đèn sáng lên, Người Dơi bóng người liền đứng ở trước mặt mình.

	"Tên đại gia hỏa kia, là ngươi mang đến thủ bút? Lex tạo vật?" Nhìn Corvin, Người Dơi dò hỏi.

	"Ngươi đều biết còn đến hỏi ta, một siêu nhân clone thể, ở vũ trụ của chúng ta Lex cũng có chế tạo qua tương tự, cho nên ta nghĩ các ngươi cái vũ trụ này vậy cũng có, quả nhiên, hắn có siêu nhân các loại năng lực, nhưng là trí lực phương diện này còn cần tăng lên, nếu quả thật muốn cùng siêu nhân đối kháng lời, hắn sẽ là trương bài tốt."

	Mặc quần áo vào, Corvin đáp trả Người Dơi vậy, hơn nửa đêm âm thầm vào gian phòng của mình còn không có ý định để cho cái khác mấy tên tiểu tử biết, nhất định có chuyện gì để cho mình giúp một tay. Hiểu Người Dơi tính khí hắn tự nhiên sẽ không nói thêm cái gì, bàn tay vung lên, màu vàng Truyền Tống Môn mở ra, trực tiếp hỏi: "Đi đâu?"

	"Kim cương khu."

	Lợi dụng Khu Vực Đồ Thư Quán định vị, hai người liền bước vào Truyền Tống Môn, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở một căn tòa nhà bầu trời, đêm khuya Gotham theo siêu nhân người thống trị chính quyền những thứ kia vũ trang bộ đội ngày đêm không ngừng tuần tra, toàn bộ Gotham đã sớm đổi năm năm trước cái loại đó phong mạo, chân chính làm được đêm không cần đóng cửa, không nhặt của rơi trên đường, cho dù đây là xây dựng ở Gotham nhân dân sợ hãi bên trên.

	Mà phía dưới một lớn trong kho hàng, đèn đuốc sáng trưng, từng cái một từ Gotham đường phố trong góc đi ra cư dân tiến vào cái này lớn thương khố, để cho lầu chót Corvin hơi nghi hoặc một chút. Mà một bên Người Dơi cũng cho Corvin làm giải thích.

	"Bọn họ ở tụ hội, một lật đổ siêu nhân tụ hội, nhưng bọn họ chọn sai đối tượng, bọn họ cho là Joker là vì tiết lộ siêu nhân mặt mũi thực mà hi sinh đấu sĩ, cho nên bọn họ đang lấy Joker danh nghĩa tiến hành tụ hội tuyên truyền."

	"Bọn họ đây là đang chơi ngu, ngươi rất rõ ràng đúng không?" Nhìn phía dưới đám này cơ trí, Corvin nhìn về phía Người Dơi, sắc mặt có chút khó coi nói.

	"Ta rất rõ ràng, ta cũng rất rõ ràng siêu nhân đang ở trên đường, ta còn rất biết rõ đang ở một giờ trước, tại cái khác lục địa, quốc gia, đã có hẳn mấy cái giống vậy lấy cái này danh nghĩa tập sẽ xuất hiện sự cố bất ngờ, một trận không tên phát sinh hỏa hoạn đưa bọn họ toàn bộ biến thành khô lâu."

	Người Dơi không nhanh không chậm nói những thứ kia phát sinh ở các nơi trên thế giới chuyện, lại làm cho Corvin có chút kinh hãi, liên quan tới siêu nhân tàn sát Joker tụ hội chuyện này hắn rất rõ ràng, nhưng là manga trong chỉ xuất hiện ở Gotham, cho nên khi Người Dơi để cho mình tới kim cương khu thời điểm thì có chuẩn bị tâm tư. Nhưng bây giờ Người Dơi nói lại làm cho hắn có chút không chịu nhận tới, cái này từ đâu đụng tới nhiều như vậy tụ hội , chịu chết không mang theo như vậy đoàn kết đi.

	"Vậy ngươi bây giờ còn tính toán để cho bọn họ tiếp tục tụ hội?"

	"Không, bọn họ sẽ rời đi, nhưng ta cần ngươi ngăn lại siêu nhân, ta cần một ít thời gian."

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Không thể trả lời, nhưng hắn đã toàn bộ bước cũng làm xong , đến ta cho hắn bổ túc cuối cùng một đao , nếu như ngươi muốn cho ta đánh bại siêu nhân, như vậy thì phải nghe ta ."

	Gió đêm thổi qua, nhìn cứ như vậy đưa mắt nhìn bản thân Người Dơi, Corvin thở dài, "Ngươi là thật đối ta ôm có lòng tin a, " nói, cũng từ trong túi móc ra long kỵ bài tổ.

	"Không tính có lòng tin, ta biết ngươi đánh không lại siêu nhân, nhưng là đồng dạng , ngươi muốn chạy, siêu nhân không nhất định ngăn được ngươi, nhất là bây giờ cái tình huống này."

	Khó chịu lời nói thật trực tiếp ở Corvin ngực thọc một đao, nhìn phía dưới đám này không biết sắp chết đến nơi gia hỏa, trong đầu Khu Vực Đồ Thư Quán đã bắt đầu điên cuồng cảnh báo trước, cái đó đỏ áo choàng đang đang nhanh chóng hướng phía bên mình đánh tới. Lắc đầu một cái, trước mặt liền xuất hiện Truyền Tống Môn, nhìn một cái Người Dơi sau mới lên tiếng: "Ta không biết có thể kéo lại bao lâu, nếu như có cái gì muốn làm , ngươi tốt nhất mau sớm."

	Nói, liền bước vào Truyền Tống Môn, rời đi lầu chót, mà Người Dơi cũng thông qua tai nghe bắt đầu nói: "Batwoman, Halle, các ngươi nên để nhóm này ngu ngốc lăn về nhà ngủ, Batgirl, đến lượt ngươi ra sân, truy lùng người thống trị chính quyền vệ tinh số liệu truyền thâu."

	Gotham cảng bầu trời, một đạo thân ảnh màu đỏ đang cực nhanh tiếp theo Gotham, chạy như bay tốc độ trên mặt biển vạch ra một vệt sóng gợn, bởi vì Joker bí mật tụ hội mà đại khai sát giới siêu nhân đã giết đỏ cả mắt, ngày này, không chỉ là những Joker đó bí mật tụ hội gia hỏa bị hắn dùng tia mắt phóng xạ mạt sát, còn có trung gian những thứ kia thích quản nhàn sự gia hỏa, chỉ cần có người ngăn trở hắn, hắn liền giết ai, đã mất lý trí hắn bây giờ đang chạy tới Gotham, cái này thai nghén Joker tội ác thành phố.

	Hắn không hiểu vì sao tòa thành thị này sẽ có Joker như vậy khốn kiếp tồn tại, nhưng cái này không cách nào ngăn trở hắn muốn giết chóc tâm, chỉ cần cùng Joker có liên quan hết thảy đều phải phá hủy, vô luận là người, chuyện, vật. Nghĩ như vậy hắn, tốc độ lần nữa tăng nhanh, Gotham cảng gần ngay trước mắt, nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo vô hình mặt kiếng vách tường liền xuất hiện ở siêu nhân đi tiếp lộ tuyến bên trên, ở siêu nhân còn không có phát giác trước, cái này đạo vô hình mặt kiếng vách tường liền triều đi tiếp siêu nhân đụng tới.

	Không có bất kỳ tiếng vang, kia đạo hướng Gotham cảng phương hướng chạy nhanh đến thân ảnh màu đỏ cứ như vậy biến mất vùng biển bên trên. Thế giới trong Gương trong, mang theo hủy diệt hết thảy phẫn nộ mà tới siêu nhân trên mặt biển dừng lại, nhìn vẫn vậy đèn đuốc sáng trưng Gotham cảng, hắn nhận ra được không đúng, hắn siêu cấp thính lực không nghe được bất kỳ thanh âm gì, nói đúng ra, hắn không nghe được hết thảy cùng sinh mạng có liên quan thanh âm.

	Hay là kia phiến biển rộng, nhưng lại an tĩnh lạ thường. Đang lúc này, một đạo rồng ngâm từ hải lý vang lên, một con khổng lồ sắt thép cự long vọt ra khỏi mặt nước, hướng thẳng đến dừng trên mặt biển siêu nhân đánh tới, mở ra miệng lớn trực tiếp phun ra cao tới 6000 độ nhiệt độ cao ngọn lửa, trực tiếp trên mặt biển bốc hơi ra nồng hậu sương mù, tránh thoát đánh lén siêu nhân nhìn đầu này từ hải lý đi ra vật khổng lồ, còn có kia cái đứng tại đầu này sắt thép cự long bên trên bóng người, quát hỏi: "Ngươi là ai!"

	"Một đi ngang qua Kamen Rider, chỉ thế thôi."
Kết chương.