Chương 1406 : Hoa Hạ Internet người khai sáng.
Ở Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh đám người, đầy lòng nghi vấn, mặt mộng bức trạng thái hạ, Phương Thần mang theo Tô Nghiên đi tới , một nhà cũng không lớn cửa hàng, hay hoặc là phòng đọc sách, hơi phòng máy vân vân cửa.

	Mặc dù như vậy không rõ, lại không biết gì mà phán gọi, tràn đầy hỗn loạn khí tức.

	Nhưng cái này đang đại biểu, đại đa số người Hoa, đối với nhà này cửa trên đầu, treo "Doanh Hải Uy thời không" cái này năm chữ to nhà nhỏ nhận biết.

	Muốn nói những thứ này ở Trung Quan thôn lui tới sinh hoạt , quyết nhiên là Hoa Hạ trình độ học vấn trình độ cao nhất, khoảng cách hiện đại điện tử khoa học kỹ thuật ở gần nhất, quen thuộc người dẫn đầu nhóm, coi như liền bọn họ cũng không biết, chỗ ngồi này nhà nhỏ rốt cuộc kinh doanh cái dạng gì sản phẩm, nghiệp vụ.

	Hoặc giả còn cần lại đợi thêm mấy tháng, đợi đến một khối to lớn , "Người Hoa rời tin tức xa lộ có bao xa —— hướng bắc 1500 mét" bảng hiệu, dựng đứng lên, lúc này mới có thể bước đầu vạch trần nhà này gọi là công ty Doanh Hải Uy khăn che mặt bí ẩn.

	Doanh Hải Uy, Hoa Hạ đệ nhất gia Internet xí nghiệp, Hoa Hạ Internet người khai hoang, đã từng nó chính là Hoa Hạ Internet, không cái gì địch thủ!

	Hai năm trước, theo Clinton nhậm chức, nước Mỹ lực mạnh thúc đẩy tin tức xa lộ kế hoạch, cũng như vậy đưa tới Internet cuồng triều, xã hội loài người từ nay tiến vào thời đại internet.

	Mà Hoa Hạ thời đại internet, tắc hơi chậm một ít, năm ngoái mới lần đầu tiếp nhập Internet.

	Đầu năm nay, bưu điện bộ tắc bắt đầu hướng xã hội cung cấp Internet tiếp nhập phục vụ, nhưng cái này vẫn không có thay đổi, Internet vẫn vậy chỉ là bị Thanh Hoa vườn cùng viện khoa học số ít tinh anh sử dụng sự thật.

	Mà công ty Doanh Hải Uy người sáng lập, Trương Thụ Tân tắc lập chí thay đổi đây hết thảy, nàng muốn cho Hoa Hạ trăm họ, cũng có thể cần dùng đến Internet.

	Trương Thụ Tân năm xưa lập chí làm Huawei Curie phu nhân, cho nên ở học tập đại học Khoa Học Tự Nhiên trong lúc, lựa chọn hóa học chuyên nghiệp, cũng trở thành nên trường học cái đầu tiên nữ chủ tịch hội học sinh, còn trở thành thi xã tổng biên tập.

	Nhưng sau đó phát hiện mình không thích hợp tĩnh tâm làm học thuật, lại từng có một làm chiến địa phóng viên lý tưởng, vì vậy lựa chọn đến 《 khoa học báo 》 công tác, sau đó lại tiến vào viện khoa học nhậm chức.

	Năm 1992 Thái Tông nam tuần, đưa tới một nhóm lớn ở chính phủ cơ cấu, nghiên cứu khoa học viện chỗ phần tử trí thức, rối rít chủ động xuống biển sáng nghiệp, bọn họ được gọi là "92 phái" .

	Mà Trương Thụ Tân chính là 92 phái một viên, nàng sáng lập một nhà công ty giải pháp, cũng bằng vào bản thân ở 《 khoa học báo 》 quan hệ, kiếm đến món tiền đầu tiên.

	Năm 1994, nàng cùng trượng phu đi nước Mỹ ba bốn tháng, từ nay mở rộng tầm mắt.

	Dùng lại nói của nàng chính là, "Đêm đó giống như mở thiên nhãn vậy, cảm giác đầu tiên chính là 'Đây là một trận cách mạng' " .

	Lúc ấy nàng ở vào ở khách sạn lục tục nhận được hơn 30 cái bạn học gọi điện thoại tới, hỏi thăm dưới mới biết những bạn học này đều là tầm xa lên mạng ở trong lớp một forum tìm được nàng , toàn bộ buổi tối, trong tai nàng đều là E-mail, forum như vậy mới mẻ từ hối.

	Cho nên năm 1995, nàng đem toàn bộ gia sản thế chân cho ngân hàng, dùng bảy triệu tiền vốn tạo dựng Doanh Hải Uy.

	Vậy mà đây chỉ là một cực lớn khiêu chiến bắt đầu.

	Lúc đó, Hoa Hạ cũng không có bất kỳ dân sự Internet, ngay cả Hoa Hạ điện tín lúc này cũng không có bị chia tách đi ra, vẫn là bưu điện bộ một hạ bày cuộc, thậm chí ngay cả ban sơ nhất , đời thứ nhất Hoa Hạ công dùng máy tính Internet, cả nước cốt cán lưới cũng không có xây dựng, chẳng qua là ở Yến Kinh, Thân Thành chờ lác đác mấy nơi mở ra mạng mà thôi.

	Cho nên, Doanh Hải Uy muốn đóng vai tầng tầng lớp lớp nhân vật, từ không tới có, tay trắng dựng nghiệp.

	Đầu tiên là phải làm, cung cấp đại chúng lên mạng tiếp nhập mạng tổng đài, trợ giúp người dùng tiếp nhập Internet.

	Hơn nữa bởi vì đại chúng căn bản không hiểu Internet, Doanh Hải Uy còn phải làm thông dụng Internet kiến thức, để cho dân chúng biết thế nào là Internet truyền đạo người.

	Vì vậy, Trương Thụ Tân liền xây chỗ ngồi này "Doanh Hải Uy thời không" khoa giáo quán.

	Chỉ cần người tới nơi này, liền có thể miễn phí sử dụng bên trong máy vi tính, xem Internet, mọi người có thể ở chỗ này sử dụng "Diễn đàn", "Bưu điện", "Quán cà phê", "Du Hí Thành" chờ nhiều loại phục vụ.

	Hơn nữa bởi vì thị trường là trống rỗng , cho nên Doanh Hải Uy còn phải nghĩ biện pháp phụ trách chế tác nội dung, đem người hấp dẫn đến trên mạng tới.

	Doanh Hải Uy còn khai phát ra một bộ toàn tiếng Trung nhiều truyền thông mạng hệ thống, lấy rẻ tiền giá tiền là Hoa Hạ dân chúng bình thường, vì đó mở ra một cánh tiến vào tin tức xa lộ cổng.

	Trương Thụ Tân ở các tin tức lớn truyền thông mở chuyên mục, ở thông dụng mạng kiến thức, truyền bá mạng văn hóa đồng thời từng lần một nói cho quốc nhân, tin tức sản nghiệp là dân tộc Trung Hoa trỗi dậy tại thế giới một trọng yếu cơ hội.

	Nàng hướng Hoa Hạ khoa học kỹ thuật quán không có đền bù cung cấp "Hoa Hạ đại chúng hoá tin tức xa lộ" khu triển lãm; nàng cùng Yến Kinh thư viện hợp tác, ở "Doanh Hải Uy thời không" trên web cung cấp Yến Kinh thư viện thư mục tuần tra; Atlanta Thế Vận Hội Olympic trong lúc, nàng vì tin tức đơn vị khai thông Atlanta đến Yến Kinh tin tức tin tức lối đi...

	Trương Thụ Tân thậm chí còn hi vọng Doanh Hải Uy phát triển điện tử mua đồ, cũng có đoán được tính phát hành dùng làm trên web giao dịch Hoa Hạ sớm nhất tiền ảo "Điểm tín dụng" .

	Đây là một cái không cần tranh biện sự thật, ở mạng phục vụ khởi bộ sơ kỳ, Doanh Hải Uy vỡ lòng người Hoa mạng ý thức, ở mạng phục vụ thị trường bồi dưỡng bên trên không thể bỏ qua công lao.

	Chính là bởi vì đủ loại này hành động, ở thành lập ba năm sau, Doanh Hải Uy đăng ký người dùng vượt qua sáu mươi ngàn người, thông qua bưu kiện đính duyệt người dùng vượt qua năm mươi ngàn người, thời không mạng bầy ngày đều tổng số lượt xem, vượt qua  năm trăm ngàn lượt người.

	Cái này ở lúc ấy, là một rất khả quan con số, theo quan phương thống kê, năm 1997 cả nước gọi số nhập lưới người dùng, vẫn chỉ có chỉ có hai trăm năm mươi ngàn người.

	Doanh Hải Uy thời không thành trong nước lớn nhất Internet nền tảng, gần như lúc đầu trên mạng có thể nghĩ tới hết thảy đều cái gì cần có đều có, cũng bởi vì lúc đầu trang web thiếu thốn, một lần tạo thành Doanh Hải Uy thời không chính là Internet, Internet chính là Doanh Hải Uy thời không giả tưởng.

	Từ Internet cơ sở hạ tầng, đến nội dung nền tảng, ảnh âm trò chơi, xã giao diễn đàn, lại đến thương mại điện tử, đánh cái ví dụ, những công việc này chính là tương đương với "Hoa Hạ điện tín + Sina + diễn đàn Tianya + Ali + Tencent" .

	Có thể nói, nếu như Doanh Hải Uy chỗ giao thiệp với lĩnh vực cũng có thể thành công, rất có thể cũng sẽ dựng nên Hoa Hạ cái đầu tiên cỗ có cái gọi là "Sinh thái" cự vô phách hình công ty Internet.

	Có thể, cũng chỉ là có thể, nhưng tất cả những thứ này cũng sẽ không phát sinh.

	Hùng vĩ viễn cảnh, mênh mông kích tình, ở thực tế trước mặt có lúc là vô lực .

	Doanh Hải Uy thân chính lưới xây dựng là một số lượng trên trời đầu tư, cả nước Internet kế hoạch sửa đường không tới một năm, chỉ là Doanh Hải Uy thân chính lưới, cả nước lưới lớn cùng Thân Thành chờ 8 tòa thành thị giao điểm khai thông, năm mươi triệu đã đốt rụi , đến 97 cuối năm đã hao tổn gần hai mươi triệu.

	Sau đó ở nội dung bên trên đại lượng đầu tư, cũng bởi vì không có sức hấp dẫn, thảm bị thất bại.

	Khi đó, Doanh Hải Uy công nhân viên thường nói một câu nói chính là: "Chúng ta biết 2000 năm sau này chúng ta sẽ kiếm tiền, nhưng chúng ta không biết bây giờ phải làm gì."

	Rất nhanh bởi vì đại lượng hao tổn, cùng với cùng đại cổ đông ý kiến không hợp vân vân nguyên nhân, Trương Thụ Tân bị đá ra Doanh Hải Uy.

	Sau đó, đã từng hùng tâm vạn trượng, thề muốn thành lập Hoa Hạ Internet ngành nghề Doanh Hải Uy, chỉ ba năm liền ngã xuống!

	Nhìn phía trên "Doanh Hải Uy thời không" chiêu bài, Phương Thần không khỏi nhẹ thở dài một cái, mang theo Tô Nghiên, thẳng cất bước đi vào.

	Ngô Mậu Tài đám người tắc dựa theo quy củ cũ, phân tán ở nơi này ngồi khoa giáo quán bốn phía.

	Dù sao nơi này là trong nước, mà không phải nước Mỹ cùng Nga, không cần phải một tấc cũng không rời, chỉ cần hơi chú ý một ít, bảo đảm Phương Thần ở tầm mắt của bọn họ phạm vi, tỉnh có cái gì không có mắt chọc cho Phương Thần là được.

	Nếu như nói rõ ngày toàn cầu các quốc gia tờ báo đầu đề, cũng xuất hiện  《 người giàu nhất thế giới cùng ma cà bông đánh nhau, đánh bể đầu chảy máu 》 như là loại này tin tức, vậy bọn họ có một tính một, trực tiếp cút đi thôi, ngược lại là không mặt mũi sẽ ở Phương Thần bên người đợi.

	Vừa vào cửa, Tô Nghiên tắc có chút tò mò nhìn hết thảy trước mặt.

	Bên trong nhà không gian cũng không lớn, nhưng bố trí rất nhẹ nhàng khoan khoái, màu lam nhạt vách tường cùng nóc nhà, cùng lăn lộn bọt sóng, có loại để cho người đưa thân vào đại dương cảm giác, trong đó còn thật chỉnh tề trưng bày mười mấy máy vi tính.

	Nhưng để cho Tô Nghiên tò mò cũng không phải là những thứ này, làm Thanh Hoa học sinh, hơn nữa còn thường trú đóng ở mỗ quốc gia trong phòng thí nghiệm, nàng đối với máy vi tính cũng không xa lạ gì.

	Nàng thật đang tò mò chính là, trong máy vi tính đang ngồi những người này, vậy mà trẻ có già có, lớn tuổi tác xem ra, đã hơn sáu mươi tuổi , mà nhỏ mới mười hai mười ba tuổi bộ dáng, nếu như không phải thấy được này đồng phục học sinh bên trên viết mỗ mỗ trung học, nàng còn tưởng rằng đây là một học sinh tiểu học.

	Đây thật là quá kỳ quái.

	Dù sao vào giờ phút này, máy vi tính đối với trong nước còn tính là tương đối cao cấp vật, đừng nói gia đình cá nhân , liền là bình thường xí nghiệp đơn vị cũng không nhất định có, thậm chí còn phần lớn tập trung ở nghiên cứu khoa học đơn vị, làm công cụ sản xuất sử dụng.

	Hơn nữa máy vi tính thao tác sử dụng cũng không hữu hảo, phần lớn đều là dos hệ thống, cần thâu nhập các loại các dạng chỉ thị, mới có thể đủ dùng này bình thường phát huy tác dụng, cho nên thao tác máy vi tính đối cho các nàng những thứ này nhân viên nghiên cứu khoa học mà nói, cũng là dường như khó chuyện.

	Nhưng bây giờ lại gặp phải như vậy một nhóm người đang sử dụng máy vi tính, hơn nữa còn là loại địa phương này, lấy nào đó nàng không biết hình thức, nàng làm sao có thể không kinh ngạc.

	Ngoài ra, nàng còn phát hiện có người đặc biệt tại giảng giải giáo sư, như thế nào sử dụng máy vi tính cùng phía trên phần mềm.

	"Bây giờ, máy vi tính đều đã chiếm hết, các ngươi đại khái còn cần chờ một lát."

	Một chừng hai mươi, thanh xuân thanh thoát nữ tử, mới vừa giáo hội một vị đại gia như thế nào thâu nhập tên của mình, sau đó thừa dịp đại gia thời điểm hưng phấn, nhỏ chạy tới, đối Phương Thần hai người nói.

	Phương Thần nhất thời cười , cái này xem ra cũng là coi hắn là làm cọ máy vi tính người .

	Bất quá cái này cũng bình thường, liền hướng hắn cùng Tô Nghiên lúc này trang điểm bộ dáng, nếu là một cái nhìn ra hắn là người giàu nhất thế giới, đó mới gọi kỳ quái đâu.

	"Các ngươi cái này khoa giáo quán đã làm bao lâu? Mỗi ngày tới người nhiều không?" Phương Thần nhìn như tùy ý hỏi.

	"Không bao lâu, hơn hai tháng đi, tới người đảo cũng không nhiều, dù sao máy vi tính cứ như vậy mười mấy đài, hơn nữa có rất nhiều đến tương đối sớm người, một chiếm máy vi tính chính là mấy giờ, như vậy người đến sau cũng chỉ có thể chờ , cái này nếu như chờ sốt ruột , vậy dĩ nhiên là đi ."

	Không nghĩ tới, Phương Thần thế mà lại hỏi loại vấn đề này, cô gái trẻ tuổi có chút kỳ quái nhìn Phương Thần một cái, nhưng vẫn là đàng hoàng hồi đáp.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười , cái này tính là gì?

	Hoa Hạ đời thứ nhất nghiện mạng phần tử sao?

	Nhưng đây cũng là chuyện bình thường, mạng đối người cám dỗ thật sự là quá lớn , hắn nhớ kiếp trước hắn mới vừa tiếp xúc mạng thời điểm, cũng từng thường ngồi xuống máy vi tính trước mặt chính là mấy giờ.

	Về phần nói, đến đời sau, smartphone thời đại, kia nghiện mạng liền kinh khủng hơn , tốc độ đường truyền nhanh hơn, giải trí hạng mục nhiều hơn, hắn chưa từng thấy mấy cái, khuya về nhà không xoát điện thoại di động.

	Mà bây giờ, đại chúng hoàn toàn chưa có tiếp xúc qua máy vi tính, hơn nữa nơi này lên mạng hay là miễn phí, không muốn đi vậy thì thật là quá bình thường .

	"Như vậy liền có chút phiền phức , Trương tổng liền không có suy nghĩ thay đổi một cái cục diện này? Dù sao làm như vậy đi xuống, cùng với nàng thành lập cái này khoa giáo quán dự tính ban đầu cũng có chút không hợp ." Phương Thần hỏi.

	"Đúng vậy a, Trương tổng vốn là thành lập cái này khoa giáo quán chính là vì có thể để cho nhiều hơn người Hoa, hiểu máy vi tính, hiểu Internet, nhưng bây giờ ngày kế, cũng không có mấy cái người mới có thể đụng máy vi tính , đều là một ít khuôn mặt cũ chiếm máy vi tính không chịu đi, chúng ta Trương tổng cũng buồn chết..."

	Tựa hồ Phương Thần lời này, nói thẳng đến cô gái trẻ tuổi trong tâm khảm, cô gái trẻ tuổi trong nháy mắt không nhịn được, ríu rít nói.

	Có thể nói đến một nửa, nàng đột nhiên ý thức được có chút không đúng, trước mắt cậu bé này là làm sao biết Trương tổng, còn biết Trương tổng thành lập cái này khoa giáo quán ý nghĩa là cái gì?

	Mặc dù đó cũng không phải cái gì ghê gớm bí mật, nhưng cũng không phải tùy tùy tiện tiện một người xa lạ liền có thể biết .

	Trong nháy mắt, Phương Thần ở trong mắt của nàng, choàng lên một tầng khó nói lên lời khăn che mặt bí ẩn.

	Khẽ cắn môi, do dự mấy giây, cô gái trẻ tuổi mở miệng hỏi: "Ngài nhận biết chúng ta Trương tổng?"

	"Không quá nhận biết, chẳng qua là nghe nói qua Trương tổng cái này sự tích, cho nên mộ danh tới xem một chút." Phương Thần nói.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, cô gái trẻ tuổi trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm, không nhận biết là tốt rồi.

	Mặc dù nàng cũng không có làm gì sai, nhưng ông chủ bạn bè, tóm lại là mìn nổ chậm, vạn vừa cảm giác được nàng lãnh đạm, méo mó miệng, liền đủ nàng uống một bầu.

	Giống như vậy, có thể cho phép nàng kiêm chức làm, hơn nữa một ngày trả lại cho sáu đồng tiền công tác, đối với nàng một đại học ở trường sinh ra nói, đã là cực kỳ khó được .

	Liền tại không khí, lần nữa lâm vào yên lặng thời điểm, một tiếng "Phương tổng..." Đột nhiên vang lên.

	Chỉ bất quá, thế nào nghe thanh âm này, lẩy bẩy , phảng phất một bức chuột thấy mèo bình thường.

	Phương Thần quay đầu nhìn lại, nhất thời vui vẻ.

	Chỉ thấy, Lenovo Dương Nguyên Khánh đứng ở cửa chính, đang sắc mặt trắng bệch nhìn hắn, mà này bên người, còn đứng một ba mươi tuổi ra mặt, tóc ngắn, bộ dáng tháo vát nữ tử.

	"Nguyên Khánh, vị này là?"

	Thấy Dương Nguyên Khánh bộ dáng kia, nữ tử đầy mặt không hiểu kinh ngạc hỏi.

	Dù sao nhìn Dương Nguyên Khánh nét mặt, chẳng những nhận biết trước mắt vị thanh niên này, còn mười phần sợ hãi này, bằng không sẽ không như vậy.

	Nhưng vấn đề là, làm Lenovo hơi cơ bộ quản lý, ở Yến Kinh khối địa giới này bên trên, Dương Nguyên Khánh cũng coi như là tay đáng gờm , nếu không, nàng hôm nay làm sao sẽ đi cầu Dương Nguyên Khánh.

	Hơn nữa phải sợ vậy, cũng không có đạo lý sợ một, xem ra mới hai mươi tuổi ra mặt, nói không chừng đại học còn không có tốt nghiệp tuổi trẻ.

	Chỉ bất quá, từ Dương Nguyên Khánh gọi "Phương tổng" tới nghe, cái này tuổi trẻ nói không chừng cũng sáng lập có xí nghiệp?
Kết chương.