Chương 209 : Mộc điêu.
Tại sau đó thời gian bên trong.

	Bộ Phàm cùng ngày xưa một dạng đi thư viện dạy học, tháng ngày trôi qua đừng đề cập có bao nhiêu thanh nhàn.

	Bây giờ, trong thôn sự tình càng ngày càng ít.

	Trước kia, quê nhà ở giữa mâu thuẫn vẫn là thật nhiều.

	Hoặc là bởi vì ai nhà ai xây phòng thời điểm vượt qua tuyến, hoặc là bởi vì nguồn nước vấn đề.

	Đổi lại trước kia, hai nhà người lại bởi vậy đại sảo một trận, thậm chí ra tay đánh nhau.

	Nhưng hôm nay đâu.

	Tất cả mọi người là người văn minh, đều là ra cái đồng sinh nhân gia, đương nhiên phải hòa hòa khí khí đàm.

	Chờ Bộ Phàm nhận được tin tức, chạy đến thời điểm.

	Hai nhà người đều ngồi cùng một chỗ uống rượu đàm tiếu, còn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua hắn nói, "Thôn trưởng, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Cái này khiến thân là một thôn trưởng Bộ Phàm rất cảm thấy bất đắc dĩ.

	Ngay cả nhiệm vụ cũng không cho hắn.

	Đây là buộc hắn đổi địa đồ tiết tấu a.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không ngốc ngốc đi đổi địa đồ.

	Dù sao, bây giờ trong thôn nhiệm vụ mặc dù ít một chút, nhưng hắn còn có một đám đệ tử.

	Trong mấy ngày này.

	Tiểu hầu tử tu vi của bọn nó cũng có tăng lên.

	Tiểu hầu tử bây giờ là yêu binh đại viên mãn, khoảng cách yêu tướng sơ kỳ chỉ thiếu chút nữa.

	Muốn nói đệ tử bên trong ai tu vi cao nhất, cái kia không thể nghi ngờ là Tiểu Hòe.

	Mặc dù Tiểu Hòe không có tại Thiên Diễn Không Gian tu luyện qua, nhưng bình thường Bộ Phàm sẽ cho Tiểu Hòe tích linh dịch tu luyện.

	Bây giờ Tiểu Hòe cũng nắm giữ yêu tướng đại viên mãn tu vi, này cảnh giới tương đương với người tu cửu phẩm Kim Đan cảnh giới.

	Những này là Bộ Phàm rất được hoan nghênh sự tình.

	Chỉ cần đệ tử đủ cố gắng, sư phụ mới có thể làm một đầu vui sướng cá mặn.

	Cứ như vậy.

	Thời gian vội vàng.

	Trong nháy mắt, lại đến trong thôn cây lúa hoa nuôi cá thời gian.

	Mỗi đến lúc này, trong thôn đều sẽ lộ ra náo nhiệt dị thường.

	Một ngày này, Bất Phàm thư viện nghỉ định kỳ, Đại Ny cùng Chu Minh Châu hai người dạo bước tại đồng ruộng trên đường nhỏ.

	Nhìn xem vui cười đùa giỡn bọn nhỏ, Đại Ny khóe miệng nổi lên mỉm cười.

	"Ngươi như thế ưa thích hài tử, cũng nhanh chút cùng thôn trưởng sinh mấy cái đi ra chơi?" Chu Minh Châu cười dùng cánh tay nhẹ nhàng đụng đụng Đại Ny.

	"Có đôi khi không phải chúng ta nghĩ liền sẽ có!" Đại Ny cười khổ lắc đầu.

	"Có ý tứ gì, sẽ không phải là bởi vì ngươi trước kia tu luyện mới không thể có hài tử a?" Chu Minh Châu nghĩ đến cái gì nói.

	"Làm sao ngươi biết?" Đại Ny kinh ngạc.

	"Thật bị ta đoán trúng rồi?" Chu Minh Châu cũng có chút giật mình, trong lòng tự nhủ, tiểu thuyết thật không lừa ta a!

	"Ừm, tu sĩ tu vi càng cao càng khó dựng dục ra hài nhi, mặc dù ta bây giờ biến thành phàm nhân, nhưng không biến thành phàm nhân trước đó,

	Ta là nhất phẩm tu sĩ Kim Đan thể chất cùng thường nhân khác biệt!" Đại Ny cúi thấp đầu nói.

	"Đại Ny, ngươi cũng đừng nản chí, rất khó, lại không phải không thể, chỉ cần thôn trưởng cố gắng một chút vẫn là có cơ hội!" Chu Minh Châu an ủi.

	"Nếu không ta truyền cho ngươi mấy chiêu?"

	Chu Minh Châu lập tức ghé vào Đại Ny bên tai nói nhỏ vài câu.

	Đại Ny gương mặt bỗng nhiên đỏ bừng.

	"Thẹn thùng cái gì đó, đều là vợ người, liền ta đều không có thẹn thùng?" Chu Minh Châu cười đùa nói.

	"Không để ý tới ngươi!"

	Đại Ny nghiêng đầu sang chỗ khác, sải bước rời đi.

	"Đại Ny chớ đi a, cái kia thật sự rất có tác dụng!"

	Chu Minh Châu cười đuổi theo.

	......

	Cây đào dưới.

	Bộ Phàm ngồi tại trên ghế trúc, một tay cầm đao khắc, một tay cầm đầu gỗ, nghiêm túc điêu khắc.

	"Sưu "

	Một đạo nhỏ nhắn xinh xắn bóng đen nhanh chóng từ bên ngoài tường rào nhảy vào,.

	"Chi chi!"

	Tiểu hầu tử cầm lên một đầu màu xanh tiểu xà, đi tới Bộ Phàm trước mặt, ở trước mặt hắn lúc ẩn lúc hiện.

	"Nhanh như vậy liền bắt tới rồi?"

	Bộ Phàm giương mắt nhìn về phía tiểu hầu tử trên tay Thanh Xà.

	Con rắn này gọi Trúc Diệp Thanh, toàn thân xanh biếc, cái đuôi khô vàng, ánh mắt đỏ như máu, cho người ta một loại lãnh huyết vô tình cảm giác.

	"Chi chi!"

	Tiểu hầu tử thần sắc phá lệ đắc ý, tựa như nhận đại nhân cổ vũ hài đồng.

	"Ngươi đem Thanh Xà để dưới đất!" Bộ Phàm cười nói.

	"Chi chi!"

	Tiểu hầu tử gật gật đầu.

	Đem Trúc Diệp Thanh ném xuống đất.

	Trúc Diệp Thanh vừa đến trên mặt đất liền muốn chạy đi.

	"Hưu!"

	Bộ Phàm ngón tay bấm niệm pháp quyết, nhẹ nhàng điểm một cái, một chùm sáng điểm bỗng nhiên rơi vào Trúc Diệp Thanh trong cơ thể.

	Trúc Diệp Thanh thân thể lập tức cứng đờ, phảng phất thời gian dừng lại.

	Trước đó, đã đáp ứng để tiểu bạch xà cùng nàng muội muội trùng phùng, hắn tự nhiên sẽ không nuốt lời.

	Huống chi, thu nhiều một người đệ tử, thêm một cái xoát kinh nghiệm công cụ nhân.

	Chỉ chốc lát sau, Trúc Diệp Thanh ung dung tỉnh lại, nhìn về phía Bộ Phàm ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần nhân tính cảm xúc.

	"Chi chi!"

	Tiểu hầu tử lập tức tại Trúc Diệp Thanh trước mặt khoa tay múa chân, phảng phất tại Trúc Diệp Thanh nói cái gì.

	"Tê tê!"

	Trúc Diệp Thanh chạy tới Bộ Phàm trước mặt, phun lưỡi rắn.

	"Đa tạ tiền bối để ta cùng ta tỷ tỷ nối lại tiền duyên!" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen, phiên dịch nói.

	"Cái kia ngươi nguyện ý bái ta làm thầy?" Bộ Phàm chắp lấy tay cười nói.

	"Tê tê!"

	Trúc Diệp Thanh gật gật đầu.

	【 nhiệm vụ: Thu đồ hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 3000000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	......

	Não hải vang lên một cái hệ thống nhắc nhở âm thanh, ngay sau đó là một trận kỹ năng thăng cấp âm thanh.

	"Vậy thì tốt, ngươi về sau chính là ta mười lăm đệ tử, Bộ Tiểu Thanh!" Bộ Phàm cười nói: "Tiểu Không, mang ngươi sư muội đi Thiên Diễn Không Gian!"

	"Chi chi!"

	Tiểu hầu tử gật gật đầu, cầm lên Tiểu Thanh Xà liền hướng phòng chạy tới.

	Bộ Phàm lại ngồi trở lại trên ghế trúc, cẩn thận điêu khắc trên tay đầu gỗ.

	......

	Trong đêm.

	Đại Ny tại bên giường phủ lên chăn mỏng.

	"Đại Ny!"

	Bộ Phàm chậm rãi từ ngoài phòng đi đến.

	"Ân?"

	Đại Ny quay đầu, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Thứ này tặng cho ngươi!"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, đem mộc điêu từ phía sau lấy ra.

	"Đây là?

	Đại Ny sửng sốt một chút, tiếp nhận mộc điêu, nhìn xem cái kia cùng nàng giống nhau như đúc mộc điêu.

	"Cái này... Ta cũng không biết muốn đưa cái gì cho ngươi, liền dùng gỗ đào tự tay điêu khắc ngươi bộ dáng, không biết ngươi có thích hay không?"

	Bộ Phàm có chút lúng túng.

	Đây là hắn lần đầu tiễn đưa cô nương đồ vật, cứ việc người trước mắt bây giờ là hắn tiểu tức phụ.

	"Cảm tạ Bộ Phàm ca, này mộc điêu ta rất ưa thích!"

	Đại Ny nhoẻn miệng cười, đem mộc điêu che tại ngực, trong lòng nổi lên ngọt ngào cảm giác.

	"Ngươi ưa thích liền tốt!"

	Bộ Phàm gãi gãi đầu, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Kỳ thật hắn thật đúng là lo lắng Đại Ny không thích.

	Mặc dù điêu khắc đối hắn mà nói, cũng không phải là việc khó gì, tiện tay liền có thể điêu khắc mấy cái,

	Nhưng cái này mộc điêu khác biệt.

	Mỗi một đao, hắn đều rất dụng tâm đi điêu.

	Bởi vậy, bỏ ra trọn vẹn thời gian một ngày mới điêu khắc tốt.

	......

	Ngày thứ hai.

	Ăn xong điểm tâm.

	Bộ Phàm liền hồi thư viện dạy học đi, Tiểu Lục Nhân vẫn tại trong phòng bế quan tu luyện.

	Mà Đại Ny đem mộc điêu cất kỹ, cưỡi Tiểu Bạch Lư về xà bông thơm tác phường làm việc.

	"Đại Ny, ta nhìn ngươi tâm tình không tệ, là gặp phải chuyện tốt đẹp gì, nói cho ta một chút nhìn?" Chu Minh Châu vui cười đi tới Đại Ny bên cạnh.

	"Cũng không có gì, chính là Bộ Phàm ca hôm qua tiễn đưa ta một cái mộc điêu!" Đại Ny cũng không có giấu diếm.

	"Ha ha, chỉ là mộc điêu?"

	Chu Minh Châu trợn mắt hốc mồm, "Không hổ là sắt thép thẳng nam, chính là không hiểu lấy cô nương niềm vui, nào có tiễn đưa tức phụ mộc điêu!"

	"Ta cảm thấy rất không tệ!" Đại Ny đạo

	"Được rồi được rồi, biết ngươi sủng phu!" Chu Minh Châu cười đùa nói.

	Xà bông thơm tác phường không ít phụ nhân nghe thấy Đại Ny cùng Chu Minh Châu hai người tiếng cười đùa, không khỏi hiếu kì hỏi thăm, Chu Minh Châu liền đem Bộ Phàm tiễn đưa mộc điêu sự tình nói ra.

	"Ta cảm thấy thôn trưởng rất có tâm, đổi lại khác hán tử ai chịu tốn thời gian đi tự tay khắc cái gì mộc điêu a?"

	"Đúng vậy a, mặc kệ mộc điêu có đẹp hay không, tối thiểu thôn trưởng có phần này tâm!"

	"Không sai, nhà ta hán tử có thôn trưởng một chút xíu tốt, ta liền thỏa mãn!"

	Trong lúc nhất thời, không ít phụ nhân đều tán dương lên Bộ Phàm tới, còn nói Đại Ny có phúc khí.

	Một bên Chu Minh Châu lại là có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

	Thôn trưởng quan hệ này thật đúng là không thể chê, có nhiều người như vậy giúp hắn nói tốt.
Kết chương.