Chương 311 : Một chút không mượt mà.
Phương Thần bất đắc dĩ giật giật khóe miệng, hắn tức liền như thế nào nghĩ thay Huawei biện hộ, nhưng cũng không cách nào đổi biến hiện tại Huawei làm việc địa điểm chính là cái lớn thương khố sự thật.

	Suốt tầng này, toàn bộ đều là từng cái một thương khố hình nhà cửa, Huawei đại khái chiếm chừng mười giữa đi, nóc nhà thấp khiến người ta cảm thấy đè nén, Phương Thần nhẹ nhàng đưa tay phảng phất liền có thể đụng tới nóc nhà, đại khái đo coi một cái, cái này nóc nhà cách xa mặt đất khoảng cách chỉ có hai mét ba tả hữu.

	Hơn nữa kinh người hơn chính là cả phòng là không có cửa sổ , cũng chính là đang đến gần nóc nhà địa phương có cái quạt đổi khí, đem ánh nắng cùng không khí đưa vào.

	Nhưng cái này phòng đối diện bên trong hoàn cảnh cải thiện, chỉ có thể nói là như muối bỏ bể, bên trong nhà vẫn vậy tràn đầy các loại đục ngầu lại tràn đầy mùi là lạ khí thể, một mảnh mờ tối, ban ngày còn nhất định phải mở ra đèn mới được.

	Nhưng cho dù mở đèn tựa hồ cũng có chút không làm nên chuyện gì, mấy chục cái năm trăm ngói bóng đèn lớn, từ xa nhìn lại đơn giản giống như đại danh đom đóm vậy, chỉ có thể chiếu sáng một mảnh nhỏ địa phương.

	Mà trong kho hàng khắp nơi chất đống một ít bừa bộn tổng đài phối kiện, cùng với lắp ráp tốt nguyên chiếc, phía trên bên trên dán HAX thương hiệu, đại khái chính là Huawei đại lý nhà kia tổng đài nhãn hiệu tên.

	Có mấy cái công nhân viên ở thương khố một góc khai phát dùng cho làm phối kiện điện tử bản, mà xa xa còn có một chút cái bàn, băng ghế các loại dụng cụ làm việc chồng chất vào, xem toàn thể đi lên tạp nhạp không chịu nổi.

	Bất quá, Phương Thần đối những thứ đồ này lại có loại không tên cảm giác quen thuộc, phảng phất trở lại kiếp trước mới vừa rồi đại học lúc tốt nghiệp.

	Khi đó, hắn chính là ngồi xổm tại dạng này cũ rách không chịu nổi phòng máy, trong kho hàng, yên lặng, khổ cực công việc, tối tăm không mặt trời, không biết hi vọng ở phương nào.

	"Các ngươi là tới nộp đơn sao?" Đột nhiên một hai mươi ba tuổi người thanh niên đi tới, hướng về phía Phương Thần nói.

	Phương Thần lắc đầu một cái, cười nói: "Chúng ta là đến tìm mặc cho tổng ."

	"Đã các ngươi chính là tới nộp đơn , các ngươi là cái nào trường học tốt nghiệp?" Người thanh niên kia đối với Phương Thần trả lời tựa hồ bịt tai không nghe, như cũ tiếp tục hỏi.

	Phương Thần bất đắc dĩ lật cái mí mắt, hắn nói không phải Hoa Hạ lời sao? Đối phương thế nào nghe không hiểu vậy, chỉ đành phải cau mày lập lại lần nữa nói: "Chúng ta là đến tìm mặc cho tổng ."

	Nhưng ai biết người thanh niên kia một bức lẽ đương nhiên bộ dáng, "Các ngươi tìm mặc cho tổng, không phải là vì nộp đơn sao? Các ngươi là cái nào trường học tốt nghiệp, ta gọi Quách Bình, công nhân người Hoa tốt nghiệp."

	Nói xong, Quách Bình đưa tay ra.

	Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, công nhân người Hoa tốt nghiệp, hơn nữa còn gọi Quách Bình, hắn lập tức nhớ tới một người.

	Nhìn kỹ một chút, đích xác chính là hắn biết cái đó Quách Bình.

	Đời sau Huawei Phó chủ tịch, luân trị chủ tịch.

	Hắn kiếp trước mặc dù cùng Huawei người không ít giao thiệp với, nhưng là giống như Quách Bình cấp bậc này , đại khái cũng chỉ có thể là chỉ có thể nhìn từ xa chi , đừng nói giao thiệp với, chính là nói với người ta câu tư cách cũng không có.

	Cho nên, hắn mới không có một cái nhận ra.

	Bất quá, cái này Quách Bình vì sao phi cắn chết mình là tới nộp đơn ?

	Phương Thần bốn phía nhìn bản thân mấy người một cái, nhất thời cười , không trách Quách Bình hiểu lầm.

	Hắn không có xuyên trang phục chính thức, mà là người mặc quần áo thường, về phần Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh vì cùng hắn phối hợp ở chung một chỗ chẳng phải đột ngột, cũng ăn mặc một thân quần áo thường.

	Mấy cái như vậy mặc trang phục người tuổi trẻ, cùng nhau đến tìm mặc cho tổng, đó không phải là tới nộp đơn , còn có thể là làm gì? Cũng không thể là tới thu mua công ty bọn họ a?

	Duy nhất kỳ quái chính là, Phương Thần mấy người bọn họ thế nào liền điện thoại cũng không đánh, lại tới, nhưng là đây đối với cầu hiền nhược khát, người nào cũng thiếu, liền nhân viên quét dọn, cửu vạn cũng thiếu Huawei mà nói, cái này không trọng yếu.

	Bọn họ bây giờ công ty, là một người cũng muốn, không thấy mặc cho tổng cũng đặc biệt đi ngồi xổm thị trường nhân tài đi .

	Thậm chí vội chuyện tuyển mộ, cũng vội ma chướng , thấy cá nhân cũng cảm giác đến người ta là tới nộp đơn .

	Phương Thần cười một tiếng, sau đó cùng Quách Bình nhẹ nhàng nắm lấy tay, kiêu ngạo nói: "Xin chào, ta là Phương Thần, Bắc Bưu tốt nghiệp, thông tin cùng công trình chuyên nghiệp."

	Nghe lời này, Quách Bình trong nháy mắt hít sâu một hơi, nhìn về phía Phương Thần vẻ mặt nhất thời thay đổi không ít, viết đầy kinh dị.

	Ở thời sau, mặc dù công nhân người Hoa là 985 đại học, Bắc Bưu chẳng qua là chỗ 211 đại học, nhưng là Bắc Bưu thông tin chuyên nghiệp, cũng là nổi tiếng cả nước thứ nhất.

	Ở Huawei như vậy một nhà truyền tin thiết bị công ty, Bắc Bưu danh tiếng đương nhiên phải so công nhân người Hoa lợi hại một chút.

	Trọng yếu nhất là, Phương Thần là hắn thấy cái đầu tiên Bắc Bưu tốt nghiệp.

	"Cái này có một Bắc Bưu tốt nghiệp!"

	Quách Bình không biết phạm vào cái gì thần kinh, đột nhiên hô to một tiếng.

	Vừa nghe lời này, gần như tất cả mọi người cũng buông xuống trong tay sống, hướng Phương Thần bên này vọt tới.

	Không bao lâu, liền đem Phương Thần nơi này vây nước chảy không lọt, từng cái một cùng nhìn con khỉ vậy nhìn Phương Thần.

	Bọn họ vì sao kích động như vậy, thứ nhất, là bởi vì Bắc Bưu ở thông tin nghiệp danh tiếng, thứ hai chính là Bắc Bưu ở Yến Kinh, mặc dù tính không phải nhất phương bắc đi, nhưng là đối với ra Lĩnh Nam chính là phương bắc người Lĩnh Nam mà nói, nghĩ ở Thẩm Quyến thấy một Bắc Bưu tốt nghiệp thật là quá khó khăn.

	Ngược lại thì công nhân người Hoa tốt nghiệp, khắp nơi đều có, đã sớm không gì lạ, dù sao công nhân người Hoa đang ở Dương Thành, khoảng cách quá gần, càng chưa nói bọn họ nơi này thì có hẳn mấy cái công nhân người Hoa công nhân viên.

	Phương Thần mặt trong nháy mắt liền đen, hắn sao có thể nghĩ đến Quách Bình thế mà lại gọi ra, cái này có cái gì tốt kêu, nhìn cái này từng cái một, đơn giản ở coi hắn là con khỉ nhìn.

	Ngô Mậu Tài ngược lại gương mặt cười trộm, hắn không để cho Cửu gia tới cái chỗ chết tiệt này đi, Cửu gia nhất định phải tới, bây giờ tốt chứ, bị người làm khỉ nhìn .

	Tuệ Minh tắc vẫn vậy hai mắt nhắm chặt, một bức việc không liên quan đến mình bộ dáng.

	Hắn lại không ngốc, tự nhiên có thể nhìn ra những người này chính là muốn nhìn cái náo nhiệt, cũng sẽ không đối Phương tổng có bất kỳ trên thân thể uy hiếp, vậy hắn đi qua làm chi? Đem những người này cũng cho ra sức đánh một trận?

	Đám người kia rối rít cùng Phương Thần bắt tay, thông báo tên của mình, Phương Thần cũng không có nhớ ai, liền nhớ kỹ một Hồ Hậu Côn.

	Về phần nói vì sao có thể nhớ Hồ Hậu Côn, là bởi vì này ở thời sau cùng Quách Bình giống vậy, đều là Huawei Phó chủ tịch, luân trị chủ tịch.

	Những Phương Thần đó trước kia quen thuộc hoặc là biết Huawei lãnh đạo, bây giờ sợ rằng phần lớn cũng không có gia nhập vào Huawei mới đúng.

	Hết cách rồi, hiện tại hắn nhìn một chút, Huawei nơi này tổng cộng mới hơn hai mươi người, cùng đời sau Huawei toàn cầu một trăm bảy mươi ngàn công nhân viên quy mô so sánh, thật sự là cách biệt quá xa .

	Hắn phần lớn cũng không nhận ra, đó mới là bình thường .

	Náo nhiệt một hồi, Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn bây giờ tựa hồ đã thành tiểu lãnh đạo, đảo mắt liền đem người từng cái một đuổi đi.

	"Ngươi thật là Bắc Bưu tốt nghiệp?"

	Lúc này, phục hồi tinh thần lại, Hồ Hậu Côn hồ nghi hỏi.

	Cũng không thể tới cá nhân nói mình là Bắc Bưu , đó chính là Bắc Bưu đi, hơn nữa nhìn Phương Thần tuổi tác này thật sự là trẻ tuổi có chút quá đáng, nếu như nói là mới vừa thi lên đại học học sinh cấp ba còn tạm được.

	"Không tin, ngươi có thể kiểm tra một chút ta." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn đời này liền đại học cửa cũng mò tới, nhưng hắn kiếp trước nhưng là hàng thật giá thật người Bắc Bưu, sau đó lại ở thông tin nghiệp bò trườn lăn lộn hơn hai mươi năm.

	Liền lấy kỹ thuật mà nói, hắn có thể nói, đang ngồi một có thể đánh cũng không có!

	"Vậy thì thật là tốt, chúng ta đụng phải một cái vấn đề, cấp bách giải quyết, bây giờ xin mời ngươi vị này Bắc Bưu sinh viên xuất sắc tới dạy dạy cho chúng ta ." Lúc này, Quách Bình cũng tỉnh ngộ lại, hướng về phía Phương Thần nói.

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, gương mặt nét cười, thật là non nớt tuổi tác, liền phép khích tướng cũng khiến cho như vậy khô khốc, khô khốc , không có chút nào mượt mà.

	Điều này làm cho lâu dài cùng những thứ kia lão hồ ly giao thiệp Phương Thần, đột nhiên có loại không tên mới mẻ cảm giác, giống như lại trở về thời thiếu niên bình thường.

	Phi!

	Cái gì gọi là trở lại thời thiếu niên, hắn vốn chính là thiếu niên được không!

	Phương Thần duỗi tay, tỏ ý Quách Bình dẫn đường.

	Ngô Mậu Tài vừa muốn nói gì, lại bị Tuệ Minh một thanh cho kéo lại.

	"Tuệ Minh hòa thượng, ngươi kéo ta làm gì, Cửu gia đây là làm gì kia, còn tưởng rằng hắn là cái gì Bắc Bưu sinh viên a? Cái này nếu là lộ tẩy , mất mặt không mất mặt, hơn nữa chúng ta là tới thu mua công ty này , thế nào biến thành nộp đơn rồi? Cửu gia cái này đang làm cái gì quỷ?" Ngô Mậu Tài nhỏ giọng oán trách nói.

	"Lời này của ngươi, cùng ông chủ đi nói, ngươi muốn thật muốn đi quấy rầy ông chủ, ngươi bây giờ đi ngay, ta không ngăn ngươi." Nói Tuệ Minh thẳng buông tay ra.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài hung hăng trợn mắt nhìn Tuệ Minh một cái, cũng không nhắc lại cái này chuyện , Phương Thần nguyện ý nổi điên liền nổi điên đi đi, hắn cũng không can thiệp được.

	Hơn nữa hắn cũng không ngốc, tự nhiên biết lúc này phơi bày Phương Thần là cái gì cái hậu quả.

	Kia sợ rằng mới là thật thành chuyện tiếu lâm!

	"Bây giờ kia cái gì mặc cho tổng lại không ở, ông chủ nguyện ý cùng bọn họ chơi sẽ liền chơi sẽ đi, đang dễ dàng cái này sờ một cái gọi Huawei ngọn nguồn." Tuệ Minh nói.

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài căm giận giậm chân một cái, nói lầm bầm: "Ngài nguyện ý diễn, ngài liền diễn đi, đến lúc đó mất mặt cũng là ngài mất mặt!"

	Nói xong, Ngô Mậu Tài đuổi đi theo sát.

	Đi tới, Quách Bình chỉ một đã cài đặt tốt tổng đài, nói: "Cái này sớm nhất chúng ta nhà máy từ xí nghiệp quốc doanh mua được tán kiện, lắp ráp ra sản phẩm, gọi là bưu hãn01, là một hai mươi bốn cửa người dùng tổng đài, bây giờ chúng ta muốn làm tự chủ nghiên cứu, căn cứ đài này sản phẩm mạch điện cùng phần mềm, tiến hành tự chủ quyền sở hữu trí tuệ mạch điện thiết kế cùng Sofware Developer, chỉ tiếc bây giờ cũng không thành công."

	Nói, Quách Bình vừa chỉ chỉ một đài, liểng xiểng, một đám linh kiện chất đống ở chung một chỗ, căn bản không nhìn ra là tổng đài vật.

	Ngay sau đó, Quách Bình bản thân cũng thấy ngại cười lên.

	Cái này rõ ràng là chép lại, tính cái gì tự chủ nghiên cứu.

	Bất quá, hiện ở trên thị trường lắp ráp tiêu thụ bưu hãn01 tổng đài xưởng nhỏ tổng cộng có năm sáu nhà nhiều, nhưng bây giờ có thể tự mình đem bưu hãn01 nguyên lý biết rõ, tự chủ nghiên chế sản xuất bưu hãn01 cơ , cũng chỉ bọn họ Huawei một nhà , theo chân bọn họ so với, Huawei đích xác đã coi như là tự chủ nghiên cứu.

	"Kia quốc doanh xưởng choáng váng, đem sản xuất đồ tốt giao cho các ngươi, để cho các ngươi lắp ráp bán đi kiếm tiền? Bản thân họ sẽ không bán vật kiếm tiền a? Hơn nữa kia cái kẻ ngu sẽ cho mình bồi dưỡng đối thủ cạnh tranh?" Ngô Mậu Tài kinh ngạc hỏi.

	Phương Thần trừng Ngô Mậu Tài một cái, "Không biết cũng đừng nói càn."

	Hắn đến đối với loại này trạng thái quỷ dị, ngược lại mười phần hiểu.
Kết chương.