Chương 39:: Nữu Khúc
 
 	"Nhiệm vụ của các ngươi tin tức, ta xác thực biết một ít, làm trao đổi, ta muốn gian kia nhãn thất vị trí cụ thể."
 
 	"Thành giao, đây là phần thứ hai khế ước."
 
 	Quốc Túc lão đại lại lần nữa biểu diễn một phần khế ước, Tô Hiểu xác định không thành vấn đề sau, lựa chọn ký kết.
 
 	"Ở Xử Hình Cơ Quan tổng bộ, có một chỗ gửi trọng yếu cơ mật vị trí, nơi đó có một tấm cửa lớn, phía trên có khắc, chúng ta cất bước ở trong bóng tối. . ."
 
 	"Cất bước ở trong bóng tối, Xiu · Rossan?"
 
 	Quốc Túc lão đại làm trầm tư hình, rất nhanh, trên trán của hắn chảy ra mồ hôi lạnh.
 
 	"Xác định là Xiu · Rossan? Byakuya huynh, ngươi đừng dọa ta."
 
 	"Xác định. . ."
 
 	Tô Hiểu cười càng ngày càng ôn hòa, việc không liên quan tới mình, rất thoải mái, cái nhiệm vụ kia độ khó tuy rằng không cao, chỉ khi nào bại lộ, hậu quả rất khủng bố.
 
 	"Đi, đi trộm mộ, Luân Hồi Nhạc Viên, ta RNMMP u."
 
 	Quốc Túc lão đại lưu chỗ tiếp theo vị trí sau, còn đề cập chỗ này nhãn thất trông coi rất nguy hiểm, bọn họ nguyên bản là đi 'Đánh BOSS', nhưng mà không đánh qua, bị đè đập lên mặt đất đánh đập lúc, trùng hợp phát hiện chỗ kia nhãn thất.
 
 	Quốc Túc ba người mối thù sâu nặng rời đi, có thể ở đó phiến cửa kim loại trên lưu lại chữ viết người, thật sẽ đơn giản? Vậy cũng là đế quốc cơ mật tối cao một trong.
 
 	Nhìn theo Quốc Túc ba huynh đệ rời đi, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông liếc mắt nhìn nhau, đồng thời đứng dậy, hướng Quốc Túc cung cấp địa điểm chạy đi.
 
 	Nửa giờ sau, một cái trong đường nước ngầm.
 
 	Tô Hiểu đạp ở có chút sền sệt trên mặt đất, chân bên mấy centimet nơi liền có điều sông ngầm, các loại khả nghi vật thể nổi ở nước đục trên.
 
 	Đường nước ngầm mùi vị, chỉ có thể dùng xú khí huân thiên để hình dung, liền là làm tốt toàn thân phòng hộ Bố Bố Uông, cũng sẽ thỉnh thoảng một cái hắt hơi.
 
 	Đến một chỗ chỗ rẽ, Tô Hiểu ló đầu nhìn xung quanh, chỗ rẽ sau hoàn toàn đen kịt, nơi sâu xa có tiếng ngáy truyền đến, phụ cận mặt tường tảng lớn rạn nứt, hiển nhiên, nơi này trước đây không lâu đã xảy ra chiến đấu.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở giữa không trung, lặng yên tra xét chỗ rẽ nơi sâu xa không biết kẻ địch.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 6. 73 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Nữu Khúc (thứ cấp bá chủ sinh vật)
 
 	Loại hình: Nhân loại + u quỷ + yêu ma + quỷ thú
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Hồn chi lực: 370/370 điểm
 
 	Sức mạnh: 115(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 95(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 118(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 15
 
 	Mị lực: 2
 
 	Năng lực 1, thứ cấp bá chủ sinh vật (bị động, LV. 65): Sinh mệnh giá trị +15000 điểm, thân thể sức phòng ngự +120 điểm, được miễn 30% tất cả thương thổn, không nhìn gần chết trạng thái.
 
 	Năng lực 2, Nữu Khúc chi trí (chủ động, Lv. 40): Nữu Khúc là nhiều vật chủng ghép lại, nó tổng cộng có hai loại hình thái (nửa nhân loại / quỷ thú)
 
 	Năng lực 3, nửa nhân loại trạng thái (bị động, Lv. 50): Động thái thị lực tăng lên 53%, tốc độ phản xạ thần kinh tăng lên 48%, không cảm giác đau.
 
 	Năng lực 4, quỷ thú trạng thái (bị động, Lv. 66): Khứu giác tăng lên trên diện rộng, sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục tăng lên 150%, thân thể sức phòng ngự +60 điểm.
 
 	Năng lực 5, lôi kéo (chủ động, Lv. 54): Nửa nhân loại trạng thái có thể sử dụng, Nữu Khúc dùng lợi trảo điên cuồng lôi kéo kẻ địch, mỗi lần lôi kéo đem tạo thành cơ sở thương tổn +196 điểm chân thực thương tổn, cũng tùy cơ mang vào trúng độc, chảy máu, đoạn gân, nội tạng thương tổn chờ hiệu quả.
 
 	Năng lực 6, sóng âm cao rung động (chủ động, Lv. 50): Quỷ thú trạng thái có thể sử dụng, Nữu Khúc toàn lực hét lớn một tiếng, lợi dụng cường sóng âm chấn động chu vi 105 mét bên trong hết thảy kẻ địch, cũng dẫn đến kẻ địch rơi vào vật lý trạng thái hôn mê 0. 3~18 giây, sử dụng năng lực này cần tiêu hao 5% lớn nhất sinh mệnh giá trị, như sinh mệnh giá trị không đủ, Nữu Khúc sắp chết vong.
 
 	Năng lực 7, vồ giết (chủ động, Lv. 40): Quỷ thú trạng thái có thể sử dụng, Nữu Khúc liều lĩnh đánh về phía kẻ địch, cũng trong khoảng thời gian ngắn thu được đột tiến tốc độ tăng lên, sử dụng năng lực này cần tiêu hao 6% lớn nhất sinh mệnh giá trị, như sinh mệnh giá trị không đủ, Nữu Khúc sắp chết vong.
 
 	Năng lực 8, hai độ Nữu Khúc (chung cực năng lực, Lv. 10): Nữu Khúc kề bên tử vong lúc, đem đối tự thân tiến hành hai lần Nữu Khúc (dị hoá), 90% tỷ lệ lập tức tử vong, 8% tỷ lệ sản sinh không biết biến dị, 2% tỷ lệ dị hoá thành công, tiến hóa thành bá chủ thực sự cấp sinh vật.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Nữu Khúc tư liệu sau, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông gần như cùng lúc đó rúc đầu về, may là nơi này là đường nước ngầm, suy yếu kẻ địch khứu giác, nếu như vật lộn lời nói, vật này so với mẹ nó Tội Ác còn mạnh hơn, mấy cái liền có thể nhai Tội Ác, chẳng trách Quốc Túc ba huynh đệ bị đánh thành tôn tử.
 
 	Đương nhiên, này không có nghĩa là Nữu Khúc sức chiến đấu nghiền ép Tội Ác, chỉ là đường nước ngầm địa hình quá thích hợp Nữu Khúc chiến đấu, nơi này không gian nhỏ hẹp, nếu như có đầy đủ không gian, Tô Hiểu cũng không phải không thể nào đem quái vật này chém, đối phương là dùng man lực chiến đấu, không có kỹ xảo tính năng lực, cho tới Tội Ác, hắn đồng dạng có thể ở trống trải trong sân làm thịt quái vật này, bất quá. . . Quái vật này tựa hồ là Tội Ác 'Sủng vật' .
 
 	Căn cứ ba cái kia đùa bức cung cấp tình báo, lúc mới đầu ba người dùng chùy chùy ngất suýt nữa đem Nữu Khúc đánh ra tường, có thể ở Nữu Khúc chuyển hóa hình thái sau, liền đem ba người bọn hắn đánh tới kêu cha gọi mẹ, còn kém gọi ba ba, nếu như không phải Nữu Khúc nhất định phải thủ nhãn thất, ba người bọn hắn có thể hay không chạy thoát đều là ẩn số.
 
 	"Bố Bố, đi thăm dò dưới?"
 
 	"Thình thịch thịch. . ."
 
 	Bố Bố Uông triển khai chuyên môn biểu tình, từ kia run lên hàm răng đến nhìn, ý tứ là: "Chủ nhân, ta có chút không dám a, bằng không ta hòa vào hoàn cảnh đi trêu đùa?"
 
 	"Ý kiến hay, thử nghiệm có thể hay không đem nó dẫn đi."
 
 	Tô Hiểu liền là muốn cùng Nữu Khúc chiến đấu, cũng không lại ở chỗ này đánh, cho tới tìm người đến vây công, đó là dưới sự bất đắc dĩ lựa chọn, đây chính là thứ cấp bá chủ sinh vật, nó chỗ rơi xuống hòm báu, hẳn là muốn so với ( quỷ chi tài bảo ) càng quý giá.
 
 	Bố Bố Uông hít một hơi thật sâu, hòa vào hoàn cảnh sau, nó dùng đầu va nhẹ Tô Hiểu dưới, Tô Hiểu nhìn ngay lập tức đến Bố Bố Uông bóng người, đây là Bố Bố Uông thời gian dài sử dụng 'Ngươi không nhìn thấy ta' tìm tòi ra kỹ xảo, nó có thể làm cho một cái phe bạn đơn vị nhìn thấy nó.
 
 	Tô Hiểu là lần đầu thấy được hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông, Bố Bố không phải ẩn thân, nó hoàn cảnh chung quanh theo nó tiến lên mà 'Chuyển đổi', cảm giác kia, lại như toàn bộ thế giới đều tiếp nhận rồi Bố Bố Uông, đồng ý giúp nó xóa đi tung tích.
 
 	Cùng Tô Hiểu tưởng tượng không giống, Bố Bố Uông không chậm rãi hướng đi Nữu Khúc, mà là hùng hục chạy tới. . .
 
 	Lại nhìn Nữu Khúc, nó lúc này đang đứng ở quỷ thú trạng thái, xem toàn thể đi tới giống một cái nằm trên đất, toàn thân tràn đầy khâu lại dấu vết gấu đen, chỉ là nó không có bộ lông, bên ngoài thân có lít nha lít nhít xương cốt nhô ra, mặc dù không cách nào bao trùm hết thảy da dẻ, nhưng không ảnh hưởng nó sự linh hoạt. Nó kia há to mồm so với đều nhanh nhếch đến cổ, trên hàm răng dính vào màu vàng nhạt dịch.
 
 	Nữu Khúc thân dài ở ba mét năm trái phải, cho nhân chủng đánh không nát, trảm không xuyên cảm giác, Tô Hiểu hoài nghi, lấy Nữu Khúc kia khủng bố thân thể sức phòng ngự, Trảm Long Thiểm có thể trảm xuyên đối phương bắp thịt đã không sai, hắn chưa từng gặp đơn thuần thân thể sức phòng ngự vượt qua 100 điểm kẻ địch, huống hồ đối phương bên ngoài thân còn có những kia nhô ra xương cốt phòng ngự, nếu như sử dụng cấp độ truyền thuyết đao loại vũ khí chiến đấu lời nói, có thể hay không phá vỡ đều là ẩn số.
 
 	Chỉ thấy Bố Bố Uông vài bước chạy đến Nữu Khúc bên cạnh, Nữu Khúc chính ngủ thơm ngọt, tí ti không nhận ra được Bố Bố Uông tồn tại, khoảng cách Nữu Khúc không tới nửa mét sau, Bố Bố Uông đầu ngửa ra sau, dồn khí đan điền.
 
 	"Phi!"
 
 	Một hớp nước miếng ói ở Nữu Khúc trên mặt, Bố Bố Uông quay đầu liền chạy.
 
 	"Ô?"
 
 	Nữu Khúc đột nhiên thức tỉnh, giơ lên móng vuốt sờ sờ mặt trên 'Không biết chất lỏng' .
 
 	"Gào! !"
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ truyền ra, tầng tầng sóng khí khuếch tán, phụ cận nước đục sông bị chấn lên tảng lớn giọt nước.
 
 	Bố Bố Uông vài bước chạy đến Tô Hiểu trước người, ý kia là nhiệm vụ hoàn thành.
 
 	"Ta thảo."
 
 	Tô Hiểu xoay người bỏ chạy, Bố Bố Uông là hòa vào trong hoàn cảnh, nhưng hắn không phải, hiển nhiên, hiện tại Nữu Khúc rất phẫn nộ, không, là phi thường phẫn nộ.
 
 	Oanh!
 
 	Nước đục tung toé, Nữu Khúc chớp mắt vọt tới nơi khúc quanh, phụ cận bức tường tảng lớn rạn nứt, dường như một chiếc xe tăng ở trong đường nước ngầm đấu đá lung tung.
Kết chương.