Chương 27: Lần đầu hợp tác 

        Bốn giờ chiều năm mươi bảy phân, tổ trinh thám cửa phòng bị gõ vang.

	Oliver nhìn thấy đồng hồ nhanh ba phút.

	Lục Ly bị đánh thức, phảng phất giống như dát lên một tầng mông lung sương mù đôi mắt dần dần rõ ràng, hóa thành một đầm u tuyền.

	Lần này không có lại rơi vào cái kia phiến quang quái Lục Ly mộng cảnh, bất quá cũng nhớ không nổi đến mơ tới cái gì.

	Rửa mặt một phen, đi hướng chờ ở ngoài cửa Oliver, vừa ra đến trước cửa, Lục Ly cầm lên giá mũ áo thượng mũ dạ, sau đó đóng cửa phòng.

	Két cạch ——

	Cửa phòng khép kín, u ám tổ trinh thám quay về tại quạnh quẽ.

	...

	"Bán hạt dẻ lạc, bán hạt dẻ!"

	"Vừa mới vớt lên đến con lươn, 4 đồng tiền một pound —— "

	"Đem đầu dây thừng trả ta!"

	Tiếng rao hàng tại rộn ràng thủy thủ đường đi quanh quẩn, hài đồng chơi đùa đùa giỡn chạy qua. Mùi cá tanh trong không khí phiêu đãng, đến từ xuất biển trở về thuyền viên, hoặc là bọn hắn mang về cá.

	"Ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ sao?"

	Lục Ly nghiêng nghiêng đầu, đối đi theo bên cạnh Oliver nói.

	"Không, ta ở phía trước xoay trái." Oliver chỉ về đằng trước chỗ ngoặt nói.

	Đến góc rẽ, Oliver chào hỏi chuồn mất. Lục Ly đưa mắt nhìn hắn rời đi, đeo lên mũ dạ, lẫn vào rộn ràng trong đám người.

	...

	"Exorcist các hạ, cần ta hiện tại đóng quán sao?"

	Hành lang trưng bày tranh tầng hai, đẩy cửa đi vào văn phòng Lục Ly nhận Benjamin nhiệt tình tiếp đãi.

	Trụi lủi giá sách cùng trơn bóng như mới mặt bàn nói rõ tối hôm qua hết thảy không phải ảo giác, Lục Ly bỗng nhiên sáng nay trước khi đi không có nói cho hắn trong văn phòng tình huống.

	Bất quá bây giờ Benjamin một bộ không thèm để ý bộ dáng, Lục Ly liền không có nhấc lên.

	"Đợi đến bình thường kinh doanh thời gian kết thúc đi." Lục Ly trả lời.

	"Ây..."

	Benjamin bộc lộ vẻ xấu hổ: "Hiện tại không có khách nhân ở hành lang trưng bày tranh bên trong."

	Hành lang trưng bày tranh cuối cùng vẫn là tại kinh doanh thời gian kết thúc 6 giờ đúng đóng quán. Nhân viên lần lượt rời đi, Benjamin cái cuối cùng đi.

	Lục Ly đứng ở trước cửa đưa mắt nhìn Benjamin rời đi, không có quay người về hành lang trưng bày tranh, ngược lại là đi xuống bậc thang, vây quanh hành lang trưng bày tranh mặt sau, đi đến lầu hai một chỗ cửa sổ hạ.

	Nơi đó là tầng hai văn phòng cửa sổ, cũng là Lục Ly đêm qua vứt xuống hài nhi vong linh địa phương, bất quá mặt đất cũng không có cái gì vết tích.

	Xác định hài nhi vong linh rất không có khả năng xuất hiện ở đây, Lục Ly trở lại hành lang trưng bày tranh cửa chính, đem cửa thượng kinh doanh bảng hiệu hái xuống, đóng lại đại môn.

	Sắc trời bắt đầu trở nên ảm đạm, nhưng cách triệt để ngầm hạ còn có chút thời gian. Lục Ly nhóm lửa ngọn đèn, đắp lên thông khí che đậy, yên tĩnh chờ đợi màn đêm buông xuống.

	Hành lang trưng bày tranh hành lang dần dần trở nên u ám, mông lung, không thể thấy vật. Nửa giờ sau, chỉ còn lại Lục Ly quanh thân một vòng nhỏ thắp sáng đèn dầu.

	Hoa ——

	Quỷ dị tiếng ma sát tại hành lang chỗ sâu vang lên, quanh quẩn mà tới.

	Điêu khắc sống lại.

	Lục Ly đứng người lên, nhấc lên ngọn đèn, vòng qua bàn đọc sách đi hướng hành lang chỗ sâu.

	Đi ra mười mấy mét, hắn nhìn thấy hành lang thượng ngay tại tiếp cận mình điêu khắc.

	"Ban đêm."

	Lục Ly lên tiếng chào hỏi: "Ta cần hỗ trợ của ngươi."

	Không cần chờ đợi điêu khắc hồi phục, Lục Ly ôm lấy điêu khắc, đi hướng hành lang cuối cùng, thông hướng tầng hai thang lầu.

	"Ta biết ngươi có thể nghe tới, có thể suy nghĩ. Ta cần ngươi hỗ trợ canh giữ ở thang lầu bên cạnh lưu ý Athena, ngươi hẳn phải biết nàng. Nếu như nàng từ trong phòng nghỉ xuất hiện, tới nói cho ta."

	Lục Ly tại thang lầu trước buông xuống điêu khắc, nhìn chăm chú điêu khắc cặp kia không có chút nào sinh cơ bằng đá con mắt nói: "Nếu như ngươi không muốn, có thể đi ra."

	Hướng lui về phía sau xuất mấy bước, quay người rời đi, mấy giây quá khứ, sau lưng từ đầu đến cuối không có vang lên tảng đá cùng sàn nhà ma sát phát ra xê dịch âm thanh.

	Thành công.

	Con đường Anna chân dung, họa bên trong thiếu nữ vẫn như cũ ngưng kết, không có sống tới dấu hiệu.

	Thu tầm mắt lại, Lục Ly tiếp tục hướng phía trước.

	Lại tại lúc này, một đôi hơi có chút trong suốt bàn tay từ Lục Ly sau đầu quấn xuất,

	Che kín Lục Ly hai mắt.

	"Đoán xem ta là ai?" Thanh thúy như hoàng oanh tiếng cười sau lưng vang lên.

	Lục Ly dừng bước lại, bất quá vẫn là chậm chút, cặp kia ngăn tại trước mắt hơi mờ bàn tay không kịp phản ứng, từ hốc mắt ấn vào Lục Ly trong đầu, hốt hoảng vội vàng phục hồi như cũ.

	"Anna." Lục Ly nói.

	"Cái gì đó, ngươi đều không cố ý đoán sai một chút."

	Anna tức giận rơi xuống hai tay, bay tới Lục Ly trước mặt, trống thành bánh bao mặt.

	"... ?" Lục Ly mắt đen hiển hiện một chút hoang mang. Chẳng lẽ loại này đoán xem ta là ai trò chơi cần cố ý trả lời sai lầm tên người à.

	Qua trong giây lát thu hồi hoang mang, Lục Ly khôi phục lại bình tĩnh nói: "Ngươi có thể cảm ứng được cái khác quỷ hồn vị trí sao?"

	"Nếu như không cố ý ẩn tàng khí tức, có thể." Anna nhẹ gật đầu.

	"Hết sức tốt, ta cần hỗ trợ của ngươi." Lục Ly nhẹ nhàng gật đầu.

	...

	"Ta cảm giác được nó... Ở nơi đó!"

	Hành lang trưng bày tranh tường ngoài mặt sau, Lục Ly dẫn theo ngọn đèn, giơ lên cao cao.

	Anna phiêu đãng ở bên người, kinh hỉ kêu lên.

	Bọn hắn tại dưới tường tìm kiếm cái gì —— hoặc là nói một con U Linh.

	Lục Ly ngửa đầu, thuận Anna chỉ hướng chỗ cao, tại một đầu cách mặt đất mấy thước trên chạc cây phát hiện rủ xuống cuống rốn.

	Cánh tay nâng phải cao hơn, treo ở trên cây U Linh hài nhi xuất hiện tại ngọn đèn quang mang bên trong.

	Nó cuống rốn quấn quanh lấy chạc cây. Cảm thấy được ngọn đèn quang mang, U Linh hài nhi giãy dụa đong đưa lên tay chân.

	Lục Ly nhìn về phía bên cạnh Anna, chỉ hướng trên cây: "Đem con kia U Linh hài nhi ôm xuống tới."

	"Ngô... Nó xem ra thật kỳ quái, đây chính là nhân loại con non?" Anna nổi lên chạc cây, ngoài miệng nhả rãnh, nhưng là động tác cũng không ghét bỏ giải khai cuống rốn, hư nâng U Linh hài nhi tại Lục Ly trước mặt rơi xuống.  

	Lục Ly duỗi ra hai tay, tại Anna không hiểu bên trong nâng lên U Linh hài nhi.

	Nó chưa hoàn toàn trưởng thành, đốt ngón tay còn liền cùng một chỗ hai tay hai chân ôm lấy Lục Ly cánh tay, miệng vỡ ra, lộ ra miệng đầy bén nhọn răng —— không có thét lên, cũng không có cắn xuống.

	Nó chỉ là nhìn thấy đồng loại mà tại vui vẻ cười, cứ việc dây thanh chưa trưởng thành nó không cách nào lên tiếng.

	Đổi lại hôm qua, Lục Ly sẽ không như thế thăm dò. Nhưng ở gặp được Anna cùng điêu khắc cái này sẽ không tập kích người, có thể giao lưu quỷ hồn về sau, để Lục Ly thái độ sinh ra một chút biến hóa.

	Quỷ hồn đã từng là người sống, vì cái gì không thể có được nhân tính?

	Cúi đầu nhìn về phía U Linh hài nhi, cái này không đủ bảy tháng U Linh hài nhi còn chưa phát dục hoàn toàn, tầng tầng chồng chất nếp nhăn sinh trưởng một tầng tinh mịn lông tơ, bộ mặt càng giống là thú loại hôn bộ, thoạt nhìn như là một con ác quỷ con non.

	Trên thực tế cũng đúng là như thế.

	Lục Ly đưa tay đi chạm đến mí mắt của nó, phát hiện nó có thể thấy vật, năm cái tay chỉ giống như là ếch xanh màng , liên tiếp một tầng khinh bạc trong suốt màng mỏng, đi bắt Lục Ly ngón tay.

	Lục Ly thu tầm mắt lại, nhìn thần sắc cổ quái Anna, quấn trở lại hành lang trưng bày tranh cửa chính trở về.

	Khóa lại đại môn, Lục Ly cởi áo khoác bao lấy U Linh hài nhi, đặt ở trên bàn sách ngọn đèn bên cạnh.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía thần sắc càng thêm cổ quái, muốn nói lại thôi Anna: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Nó là con của ngươi?"

	"Không phải."

	"Vậy ngươi tại sao phải ôm nó trở về... ?"

	"Nó là Athena hài tử."

	"... ?"

	"Nó có thể lắng lại Athena oán hận."

	"Vấn đề đến, ngươi tại sao phải làm những này?"

	Lục Ly trầm mặc một lát, nhìn chăm chú Anna hai con ngươi nói.

	"Bởi vì ta là Exorcist."
Kết chương.