Chương 224: Hố! 

Vương Đằng đem Diêu Quân cùng Lưu Hoài Hưng đám người trò chuyện thu âm lại, rồi sau đó trước bọn hắn một bước tiến vào lối đi bên trái, cùng Lâm Chiến bọn người tụ hợp.

"Chuẩn bị một chút, bọn hắn tiến đến."

Vừa thấy được Lâm Chiến mấy người, Vương Đằng lập tức mở miệng nói.

Lâm Chiến, Liễu Yến bọn người chấn động trong lòng, thấp giọng nói: "Tốt!"

Mấy người tại dưới Vương Đằng dẫn đầu nhanh chóng hướng thông đạo chỗ sâu mau chóng đuổi theo, lúc sắp tiếp cận động đá vôi, Vương Đằng ra hiệu bọn hắn dừng lại.

"Sắp đến, chờ chút ta sẽ dùng ta ẩn nấp chi pháp ẩn tàng khí tức của các ngươi, các ngươi không nên phản kháng." Vương Đằng truyền âm nói.

Lâm Chiến bọn người nhẹ gật đầu.

Vương Đằng trước dùng Phong Nặc kỹ năng biến mất ba động Hắc Ám Nguyên Lực, sau đó bám vào bên ngoài thân đám người, triệt để che giấu mấy người thân hình.

"Thật thần kỳ!"

Lâm Chiến bọn người chỉ cảm thấy thân thể triệt để dung nhập bên trong hắc ám, tưởng rằng một loại cao cấp ẩn nấp chi pháp, lại nghĩ không ra đó là Hắc Ám Nguyên Lực tác dụng.

Sau đó đám người lặng lẽ chạm vào trong động đá vôi, cũng tìm một chỗ công sự che chắn ẩn thân.

Lâm Chiến bọn người lần thứ nhất nhìn thấy dáng vẻ cao đẳng Hắc Ám chủng, nội tâm chấn kinh, cảm thấy có chút khó tin, không nghĩ tới cao đẳng Hắc Ám chủng chính là bộ dáng này.

Vương Đằng ra hiệu bọn hắn không nên hành động thiếu suy nghĩ, sau đó cùng bọn hắn tách ra, lần nữa trở lại trong thông đạo.

Hắn tại trên thân Lâm Chiến bọn người lưu lại đầy đủ Hắc Ám Nguyên Lực, đồng thời thực hiện Phong Nặc kỹ năng cũng có thể duy trì mấy phút.

Trong lúc này, Vương Đằng nhất định phải nhanh đem cao đẳng Hắc Ám chủng dẫn đi Lưu Hoài Hưng bọn người bên kia.

...

Lúc này, Lưu Hoài Hưng đã mang theo Diêu Quân bọn người xâm nhập đến thông đạo nửa đoạn sau, khoảng cách động đá vôi cũng bất quá hơn hai trăm mét.

"Kỳ quái, tại sao không có thanh âm? Chẳng lẽ Chiến Hổ tiểu đội đã toàn quân bị diệt rồi?" Sùng Lượng bỗng nhiên nói.

"Đều chú ý điểm, Chiến Hổ tiểu đội nếu như bị diệt, cao đẳng Hắc Ám chủng tính cảnh giác khẳng định sẽ đề cao rất nhiều, vạn nhất mai phục tại trong thông đạo, rất dễ dàng trúng chiêu." Lưu Hoài Hưng cau mày nói.

Đám người lập tức đề cao cảnh giác, cẩn thận từng li từng tí hướng bên trong sờ soạng.

"Không sai biệt lắm!" Vương Đằng cân nhắc một chút bọn hắn khoảng cách, trong lòng hắc hắc cười lạnh một tiếng.

Hắn quay lại động đá vôi miệng, chiến kiếm trong tay ngưng tụ Nguyên Lực, đột nhiên bổ ra.

"Oanh!"

Kiếm mang đánh vào đầu kia vị trí đỉnh động chỗ cao đẳng Hắc Ám chủng, nhưng là Vương Đằng rõ ràng nhìn thấy bóng đen lóe lên, đầu kia Hắc Ám chủng liền biến mất.

Vương Đằng trong lòng nhảy một cái, không có nhìn kỹ, xoay người chạy.

...

"Chuyện gì xảy ra?" Đột nhiên tiếng vang để Lưu Hoài Hưng bọn người biến sắc, đều có chút choáng váng.

Vừa rồi còn rất tốt, làm sao đột nhiên lại vang lên tiếng nổ, chẳng lẽ Chiến Hổ tiểu đội còn không có toàn quân bị diệt? Bọn hắn còn đang chiến đấu?

Mấy người còn không biết xảy ra chuyện gì, bỗng nhiên trong bóng tối phía trước, một đạo hắc ảnh đánh tới.

Âm lãnh ác hàn khí tức tùy theo tràn ngập mà tới.

"Cao đẳng Hắc Ám chủng!" Lưu Hoài Hưng quá sợ hãi, vội vàng quát: "Mau ra tay! ! !"

Nói, trong tay hắn chiến đao đã hướng cái kia bóng đen đánh tới bổ ra.

Mà nghe được thanh âm của hắn về sau, những cái kia quân bộ Võ Giả trước hết nhất kịp phản ứng, mãnh liệt hỏa lực trong nháy mắt đổ xuống mà ra.

Lang Nha tiểu đội đám người chậm một nhịp, cũng may có quân bộ Võ Giả xung phong, cho bọn hắn thời gian phản ứng.

"Giết!"

Sùng Lượng rống to, trực tiếp thi triển chiến kỹ, đánh phía bóng đen.

"A!"

Bỗng nhiên, một tiếng hét thảm bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy đạo hắc ảnh kia lại tránh đi tất cả công kích, cũng bắt lấy một Lang Nha tiểu đội Võ Giả, lại lẻn đến thông đạo đỉnh chóp, bẻ gãy tên kia Võ Giả cổ về sau, đem thi thể hướng đám người đập tới.

Vừa rồi tên kia Võ Giả liền đứng tại bên cạnh Diêu Quân, hắn chỉ thấy bóng đen lóe lên, bên cạnh người kia liền kêu thảm bị bắt tới, dọa đến hắn toàn thân một cái giật mình, lúc này chỉ cảm thấy tê cả da đầu, ra một thân mồ hôi lạnh.

"MMP, thứ quỷ gì?" Diêu Quân không khỏi văng tục, vội vàng rút vào trong đám người, không dám ló đầu.

Những người khác căn bản không rảnh quản hắn, lực chú ý đều bị đầu kia cao đẳng Hắc Ám chủng hấp dẫn, điên cuồng chuyển vận, các loại công kích đánh ra.

...

"Các vị, hảo hảo đánh, ta sẽ vì các ngươi cổ vũ!" Vương Đằng núp trong bóng tối, cực giống một cái hèn mọn lão âm b.

Sau đó hắn trở lại trong động đá vôi, cùng Lâm Chiến mấy người đụng đầu.

"Đầu kia cao đẳng Hắc Ám chủng quá mạnh, Lưu Hoài Hưng bọn người chỉ sợ không phải đối thủ." Lâm Chiến sắc mặt ngưng trọng nói.

"Không sai, vừa rồi ta nhìn thấy tốc độ của nó, kém chút không có dọa ra bệnh tim." Liễu Yến vỗ ngực, lòng còn sợ hãi nói.

"Chúng ta muốn hay không đi hỗ trợ?" Ngôn Cẩm Minh hỏi.

"Cao đẳng Hắc Ám chủng nguy hại quá lớn, tốt nhất có thể nhanh chóng thanh trừ." Lâm Chiến nhìn xem Vương Đằng nói.

"Chúng ta ngay tại bên này mai phục, lấy Lưu Hoài Hưng đám người thực lực, cũng không phải không hề có lực hoàn thủ, đầu kia cao đẳng Hắc Ám chủng rất có thể sẽ bị bức về cái này động đá vôi, chúng ta xuất kỳ bất ý, nắm đúng thời cơ đánh lén." Vương Đằng nói.

"Cũng tốt." Lâm Chiến nhẹ gật đầu.

Thế là mấy người lần nữa mai phục xuống tới , chờ đợi cao đẳng Hắc Ám chủng về tổ.

Kỳ thật Vương Đằng có một câu không nói, nếu như cao đẳng Hắc Ám chủng không trở về, như vậy bọn hắn tự nhiên cũng không cần liều chết tới chiến đấu.

Vương Đằng tương đối hi vọng nó không trở lại.

Vậy thì có hai loại tình huống.

Loại thứ nhất, Lưu Hoài Hưng chiến bại, cao đẳng Hắc Ám chủng lo lắng nguyên thạch mỏ xảy ra vấn đề, tiến đến xem xét.

Loại thứ hai, Lưu Hoài Hưng bọn người thành công đem nó đánh chết, tự nhiên như thế chấm dứt.

Đáng tiếc không như mong muốn...

Oanh!

Cửa động đá vôi bỗng nhiên truyền đến tiếng nổ.

Vương Đằng thở dài, chỉ thấy cao đẳng Hắc Ám chủng chui vào trong động đá vôi.

Mà Lưu Hoài Hưng bọn người theo sát phía sau, bất quá bọn hắn nhân số lại ít đi rất nhiều, xem ra tổn thất nặng nề.

"Động thủ!"

Lâm Chiến bỗng nhiên phát động công kích, vung mạnh trong tay chiến phủ, ngưng tụ ra màu vàng phủ mang, hướng Hắc Ám chủng bổ tới.

Đầu kia cao đẳng Hắc Ám chủng hiển nhiên không ngờ tới có người mai phục tại trong động đá vôi, xử chí không kịp đề phòng, bị bổ trúng, từ giữa không trung rơi xuống.

Liễu Yến trong tay súng máy hạng nặng liên tục bắn ra hợp kim đạn, toàn bộ nhắm chuẩn cao đẳng hai cánh Hắc Ám chủng, muốn trước đem cánh của nó đánh rụng.

Bất quá thanh âm vào thịt trong tưởng tượng tuyệt không vang lên, ngược lại truyền đến từng đợt thanh âm bắn tại trên kim loại.

"Như thế cứng rắn!" Liễu Yến hơi biến sắc mặt.

"Công đầu cùng trái tim hắn!" Lưu Hoài Hưng mặt không biểu tình nhìn bọn hắn một chút, cao giọng quát.

Ngôn Cẩm Minh huynh muội đang muốn xuất thủ, nghe được thanh âm, một đao một kiếm, đồng loạt đâm về phía trái tim cao đẳng Hắc Ám chủng.

Lâm Chiến cũng là thừa thắng xông lên, chiến phủ đánh tới hướng đầu nó.

Lưu Hoài Hưng bọn người nửa điểm không có nhàn rỗi, công kích theo sát mà tới, đem cao đẳng Hắc Ám chủng bao phủ trong đó.

Ầm ầm!

Bốn phía nham thạch vôi nổ tung, bụi đất tung bay, tại dưới sóng khí càn quét, không nhìn thấy tình hình trong đó.

"Ngay tại lúc này!"

Vương Đằng trong lòng hơi động, một đạo lưu quang từ ống tay áo hắn bay ra, phóng lên tận trời, tốc độ nhanh, ngay cả tàn ảnh đều nhìn không thấy.

"Tìm tới ngươi!"

Tại phía dưới tinh thần niệm lực truy tung, Lưu Tinh Trùy rất nhanh nhắm chuẩn trái tim Hắc Ám chủng, tại trong ánh mắt nó ngạc nhiên trong nháy mắt xuyên thấu mà qua.
Kết chương.