Chương 48: Thức tỉnh tác chiến ghi chép · Thủy Nguyệt

	Ai. . .

	Ở nơi này phân loạn ầm ĩ thực chiến quán bên trong, ở nơi này khẩn trương vạn phần chiến đấu nháy mắt, Sonia chợt nghe một tiếng du dương thở dài.

	Sau đó tầm mắt của nàng phân liệt, phân vỡ thành hai mảnh.

	Một bên, là thực chiến quán bên trong những học sinh khác khuôn mặt, có giễu cợt, có chờ mong, có ao ước, chúng sinh muôn màu, không phải trường hợp cá biệt.

	Mà một bên khác, nàng xem thấy một cái. . . Cùng bản thân rất giống nữ nhân.

	Mặc dù cùng bản thân rất giống, nhưng nàng rất xác định, cái kia không phải mình.

	Nữ nhân đứng ở dưới ánh trăng mặt hồ, bỗng nhiên, một con to lớn sừng thú quái vật từ đằng xa phóng tới nàng. Đầu kia quái vật tại công kích thì đưa tới tựa như gió bão hắc ám chảy xiết, hủy thiên diệt địa tới, khi nó tiếp cận lúc, thậm chí có thể che đậy ánh trăng, như là hắc ám tại sụp đổ!

	So sánh cùng nhau, nữ nhân là bực nào nhỏ bé yếu ớt!

	Nhưng mà, nàng không có chút nào né tránh, mà là đứng tại chỗ, triệu hoán Thuật linh, sau đó ——

	Một kiếm!

	Hắc ám bị xé thành hai nửa, trong sáng từ quái vật trong cái khe chiếu vào, chiếu sáng nàng bạo ngược mà ưu nhã kiếm tư!

	Sonia không thấy rõ ràng động tác của nàng, vậy không thấy rõ ràng nàng gọi ra chính là cái gì Thuật linh, nhưng chẳng biết tại sao, Sonia lại cảm thấy mình có thể bắt chước được tới.

	Loại kia bắt chước dục vọng là mãnh liệt như thế, đến mức Sonia thân thể bản thân liền hành động được rồi!

	'Không bỏ kiếm à. . .'

	Bay múa Leonie trông thấy Sonia không có bất kỳ cái gì nhận thua động tác, trong lòng cũng không khỏi đối vị học muội này đánh cái điểm cao. Tại tất thua trong chiến đấu nhận thua là lý trí lựa chọn, nhưng quật cường kiên trì mới có thể sinh ra kỳ tích.

	Liền tại như thế an toàn trong hoàn cảnh cũng không có hướng cường giả dũng khí khiêu chiến, lại làm sao có thể ma luyện ra cứng cỏi thuật sư chi tâm ứng đối trong hiện thực nguy hiểm?

	Không hổ là ẩn tay Kiếm thánh, vừa thu lại đã thu tốt học đồ đâu. . .

	Mặc dù trong lòng tán thưởng, nhưng Leonie cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

	Không chỉ là giữ gìn tiết tấu Kiếm thánh uy danh, mà lại chỉ có toàn lực giao phong, mới là đối kiếm thuật sư tốt nhất tôn trọng!

	Kỳ tích · tiết tấu giai điệu · thứ ba tấu minh!

	Ngay tại Leonie phát động công kích thời điểm, nàng phát hiện Sonia bỗng nhiên làm cái kỳ quái động tác —— nàng nạp kiếm.

	Cùng lúc đó, Sonia bên người xuất hiện rất nhiều ánh trăng sợi tơ, mỗi một cây đều kết nối lấy Sonia thân thể, phảng phất đem chính mình làm thành một cái bẫy.

	Cạm bẫy?

	Đồng quy vu tận?

	Leonie trong lòng lóe lên rất nhiều ý nghĩ, nhưng vẫn là một kiếm chém ra —— đối mặt chưa từng thấy qua biến hóa lúc, kiếm thuật sư cho tới bây giờ đều chỉ có một loại ứng đối phương thức, đó chính là sử dụng kiếm trảm phá sở hữu chướng ngại!

	Hướng về phía trước, hướng về phía trước, hướng về phía trước, tiếp tục hướng phía trước!

	Đây chính là kiếm thuật sư sinh tồn chi đạo!

	Kim sắc kiếm quang lần nữa lấp lánh địa điểm tổ chức, nhưng mà coi như kiếm quang chạm đến ánh trăng sợi tơ nháy mắt, Leonie lập tức cảm giác được không thích hợp —— tiết tấu giai điệu thế mà chém không phá sợi tơ!

	Không, kia không chỉ là ánh trăng sợi tơ!

	Nhìn kỹ, mỗi một sợi tơ trên có dòng nước phun trào, dòng nước không khỏi tan mất xung kích, còn khiến ánh trăng sợi tơ lấy được đến không gì sánh kịp tính bền dẻo!

	Không, dòng nước cũng không phải là tan mất xung kích!

	Leonie mở to hai mắt, phát hiện tại kiếm quang liên lụy sợi tơ thời điểm, sở hữu năng lượng đều dọc theo sợi tơ tuôn hướng nạp kiếm trạng thái Sonia. Sợi tơ cùng Sonia hợp thành một cái lò xo hệ thống, xứng nhận ra ngoài vật xung kích lúc, cùng sợi tơ tương liên Sonia liền sẽ làm ra nhất tấn mãnh phản kích!

	Dòng nước. . . Ánh trăng sợi tơ. . . Còn có ba động kiếm. . .

	Đây là một cái phản kích kỳ tích!

	Keng!

	Theo Sonia huy kiếm chém ra một đạo cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh ba động kiếm khí, Leonie cuối cùng hiện ra thân hình, trên thân vũ y hiển lộ, trên tay không có vật gì.

	Bành bạch.

	Nên ngừng rách huấn luyện kiếm gỗ rơi trên mặt đất lúc, thực chiến quán bên trong đám người vẫn chưa kịp phản ứng.

	"Leonie. . . Thua?"

	Kẻ nói chuyện âm thanh run rẩy,

	Phảng phất đang sợ hãi bản thân tạo ra sự thật, tung tin đồn nhảm chân tướng, muốn ăn trách nhiệm.

	"Thua. . . Quýt sắc vũ giả thua. . ."

	"Leonie bại bởi Sonia rồi!"

	"Đó là cái gì chiêu số? Chưa bao giờ thấy qua kỳ tích như thế này. . . Là mới kỳ tích! ?"

	"Vừa trở thành thuật sư không có mấy ngày Sonia, chiến thắng hoàn toàn bạch ngân thuật sư Leonie!"

	"Năm nhất sinh nghịch phạt năm thứ tư sinh!"

	"Trời a, ta tại chứng kiến mới Kiếm thánh quật khởi sao! ?"

	Tại vô số người la lên lớn tiếng khen hay trong tiếng than thở kinh ngạc, Leonie nhìn về phía toàn thân bị mồ hôi đánh thấu, cơ hồ chỉ có thể miễn cưỡng đứng Sonia, mỉm cười hỏi: "Cái này đạo kỳ tích, tên gọi là gì?"

	Sonia trong mắt phảng phất lần nữa hiện lên cái kia ở dưới ánh trăng múa kiếm trong hồ nữ tử, không có trải qua bất luận cái gì suy nghĩ, danh tự trực tiếp thốt ra:

	"Thủy Nguyệt."

	Lúc này, nhìn quyết đấu thấy cảm xúc bành trướng đỏ bừng cả khuôn mặt Ingulite bỗng nhiên giơ lên hữu quyền, la lớn: "Sonia!"

	Kiếm thuật hệ năm nhất sinh cùng kêu lên reo hò: "Sonia! Sonia! Sonia!"

	Quýt sắc vũ giả ủng hộ người cũng không cam chịu yếu thế: "Leonie! Leonie! Leonie!"

	Trong lúc nhất thời, thực chiến quán bên trong chỉ còn lại hai cái danh tự: Sonia cùng Leonie!

	"Sau ngày hôm nay, đem ngươi trở thành Kiếm Hoa đại học rực rỡ nhất Minh Châu một trong."

	Leonie nhướng nhướng lông mi: "Giống như ta."

	Sonia giật giật khóe miệng, lúc này không thể kiên trì được nữa, thân thể nghiêng một cái liền muốn đổ xuống.

	Leonie đưa tay đỡ lấy nàng, hai người ánh mắt chạm nhau, đối mặt cười một tiếng, dẫn tới đám người lớn tiếng khen hay.

	Cùng lúc đó, một bên khác.

	Đánh thẳng được khó hoà giải thở hồng hộc Felix cùng Loren, trông thấy một màn này cũng chầm chậm dừng lại, toàn thân phảng phất mất đi sở hữu khí lực.

	Bọn hắn liếc nhau, lộ ra giống nhau cười khổ, lắc đầu bất đắc dĩ.

	Trận này bởi vì bọn hắn lên tranh đấu, kết quả bọn hắn cũng không phải là nhân vật chính.

	Đối với bọn hắn loại này trời sinh nhận vô số chú mục thiên tài mà nói, không có cái gì so coi nhẹ càng làm cho bọn hắn khó chịu.

	Loren bỗng nhiên ném đi kiếm gỗ, "Dừng lại đừng nhúc nhích, nhường cho ta đánh một quyền."

	Felix sững sờ, Loren lại là trực tiếp đi qua, một quyền đánh tới trên mặt hắn đem hắn đánh bay.

	"Ghi nhớ một quyền này, Felix, không phải sở hữu nữ nhân ngươi đều có thể trêu chọc." Loren nói xong quay người rời đi.

	Felix ngồi dưới đất, nhìn xem địa điểm tổ chức bên trong muôn người chú ý hai người, nhẹ giọng thở dài nói:

	"Đúng vậy a."

	Lúc này.

	Felix không có ý thức được, những người khác cũng không có phát hiện, Felix phía sau bỗng nhiên xuất hiện hai cái không có cái bóng tham quan khách tới.

	Toàn bộ địa điểm tổ chức tất cả mọi người trong tầm mắt đều không tồn tại hai người bọn họ, làm bọn hắn mở miệng lúc, hết thảy náo nhiệt đều bị tự động che đậy bên ngoài, toàn bộ thế giới phảng phất chỉ tồn tại hai người bọn họ.

	"Ta nhớ được, bại bởi 'Quýt sắc tia chớp' Leonie, hẳn là ngươi vì số không nhiều vô cùng nhục nhã a?"

	Đối mặt người xem trêu chọc, Kiếm Cơ lại có vẻ rất bình tĩnh: "Không đến mức, ba năm sau ta chiến thắng nàng, ta sẽ không nhớ ở trong lòng."

	"Thế mà có thể nhớ ba năm. . ." Người xem lầm bầm một câu, quay đầu nhìn về phía ngồi dưới đất Felix, từ trong ngực móc ra một bản sổ tay, lật ra đến trong đó một tờ.

	"Bất quá, không nghĩ tới hung danh hiển hách ác đức công tước, trước kia thế mà là kiếm thuật thiên tài, sổ tay của hắn cũng không có ghi chép đoạn trải qua này a."

	"Làm Vosloda gia tộc một viên, hắn không phải kiếm thuật thiên tài mới làm người ngoài ý muốn."

	"Chẳng lẽ chính là bởi vì đoạn này học tập trải nghiệm, sở dĩ ác đức công tước mới hiểu được như thế nào nhằm vào khắc chế kiếm thuật sư, vì hắn tương lai 'Kiếm thánh chôn cất người ' thành tựu chôn xuống phục bút?"

	"Ai biết được, không ai sẽ biết mình lúc này lựa chọn, sẽ đối với tương lai bản thân tạo thành ảnh hưởng gì. Sở hữu thuật sư đều là giống nhau sinh vật, dùng hai tay tại tên là vận mệnh đại địa bên trên đào móc mình muốn tương lai, lại trong lúc vô tình đào ra có thể chôn cất phần mộ của mình. . . Chúng ta đều là tự chui đầu vào rọ kẻ ngu. "

	"Làm sao đột nhiên đa sầu đa cảm, cái này không giống ta biết cái kia Tử Cuồng Kiếm Cơ a." Người xem cười nói: "Vẻn vẹn tiếp xúc một chút bây giờ Sonia, liền sẽ để ngươi có biến hóa lớn như vậy sao?"

	Coong!

	Sương hàn lưỡi kiếm hôn lấy người xem cổ, Kiếm Cơ lạnh giọng nói: "Đừng coi ta là thành cái kia ngốc nữ hài lường gạt, ngươi chỉ là ta dưới kiếm kẻ bại, chú ý thái độ của ngươi."

	Người xem nhấc tay đầu hàng, "Thật có lỗi, là ta thất thố. Nếu như ngươi giận thật, ngươi cứ việc tìm Ash phát cáu, ta không ngại."

	Kiếm Cơ hừ lạnh một tiếng, thu hồi trường kiếm.

	"Nói đến, ta trước kia thấy qua Thủy Nguyệt kỳ tích không phải như vậy a. Chẳng lẽ Kiếm Cơ ngươi dưới loại trạng thái này, còn có cải tiến kỳ tích dư dật?" Người xem hiếu kì hỏi: "Ta còn tưởng rằng chúng ta đều như thế, chỉ có thể suy giảm, không cách nào gia tăng rồi."

	"Ngươi nói sai rồi, đây không phải mới tinh cải tiến, mà là quá thời hạn tro cặn."

	Kiếm Cơ lắc đầu, "Ngươi trông thấy chính là hoàn mỹ nhất 'Kính hoa thủy nguyệt', ở trước đó, ta sáng tạo qua rất nhiều chỗ khác nhau phiên bản.'Nguyệt tia', 'Dòng nước xiết ' tổ hợp chính là một cái trong số đó, mặc dù uy lực không mạnh, tốc độ không nhanh, phòng ngự không cứng rắn, nhưng đối với bây giờ Sonia tới nói, lại là lại thích hợp bất quá."

	"Xác thực." Người xem gật gật đầu: "Không có tốt nhất kỳ tích, chỉ có nhất kịp thời kỳ tích. Ha ha, ta càng ngày càng chờ mong không khổ đại cừu thâm Sonia sẽ là bộ dáng gì."

	"Ngươi còn không bằng lo lắng một lần Ash, hôm nay chính là hắn Huyết Nguyệt thẩm phán thời gian."

	"Tại sao phải lo lắng?"

	Người xem cười ha ha, nhưng này không mang vui vẻ chút nào lạnh lùng giả cười để Kiếm Cơ vô ý thức nắm chặt chuôi kiếm.

	"Tứ Trụ thần đang nhìn chăm chú hắn đâu."
Kết chương.