Chương 830 : Chấn kinh! Vạn Cổ tông Tông chủ lại công nhiên. . ..
Quân Thường Tiếu huy động quạt xếp lập trên Diễn Võ tràng, nếu như lúc này cấp cái hình ảnh Trận pháp ống kính, nhất định có thể mê đảo ngàn vạn thiếu nữ.

	Nhưng mà.

	Chỉ như vậy một cái cử chỉ ưu nhã, phong độ nhẹ nhàng nam nhân, lại vừa rồi đem hóa giải độc tố lấy loại kia phương thức bài xuất.

	Ân.

	Bên ngoài chướng khí không có, nhưng nhiều một loại khác. . .

	"Tông chủ!"

	Giang Tà truyền âm nói: "Nơi này hội tụ rất nhiều độc tố, Giải Độc đan khó mà hóa giải, không được mắc lừa a!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay Ma đổi nhiều chức năng máy hút bụi ném qua đi, nói: "Nhìn có thể hay không đem độc hút ra tới."

	"Cái này. . ." Giang Tà sắc mặt ngạc nhiên.

	Bất quá nghĩ đến Đinh lão Tà khí đều có thể bị hấp thu, khí độc hẳn là cũng có thể, thế là chộp vào tay cầm lên, trực tiếp đem dẹp hút miệng mắng tại Ngụy lão trên mặt.

	"Ba!"

	Khởi động nhất ngăn.

	"Hô hô —— —— —— "

	Mạnh mẽ hấp lực lập tức bộc phát ra, hắc sắc độc tố mắt thường năng gặp dọc theo Ngụy lão da thịt vọt tới, sau đó được thu vào máy hút bụi bên trong.

	"Có thể!"

	Giang Tà đại hỉ không thôi.

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, thầm nghĩ: "Quả nhiên, khí độc cũng không sạch sẽ."

	"Miêu Cung chủ."

	Hắn thản nhiên nói: "Bản tọa như ngươi mong muốn tự mình đến thăm, thân là chủ gia, núp trong bóng tối có chút không thích hợp a?"

	Độc vật lượn lờ chỗ sâu, dần dần bày biện ra nhất cái uyển chuyển thân ảnh, nói: "Quân tông chủ, bản cung không có mời ngươi, trước phái hai tên Võ Hoàng, bây giờ lại mình đến, đến cùng là dụng ý gì?"

	"Rất đơn giản."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem Hề cung chủ giao ra."

	Máy hút bụi đã có thể giải quyết độc tố, Ngụy lão cùng Giang Tà cũng coi như an toàn, tiếp xuống liền muốn đem Hề Tịnh Tuyền mang đi.

	Trên tình trường tuy là thanh đồng cấp bậc, nhưng loại tình huống này nếu như đem người một nhà cứu đi, để người ta bỏ ở nơi này, vậy liền thật. . . Thần thao tác.

	Thời gian dần qua.

	Miêu Tái Phượng từ trong làn khói độc hiển hiện.

	Đây là một cái vóc người thon dài, tướng mạo xinh đẹp nữ nhân, mái tóc đen suôn dài như thác nước tản mát, một đôi mắt như suối nước thanh tịnh.

	Quân Thường Tiếu nói: "Miêu Cung chủ tư sắc bất phàm, bất tu võ đạo tu độc đạo, đời này sợ không có nam nhân dám lấy."

	Miêu Tái Phượng tướng mạo thật là không tệ.

	Nếu như max điểm là mười phần, tối thiểu có thể được tám phần nửa.

	Thế nhưng là, Quân Cẩu Thặng một điểm gợn sóng đều không có dâng lên, đủ thấy tại chống cự sắc đẹp thượng công lực mười phần thâm hậu, lại hoặc là mắc có mặt mù chứng, không phân biệt được ai có xinh đẹp hay không.

	Miêu Tái Phượng cười nói: "Quân tông chủ để ý như vậy Hề cung chủ, chẳng lẽ lại các ngươi có quan hệ?"

	"Bớt nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu lạnh mặt nói: "Không đem người nhanh giao ra, bản tọa liền đem nơi này san thành bình địa."

	Rất hung.

	Rất nam nhân.

	"Ha ha ha!"

	Miêu Tái Phượng che miệng cười lên, cười trang điểm lộng lẫy.

	Sơ qua, ánh mắt dần dần âm lãnh: "Quân Thường Tiếu, thật đem ta Cửu Độc cung làm quả hồng mềm rồi?"

	"Không phải đâu?"

	Quân Thường Tiếu vừa dứt lời, hùng hậu Khí vực bộc phát, trong nháy mắt bao phủ Diễn Võ tràng.

	Thân ở trong đó mấy ngàn tên đệ tử, lập tức bị áp chế như đá tượng đóng chặt cách nguyên địa, ánh mắt càng là nổi lên hãi nhiên.

	Một khắc này.

	Bọn hắn có thể cảm nhận được, nếu như đối phương có chút không cao hứng, một cái ý niệm trong đầu liền có thể đem mình xoá bỏ!

	Cửu Độc cung đệ tử thực lực phổ biến tại Võ Đồ, Võ sư cấp độ, tại đỉnh phong kiếm võ song hoàng Quân Thường Tiếu trước mặt, thật chỉ có thể coi là sâu kiến.

	Ngụy lão cùng Giang Tà cũng có thể làm được.

	Chỉ tiếc trúng độc vân, không kiêng nể gì cả phóng thích Khí vực, liền sẽ gia tốc độc tố ăn mòn.

	Nói đến kỳ quái.

	Miêu Tái Phượng cũng không có áp chế, ngược lại cười nói: "Quân tông chủ công lực thâm hậu, nhường người khâm phục không thôi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Miêu Cung chủ như thế không có sợ hãi, là bởi vì quý cung lấy làm tự hào chín loại độc tố sao?"

	"Quân tông chủ chẳng lẽ không có cảm thấy được, tại phóng thích Khí vực lúc, đã có độc tố rót vào thể nội?" Miêu Tái Phượng cười nói.

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Khí vực triển khai trong nháy mắt, trong không khí tồn tại độc tố, lấy cực nhanh tốc độ dung nhập thể nội, cũng bám vào từng cái kinh mạch bên trên.

	Miêu Tái Phượng cười nói: "Đây là Phệ Tâm độc, chính là ta Cửu Độc cung cửu độc một trong, chỉ cần có người phóng thích khí thế hoặc bộc phát tu vi, liền sẽ thuận thế mà vào."

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Chỉ là tiểu độc, nại ta bất là gì."

	"Quên nói cho Quân tông chủ."

	Miêu Tái Phượng cười nói: "Chân ngươi hạ phiến đá có dính cửu độc một trong Toản Tâm độc, nếu như trúng Phệ Tâm độc, loại độc này cũng sẽ thuận thế mà vào."

	Quân Thường Tiếu đã nhận ra bàn chân có độc tố rót vào, lắc đầu nói: "Khó trách ta tông hai tên Võ Hoàng sẽ bị khốn tại nơi đây, quý cung độc coi là thật nhường người khó lòng phòng bị."

	"Bất quá."

	Hắn dừng một chút, nói: "Mặt khác mấy loại độc đâu?"

	Miêu Tái Phượng lông mày hơi nhíu lên.

	Phệ Tâm độc cùng Toản Tâm độc cùng nhau nhập thể, lúc này cũng đã độc phát, người này là là gì còn có thể như thế phong khinh vân đạm, hẳn là thực lực cường hãn, có thể tạm thời ngăn chặn?

	"Không hổ là gần nhất trên giang hồ thanh danh lan xa Vạn Cổ tông Tông chủ, ngạnh kháng ta cung lưỡng loại kịch độc, còn có thể chuyện trò vui vẻ." Miêu Tái Phượng lạnh lùng nói.

	"Không dám nhận, không dám nhận." Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Đột nhiên, Miêu Tái Phượng ngọc thủ vung lên, mấy chục đạo hàn quang đẩu tới.

	Quân Thường Tiếu phất ống tay áo một cái, đem bay tới ngân châm ám khí toàn chộp vào trong bàn tay, cười nói: "Nếu như không có đoán sai, đây cũng là quý cung cửu độc một trong?"

	Miêu Tái Phượng cười nói: "Nếu biết, còn dám dùng tay tiếp, Quân tông chủ thật sự là kẻ tài cao gan cũng lớn."

	"Còn kém sáu loại đâu, toàn dùng tới tới đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa hôm nay liền muốn kẻ tài cao gan cũng lớn đi thử một chút, Cửu Độc cung chín loại độc tố đến cùng phải chăng có một không hai thiên hạ."

	Đang giúp Ngụy lão hấp thu độc tố Giang Tà nghe vậy, kém chút không có ổn định thân thể mới ngã xuống đất.

	Tông chủ!

	Ngươi đã còn có thể gánh vác được, trực tiếp xuất thủ đem nữ nhân này cầm xuống chẳng phải xong việc a, vì sao nhất định phải hết lần này tới lần khác đi thể nghiệm cửu độc!

	Giang Tà cũng không hiểu, cái gì gọi là trang bức.

	"Quân tông chủ, lấy ngươi tu vi một loại độc chưa hẳn có hiệu quả, nhưng bây giờ ba loại độc nhập thể, dù là có Võ Thánh tu vi, cũng chỉ có thể chờ lấy độc phát sinh vong." Miêu Tái Phượng ngạo nghễ nói.

	Tại tu vi thượng nàng cùng môn nhân so ra kém Ngũ lưu tông môn, nhưng ở độc đạo cùng dùng độc bên trên có tuyệt đối tự tin.

	"Cho nên không có ý định dùng cái khác độc rồi?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Nhìn thấy gia hỏa này từ đầu đến cuối một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, Miêu Tái Phượng hận không thể đem hắn mặt nhấn trên mặt đất dùng sức ma sát."Ta Cửu Độc cung cửu độc đề luyện ra phi thường khó khăn, đương nhiên sẽ không bởi vì ngươi một người không công lãng phí hết."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy bản tọa tựu bêu xấu."

	"Hô —— —— ——" toàn thân lập tức bộc phát ra đủ mọi màu sắc hỏa diễm, có thể nói tương đương rực rỡ màu sắc!

	Miêu Tái Phượng tiếu dung ngưng kết, mắt hạnh trừng trừng mà nói: "Xích Tinh Tuyệt viêm. . . Tử Huyền Thánh hỏa. . . Thiên Linh Lam diễm. . . Ngươi có thiêu hết thảy Thánh Viêm chi thể!"

	"Không phải đâu?"

	Đặt mình vào hỏa diễm bên trong Quân Thường Tiếu, giống như một tôn Hỏa Thần giáng lâm nhân gian, khuếch tán ra bạo nóng nhiệt độ, càng đem quanh mình hết thảy thiêu hầu như không còn.

	Tối cường hỏa diễm đốt cháy dưới, hết thảy độc tố so như hư vô!

	"Phốc —— —— —— "

	Đột nhiên, cái mông phun ra cuồn cuộn khí vụ.

	Đằng sau Ngụy lão cùng Giang Tà ngửi chi, lập tức trợn trắng mắt tê liệt ngã xuống.

	Đại bộ phận Cửu Độc cung đệ tử cũng không năng may mắn thoát khỏi, tại chỗ bất tỉnh đi, chỉ vì Khí vực áp chế, trả từ đầu tới cuối duy trì lấy thế đứng.

	Miêu Tái Phượng biểu hiện trên mặt triệt để sụp đổ.

	Gia hỏa này tốt xấu là một tông chi chủ, lại công nhiên làm ra như thế không biết liêm sỉ, bất văn minh hành vi đến!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu xuất hiện tại Miêu Tái Phượng trước mặt, hai tay đột nhiên nhô ra, đem ẩn vào trong lúc vô hình Trận pháp hàng rào xé rách, chụp tại nàng non mịn trên cổ, thuận thế về sau mang, bành một tiếng nhấn tại đại điện bức tường trước.

	Từ phim tình cảm góc độ tới nói.

	Đây là bá đạo tổng giám đốc cấp mỗ nữ tới nhất cái bích đông, sau đó lãnh đạm nói: "Nữ nhân, yêu ta."

	Nhưng mà.

	Quân Thường Tiếu lại khóa lại người ta yết hầu, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Đem Hề cung chủ giao ra, bản tọa tha cho ngươi khỏi chết."

	"Két —— —— —— "

	Lực lượng hơi hơi dùng sức, rõ ràng nghe được xương cốt giòn vang.

	Thương hương tiếc ngọc?

	Không tồn tại.
Kết chương.