Chương 982: Truyền đạo
 
 	Lý Thất Dạ đem bọn hắn đưa đến nơi này, nhìn bọn hắn một chút, chậm rãi nói ra: "Ta chỉ có nửa ngày thời gian, vừa rồi nói đạo nghĩa, ta lại thuyết minh một lần. Ngươi, ngươi, ngươi ——" nói, Lý Thất Dạ từ trong bọn họ điểm ra ba người.
 
 	Ba người này chính là Y Xuyên trong đám đệ tử đệ tử ưu tú nhất, trong đó bao gồm a Bảo.
 
 	"Ta xem các ngươi ba người là tu luyện qua liên thủ hợp thuật chi thuật, có rất không tệ ăn ý, ta liền truyền cho các ngươi một cái Tam Tài cổ trận, ta chỉ nói hai lần, có thể hay không học thành, liền xem các ngươi chính mình." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, để Y Xuyên chúng đệ tử đều vội vàng ngừng thở, hết sức chuyên chú, không dám chậm trễ chút nào, sợ bỏ lỡ như thế khó được cơ hội tốt.
 
 	Lý Thất Dạ đem một vài đại đạo cơ sở thuyết minh một lần, mặc dù đây chỉ là tu đạo cơ sở, nhưng là, tại Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, vậy liền hoàn toàn khác nhau, tựa hồ, trong này hết thảy, trở nên như vậy rực rỡ, lại là như vậy dễ hiểu.
 
 	Trước đó, a Bảo bọn hắn tham gia đọc những này đại đạo cơ sở hoặc chuẩn tắc thời điểm, đều cảm thấy những vật này quá đơn giản, quá buồn tẻ, nhưng là, hôm nay những này đã từng bị bọn hắn cho rằng rất đơn giản rất khô khan đồ vật từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, cái kia hoàn toàn là không đồng dạng.
 
 	Bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, thứ đơn giản như vậy vậy mà như thế rực rỡ, lại là ẩn chứa nhiều như vậy huyền diệu. Coi như là làm nhất quốc chi quân Y Xuyên, đối với loại này thứ căn bản cũng giống vậy là nghe được như si như say.
 
 	Lúc này, mặc kệ là làm sư phụ Y Xuyên, hay là đã từng đối với Lý Thất Dạ khinh thường a Bảo bọn hắn, cũng không khỏi đối Lý Thất Dạ bội phục đầu rạp xuống đất.
 
 	Lý Thất Dạ giảng thuật xong về sau. Truyền thụ a Bảo ba người bọn họ một cái Tam Tài trận. Cái này một cái cổ lão Tam Tài trận không có quá nhiều huyền ảo đồ vật, nhưng là, dạng này bình thường Tam Tài trận, trải qua Lý Thất Dạ một phen diễn hóa về sau, lại trở nên huyền ảo khó lường. Hết sức kinh người, cái này khiến a Bảo ba người bọn họ kinh hỉ vô cùng, như nhặt được chí bảo, đối Lý Thất Dạ tình cảm không hết.
 
 	Y Xuyên cũng không khỏi vì đó vui mừng, hắn đây là vô tâm cắm liễu liễu xanh um, không nghĩ tới cùng Lý Thất Dạ kết một thiện duyên. Vậy mà lại có như thế chỗ tốt.
 
 	Lý Thất Dạ truyền thụ xong Tam Tài cổ trận về sau, nói với A Ly: "Ngươi đạt được một đầu thủy mạch đạo văn, đầu này thủy mạch đạo văn có chút đặc biệt, hôm nay, ngươi ta ở đây gặp nhau cũng coi là một cái duyên phận. Vậy ta liền giúp ngươi hoàn thiện một cái."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ tại A Ly giữa mi tâm một điểm, trong nháy mắt, ba quang dập dờn, A Ly nhắm tú mục, cũng không cự tuyệt Lý Thất Dạ khảo sát đạo cơ của nàng.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Theo Lý Thất Dạ ngón tay bóp, vốn là như là sóng nước nhộn nhạo đạo văn vậy mà xen lẫn, từng đầu đạo văn tựa như xe chỉ luồn kim. Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, những này đạo văn toàn bộ xen lẫn, hóa thành một đầu pháp tắc thần trật.
 
 	"Tranh ——" một tiếng. Cuối cùng, đầu này pháp tắc thần liên trong nháy mắt đinh vào A Ly thức hải, đầu này pháp tắc đinh vào A Ly thức hải về sau, tựa như giữ nguyên rễ tại nơi đó, tựa như cây giống tại khỏe mạnh trưởng thành, dạng này một đầu pháp tắc. Tựa hồ là muốn hóa thành một thiên công pháp.
 
 	"Đây là. . ." A Ly cảm nhận được thức hải bên trong không đồng dạng đồ vật, vừa mừng vừa sợ. Tò mò hỏi: "Đây là cái gì dạng công pháp đâu?"
 
 	"Hảo hảo lĩnh ngộ đi, một ngày nào đó. Ngươi sẽ minh bạch đây là cái gì dạng công pháp." Lý Thất Dạ không có trả lời A Ly vấn đề, chỉ là nở nụ cười.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ quét Y Xuyên bọn hắn một chút, nói ra: "Các ngươi tạm thời có thể ở lại đây, có chỗ lĩnh ngộ về sau , có thể lại thử một chút đi trèo lên ngọn núi cao hơn, hoặc là, về sau không còn có cơ hội như vậy. Tại đây Thần Chiến Sơn, trèo núi trọng điểm không ở chỗ thiên phú của ngươi cao bao nhiêu, mà là ở đạo tâm của ngươi có bao nhiêu kiên, ngươi nghị lực lớn đến bao nhiêu. . ." Nói, hắn chỉ chỉ trái tim.
 
 	Lý Thất Dạ cho Y Xuyên bọn hắn nói một chút trèo núi kỹ xảo về sau, liền quay người rời đi.
 
 	"Công tử muốn trèo lên Đệ Nhất Phong sao?" Đương Lý Thất Dạ quay người rời đi thời điểm, Y Xuyên không khỏi quan tâm hỏi.
 
 	"Sẽ, bất quá, không vội mà leo lên đi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Có lẽ, đợi ta trèo lên ta Đệ Nhất Phong về sau, các ngươi cũng dự định rời đi đi, về sau, Thần Chiến Sơn liền không còn là bộ dáng này."
 
 	"Đa tạ công tử chỉ điểm." Y Xuyên vội bái một cái, hắn trầm ngâm một chút, sau đó do dự nói ra: "Công tử lần này đi vẫn là muốn cẩn thận một chút cho thỏa đáng, nghe nói Huyết tộc là muốn lũng đoạn vạn trượng trở lên sơn phong, không cho nhân tộc tới gần!"
 
 	"Ta sẽ lưu ý." Lý Thất Dạ nở nụ cười, xoay người rời đi.
 
 	"Chúng ta sẽ còn gặp mặt sao?" Đương Lý Thất Dạ rời đi thời điểm, A Ly không khỏi hết sức tò mò mà đối với Lý Thất Dạ bóng lưng hát nói.
 
 	"Hữu duyên tự sẽ gặp nhau, gặp cùng không gặp, dựa vào là duyên phận." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, tiếp lấy thân ảnh của hắn biến mất tại lối vào.
 
 	"Thật sự là kỳ quái người." Nhìn lấy Lý Thất Dạ tin tức về sau, A Ly không khỏi nghiêng trán, lầm bầm nói ra: "Nói hắn là phách lối, nhưng, hắn lại là như vậy thân mật, uống chúng ta một chén rượu liền truyền thụ chúng ta nhiều như vậy đồ tốt."
 
 	"Bởi vì hắn là cái cao nhân, chân chính cao nhân." Một cái đệ tử cũng không khỏi nói ra: "Nghe nói, cao nhân giảng chính là duyên phận, không phải nói chuyện xuất thân."
 
 	"Duyên phận cũng tốt, xuất thân cũng tốt." Y Xuyên nhẹ nhàng thở dài nói ra: "Lý công tử không phải chúng ta thế giới người, hắn nhất định là phá cửu thiên, trèo lên vô cực. Hắn giống như là Thiên Long, bay lượn ở thế giới cao nhất khoảng trống. Chúng ta chẳng qua là cái thế giới này sâu kiến mà thôi, chúng ta chỉ có thể là ngưỡng mộ. Lý công tử truyền cho chúng ta đại đạo, liền là một kết ngày đó duyên phận."
 
 	Y Xuyên trong nội tâm minh bạch, Lý Thất Dạ cử động lần này chính là trả lại hắn ngày đó một ly rượu ngon chi tình, không còn thiếu hắn cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi về sau, tiếp tục trên Thiên Trượng Phong gieo xuống từng kiện từng kiện đồ vật, hắn mỗi trèo lên một tòa Thiên Trượng Phong, liền gieo xuống một kiện đồ vật, mà lại, mỗi tòa sơn phong gieo xuống đồ vật cũng không giống nhau.
 
 	Bất quá, mặc kệ Lý Thất Dạ leo lên bao nhiêu Thiên Trượng Phong, khi hắn leo lên đỉnh núi thời điểm, đều không có bất kỳ phản ứng nào, không có giống người khác dạng kia kỳ ngộ.
 
 	Giống như Huyết tộc người suy đoán dạng kia, Lý Thất Dạ nhất định là bị nguyền rủa, Thần Chiến Sơn căn bản cũng không hoan nghênh hắn.
 
 	"Ha ha, coi như trèo lên một trăm vạn tòa sơn phong cũng vô dụng, giống hắn dạng này bị nguyền rủa người tuyệt đối sẽ không đạt được Thần Chiến Sơn kỳ ngộ." Có người nhìn thấy Lý Thất Dạ leo lên một tòa lại một tòa Thiên Trượng Phong, không có bất kỳ cái gì kỳ ngộ, không khỏi cười trên nỗi đau của người khác, âm thầm đắc ý nói.
 
 	Đương nhiên, người khác cho rằng Lý Thất Dạ bị nguyền rủa, mà sự thật thực sự không phải là như thế, hắn đã từng đem Đồ Tiên Đế Trận trấn tỏa ở chỗ này, làm Đồ Tiên Đế Trận người sáng lập, hắn lại tới đây, lại thế nào có thể sẽ có kỳ ngộ đâu?
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ muốn loại này kỳ ngộ, hắn muốn lấy được nhiều ít đều được, chỉ bất quá, hắn không muốn đánh nhiễu cái này dưới đất an bình mà thôi, bởi vì cái này dưới đất mai táng hắn năm đó người bên cạnh!
 
 	Tại Thần Chiến Sơn, ngoại trừ Lý Thất Dạ rất để người chú ý bên ngoài, một người khác cũng là cực kỳ để cho người ta chú mục, người kia liền là Lâm Thiên Đế!
 
 	Lâm Thiên Đế leo lên Bách Trượng Phong đỉnh cao nhất, nhưng là, mặc kệ hắn là thế nào cất bước trèo núi, mặc kệ là hắn như thế xuyên qua thời không, hắn đều như cũ không có cách nào leo lên Đệ Nhất Phong.
 
 	Lâm Thiên Đế thủ đoạn cực kỳ nghịch thiên, hắn thi triển vô số thủ đoạn, hiện lên vô số dị tượng, thậm chí là có chúng tiên mở đường giật mình thế dị tượng, thậm chí, Lâm Thiên Đế là tế ra từng kiện từng kiện tuyệt thế vô song bảo vật, thậm chí có chút bảo vật không ai có thể nhận ra được là cái gì!
 
 	Nhưng là, mặc kệ Lâm Thiên Đế là như thế nào cố gắng, hắn dùng hết tất cả thủ đoạn, dùng hết tất cả nội tình, đều là không cách nào leo lên Đệ Nhất Phong.
 
 	Quản chi hắn là được người xưng là Thiên Đế, nhưng là, tại Đệ Nhất Phong trước mặt, hắn là nhỏ bé như vậy, là như vậy không đủ thành đạo.
 
 	Đệ Nhất Phong liền đứng sừng sững ở chỗ đó, trăm ngàn vạn năm không thay đổi, tựa hồ, trăm ngàn vạn năm đi qua, vẫn không có ai có thể leo lên nó, không ai có thể chinh phục nó!
 
 	"Đích thật là khó lường, mỗi một thời đại đều có thể bồi dưỡng được dạng này thiên tài tới." Leo lên từng tòa sơn phong gieo xuống từng kiện từng kiện đồ vật Lý Thất Dạ ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn đến Lâm Thiên Đế diễn hóa vô tận thủ đoạn thời điểm, hắn cũng nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Những người khác nhìn thấy Lâm Thiên Đế kinh người như thế thủ đoạn nghịch thiên, cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, lầm bầm nói ra: "Quá cường đại, khó trách được xưng là Nam Xích Địa đệ nhất nhân, quản chi hắn là sợi cỏ xuất thân, cũng giống vậy có thể cùng Mai Tố Dao bọn hắn dạng này tuyệt thế hạng người sóng vai, đây là chúng ta tán tu kiêu ngạo!"
 
 	Rất nhiều người nhìn thấy Lâm Thiên Đế như thế thủ đoạn, cũng không khỏi là lại hâm mộ lại ghen ghét, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, càng là biết mình không cách nào cùng Lâm Thiên Đế loại tồn tại này tranh phong.
 
 	Dùng hết tất cả thủ đoạn, y nguyên không cách nào leo lên Đệ Nhất Phong, Lâm Thiên Đế cũng chỉ đành từ bỏ, hắn cũng không khỏi có chút ủ rũ, từ khi hắn xuất đạo đến nay, chính là mọi việc đều thuận lợi, không có cái gì có thể lấy chống đỡ được bước tiến của hắn , có thể nói, hắn là lòng tin mười phần, hắn thấy, coi như là cường đại tới đâu tồn tại, hắn đều như cũ dám khiêu chiến.
 
 	Nhưng là, hôm nay, tại Đệ Nhất Phong trước, hắn rốt cục nhận lấy ngăn trở, quản chi là hắn không đồng nhất thế hắn, quản chi là tự nhận là không chỗ bất lợi hắn, đều chỉ có thể là dừng bước tại Đệ Nhất Phong trước đó.
 
 	Bất quá, Lâm Thiên Đế liền là Lâm Thiên Đế, hắn cũng không có bởi vì dạng này ngăn trở mà đánh mất lòng tin, hắn chỉ là cười khổ một cái, mười phần bất đắc dĩ.
 
 	"Chờ ta càng cường đại, ta nhất định sẽ trở lại chinh phục ngọn núi này!" Cuối cùng, Lâm Thiên Đế nhìn lấy Đệ Nhất Phong, thì thào nói, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Nhìn thấy Lâm Thiên Đế đều lấy thất bại mà kết thúc, có người mừng, có người thất lạc, mừng người là, ngay cả Lâm Thiên Đế đều không thể leo lên Đệ Nhất Phong, cái này cuối cùng là để bọn hắn tìm được một ít an ủi, chí ít Lâm Thiên Đế cũng không phải mọi việc đều thuận lợi người, quản chi hắn lại tuyệt thế kinh diễm, cũng sẽ có thất bại một ngày như vậy.
 
 	Mà thất lạc người đã cảm thấy ngay cả Lâm Thiên Đế đều không lên được, những người khác càng thêm không có cơ hội, chỉ sợ bọn họ căn bản cũng không khả năng leo lên Đệ Nhất Phong đi vừa xem phía trên cảnh sắc.
 
 	"Lâm Thiên Đế thất bại, cũng không có cái gì đại kinh tiểu quái. Vạn cổ đến nay, liền là ngay cả Tiên Đế đều có thất bại một ngày, càng đừng để chúng ta những phàm phu tục tử này." Gặp Lâm Thiên Đế thất bại về sau, có người nói như vậy. Lời này không biết là an ủi Lâm Thiên Đế, hay là đang tự an ủi mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.