Chương 22:: Trời đất hợp nhất? ?
 
 	Mifune trong lúc nhất thời cũng không nói ra được cái gì, hắn cũng không thể nói, hắn hiện tại cần gấp một tên thành viên Akatsuki đỉnh lôi, lấy này ứng phó Vân Ẩn thôn bên kia.
 
 	"Tsuchikage đại nhân, ngươi nắm lấy tên này Akatsuki thành viên có thể không. . ."
 
 	Mifune lời nói còn nói xong, Tsuchikage liền mở miệng đánh gãy.
 
 	"Đây là ta Nham Ẩn thôn phản bội ninja, cần do chúng ta Nham Ẩn thôn nội bộ quyết định, làm sao, Mifune các hạ chuẩn bị can thiệp đến chúng ta Nham Ẩn thôn nội chính?"
 
 	Ý đồ can thiệp Nham Ẩn nội chính này đỉnh chụp mũ trừ đi, Mifune bị 'Đập' không nói nữa.
 
 	Phát hiện Mifune không còn lên tiếng, Tsuchikage nhìn về phía Obito, hắn hiện ở trong lòng rõ ràng, phe mình nhân viên bên trong, Danzo rõ ràng là nghĩ Lã Vọng buông cần, Kazekage tuổi quá trẻ, tuy rằng người không sai, có thể chính trị đầu não bình thường, cho tới Mizukage, hiện tại Vụ Ẩn thôn tự lo không xong, sẽ tận lực tránh khỏi phiền phức, bởi vậy, hắn thích hợp nhất cùng 'Uchiha Madara' giao thiệp.
 
 	"Tuy rằng Uchiha Madara còn sống sót khiến người ta rất khiếp sợ, nhưng người như ngươi, vì sao còn như vậy quanh co lòng vòng làm việc, bằng sức mạnh của ngươi, bất luận cái gì kế hoạch đều có thể thích làm gì thì làm tiến hành đi."
 
 	Tsuchikage nhớ tới đã từng một màn, khi đó hắn vẫn là tên thiếu niên, không biết nguyên nhân gì, Uchiha Madara càng xông vào Nham Ẩn thôn, cái kia gần như thế không thể đỡ, thôn bọn họ Jinchuriki ở Uchiha Madara trước mặt căn bản không có sức lực chống đỡ lại, phản mà bị cáo chế.
 
 	Khi đó Uchiha Madara cường đại cỡ nào, nói là quét ngang Nham Ẩn thôn đều không khuếch đại.
 
 	"Đánh với Hokage Đệ Nhất một trận sau ta bị thương nặng, thực lực không lớn bằng lúc trước, hiện tại chỉ có thể toán một cái xác không mà thôi."
 
 	Obito đối Uchiha Madara hiểu rất rõ, bởi vậy không ai có thể chọc thủng hắn lời nói dối.
 
 	"Mục đích của ngươi đến tột cùng là cái gì."
 
 	Mizukage lúc này không nhịn được mở miệng, nàng bức thiết muốn biết Akatsuki kế hoạch, nếu như cái kế hoạch kia không có quan hệ gì với Vụ Ẩn thôn, nàng lập tức sẽ rút khỏi chuyện này, Vụ Ẩn thôn nội loạn mới vừa lắng lại, hiện tại cần tĩnh dưỡng, mà không phải chiến tranh.
 
 	"Cho phép ta ngồi xuống từ từ nói."
 
 	Obito đang khi nói chuyện, thật an vị ở trên bàn hội nghị, tựa hồ căn bản không để ý bên trong gian phòng bốn Kage, cái kia thái độ rõ ràng là, bốn Kage đều là tiểu bối.
 
 	Nhưng vào lúc này, tiếng bước chân truyền đến, một bóng người đi vào bên trong phòng họp, là Tô Hiểu đến, phía sau còn theo Bố Bố Uông cùng A Mỗ.
 
 	"Bắt hắn!"
 
 	Tsuchikage hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một cái hình vuông trong suốt tráo, vật này ước Rubic to nhỏ, thả ra nhợt nhạt bạch quang, đây là Trần Thuẫn!
 
 	Trần Thuẫn lực công kích gần như đạt đến biến thái trình độ, Trần Thuẫn có thể đem phần lớn vật chất phân giải thành phần tử hình thái, tạo thành không thể nghịch phá hoại.
 
 	"Trần Thuẫn · Nguyên Giới Bác Ly chi thuật!"
 
 	Tsuchikage râu tóc tung bay, không giận tự uy, hắn đây là trực tiếp mở ra đại chiêu, rốt cuộc Tô Hiểu đánh giết Raikage chiến tích đặt tại cái kia.
 
 	"Nếu như không muốn chết, thành thật thả xuống tay của ngươi."
 
 	Tô Hiểu trong tay xuất hiện một viên màu đỏ rực quả cầu, quả cầu này ước quả táo to nhỏ, hắn vê một cái trong tay màu đỏ rực quả cầu, ba động khủng bố khuếch tán ra đến.
 
 	Thời khắc này, Tsuchikage, Kazekage, Mizukage, thậm chí Danzo, đều cảm giác được tóc gáy đứng thẳng, nếu như Tô Hiểu trong tay cái kia quả cầu nổ tung, cả tòa tháp cao đều sẽ hóa thành tro tàn.
 
 	Viên này màu đỏ rực quả cầu không phải những vật khác, chính là Apollo, Apollo uy nghiêm, coi như là Kage cũng không dám khiêu khích mảy may.
 
 	Tsuchikage trong tay Trần Thuẫn tản đi, những Kage kia hộ vệ lui trở về vài tên Kage trước người, đã đứng lên Danzo một lần nữa ngồi xuống, ánh mắt chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu trong tay Apollo, trong ánh mắt kia rõ ràng là khát vọng, Danzo tựa hồ đối với Apollo cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Tô Hiểu trong tay quăng động Apollo, ngồi ở Obito vị trí trên bàn hội nghị.
 
 	"Các vị, thành thật nghe xong Madara nói, nếu như đồ vật trong tay của ta nổ tung, năm ngàn mét bên trong không có một ngọn cỏ, các ngươi có thể thử nghiệm dưới, ta có hay không kích hoạt lòng can đảm của nó."
 
 	Tô Hiểu rút ra một điếu thuốc đưa vào trong miệng, hắn đem Apollo giơ lên trước mặt, dùng Apollo phía trên một khối nhiệt độ cao vị trí đốt thuốc lá.
 
 	Thấy cảnh này, Tsuchikage khóe mắt nhảy lên, hắn đương nhiên nhận biết được Apollo có bao nhiêu cuồng bạo, dám dùng vật này đốt thuốc lá, cái tên này liền là không phải người điên, cũng là cực kỳ hung bạo kẻ liều mạng.
 
 	Mà là khi nghe đến bán kính nổ tung năm ngàn mét cái từ khóa này sau, bốn tên Kage đều sinh ra lòng kiêng kỵ, nếu như vật này bị quăng đến nhẫn thôn bên trong sẽ như thế nào? Không thể nghi ngờ, vậy nhất định là tai nạn.
 
 	Kỳ thực bốn Kage lo xa rồi, Apollo bán kính nổ tung không có năm ngàn mét khủng bố như vậy, chỉ có một ngàn mét, tuy rằng một kilomet bán kính nổ tung cũng rất khủng bố, nhưng không có năm ngàn mét kinh sợ như vậy.
 
 	Tô Hiểu vốn là muốn nói một vạn mét, có thể nghĩ tới nghĩ lui, vậy có chút sỉ nhục bốn Kage IQ.
 
 	"Các vị, ngồi xuống nghe, ta người này trời sinh nhát gan, các ngươi đều đứng, ta khó tránh khỏi căng thẳng."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu lại tàn nhẫn nắm trong tay Apollo, gợn sóng càng thêm khủng bố,
 
 	Bốn Kage liếc mắt nhìn nhau, dồn dập nhảy lên phía sau bàn hội nghị, tư thế ngồi không đều, nhưng bọn họ đều bất cứ lúc nào chuẩn bị nổi lên.
 
 	Temari ngồi sau lưng Gaara, nàng nhìn Tô Hiểu cùng Obito, trong đầu không khỏi xuất hiện loại ý nghĩ, chuyện này quả thật là sống sờ sờ phản phái.
 
 	Nhìn thấy tình huống bên trong phòng, Obito dưới mặt nạ khóe miệng nhếch lên, trước hắn dùng thân phận của Uchiha Madara uy hiếp bốn Kage, có thể đó chỉ là đầu lưỡi uy hiếp, mà hiện tại, Tô Hiểu cầm một loại không biết vũ khí, đây là chân thực tồn tại uy hiếp.
 
 	Cùng Obito chỗ ngụy trang Uchiha Madara thân phận không giống, đó chỉ là hư danh, mà Tô Hiểu vũ khí trong tay liền bày ra ở bốn Kage trước mắt, hai người uy hiếp trình độ không ở một cấp bậc.
 
 	"Trước chư vị hỏi kế hoạch của ta, hiện tại ta giúp chư vị nói rõ tường tận, kế hoạch của ta là. . . Trở thành trời đất hợp nhất hoàn toàn thể."
 
 	Obito vừa dứt lời, ngồi xổm ở Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông lập tức điều xoay người, mặt hướng vách tường, nó là cố nén mới không cười ra tiếng, Bố Bố Uông nghe được Obito trong miệng câu kia 'Trời đất hợp nhất' sau, trong đầu lập tức nghĩ tới, Obito đây là muốn tu tiên a.
 
 	Bố Bố Uông dùng cẩu trảo đụng một cái Tô Hiểu, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, nghiêng đầu nhìn về phía Bố Bố Uông. Chỉ thấy Bố Bố Uông mặt chó vặn vẹo, ánh mắt kia hình như tại hỏi Tô Hiểu: "Chủ nhân, ngươi nói Obito có phải là muốn tu tiên, còn trời đất hợp nhất, cười chết bản gâu rồi."
 
 	Lý giải Bố Bố Uông ý tứ sau, Tô Hiểu khóe miệng nhẹ nhàng co rúm.
 
 	"Trở thành trời đất hợp nhất? Có ý gì."
 
 	Tsuchikage tựa hồ không lý giải Obito ý tứ.
 
 	Obito con mắt nheo lại, âm thanh có chút trầm thấp nói rằng: "Uchiha. . ."
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Cõng lấy thân Bố Bố Uông thực sự là nhịn không được, không khỏi phát ra âm thanh, Obito lời nói dừng lại,
 
 	Tô Hiểu trừng mắt Bố Bố Uông, ý tứ đại khái là: "Sắp cùng năm đại nhẫn thôn tuyên chiến, nghiêm túc một chút, lẳng lặng nhìn Obito trang tất là được rồi."
 
 	Bố Bố Uông xoay người, ngồi nghiêm chỉnh, đôi tròng mắt kia chặt nhìn chăm chú Mizukage Terumi Mei, lúc này Obito 'Lý giải' Bố Bố Uông trước hành vi, Tô Hiểu cùng Terumi Mei có cừu hắn biết, cho tới Bố Bố Uông cùng Tô Hiểu quan hệ, Obito cũng rõ ràng, vừa nãy con chó này rất khả năng là ở áp chế sát ý trong lòng.
 
 	Nếu như Bố Bố Uông biết Obito ý nghĩ, nhất định sẽ nói cho Obito, ngươi nghĩ đến quá đúng rồi, cứ dựa theo loại này dòng suy nghĩ não bổ bản gâu tính cách, bản gâu trong tài liệu tiền tố nhưng là Tê Không Ác Khuyển, rất đói, rất đói loại kia.
Kết chương.