Chương 1064 : Tin tức tốt.
Chim sắp chết, tiếng hót cũng bi thương.

	Người sắp chết, lời nói cũng thiện.

	Thương Minh triệt để tiêu vong phía trước nói sau cùng nói, đại khái là thật sao.

	Năm đó hắn có lẽ còn tính là một cái tốt linh.

	Không đến mức làm ra loại chuyện này.

	Bất quá chính như Thương Minh chỗ nói, hắn thân là trận pháp chi linh, thoạt nhìn vô cùng phong quang, có thể tùy ý mượn dùng Thánh Linh thành bên trong các loại đại trận lực lượng, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy.

	Hắn đồng dạng bị vây ở Thánh Linh thành bên trong, căn bản không dám rời đi nửa bước.

	Bởi vì có rất rất nhiều người trong bóng tối dòm ngó hắn.

	Hắn tồn tại, cũng xúc phạm đến rất rất nhiều người lợi ích, cho nên hắn chỉ có thể dựa vào Linh tộc đại lão che chở hắn.

	Không chỉ là nhân tộc, còn có yêu tộc, thậm chí Linh tộc cũng không phải thật coi trọng hắn.

	Tiếp theo trận pháp chi nguyên bị các thế lực lớn chưởng khống, hắn căn bản không có biện pháp phát huy ra tự thân tiềm lực, thế cho nên cảnh giới đề thăng chậm rãi như vậy, nếu không chỉ sợ sớm đã thành Bán Thánh cấp bậc tồn tại.

	Thân là trận linh, công việc thành cái dạng này nên là có nhiều biệt khuất.

	Có lẽ tính cách của hắn cũng là bởi vì này mà biến hóa a.

	Hồng Đậu nghe đến Thương Minh sau cùng nói, trong mắt có mấy phần mê mang.

	Nàng hận Thương Minh nhiều năm như vậy.

	Kết quả hận sai?

	Không, không có sai, nhiều năm như vậy Thương Minh vì trả thù nàng hoàn toàn liền là đưa nàng coi là người hầu, vênh mặt hất hàm sai khiến, động một tí đánh chửi, nàng một mực sống ở trong sự sợ hãi.

	Mặc dù Thương Minh cơ hồ bất cứ chuyện gì đều không tị hiềm Hồng Đậu.

	Sở hữu bí mật Hồng Đậu cơ hồ cũng biết.

	Nhưng cái này cũng không hề ý vị Hồng Đậu sẽ sản sinh dù cho một chút lòng cảm mến.

	Thương Minh là mâu thuẫn.

	Hắn sớm đã tính cách vặn vẹo, nhưng không bỏ được đối Hồng Đậu yêu mến, hắn biết Hồng Đậu vĩnh viễn không có khả năng ưa thích chính mình, cho nên dùng loại này vặn vẹo phương pháp để diễn tả yêu mến.

	Không phải đen tức là trắng có lẽ là sai.

	Nhưng ở Hồng Đậu bên trong, hắn liền là đen.

	Đương Thương Minh sau khi chết, Hồng Đậu trên mặt cũng không có lộ ra bao nhiêu giải thoát biểu lộ, nàng thậm chí nội tâm còn sinh sôi ra mấy phần không nỡ, bởi vì nàng ở tại Thương Minh bên người quá lâu, mà nàng bị phục sinh về sau, sinh mệnh cũng chỉ còn lại có Thương Minh.

	Nàng rất rõ ràng loại này không nỡ là dị dạng sai lầm, nhưng nàng khống chế không nổi.

	Có lẽ Thương Minh sau khi chết, nàng cũng sẽ chọn một cái địa phương chờ đợi sinh mệnh chung kết , chờ đợi lấy triệt để giải thoát.

	"Đi theo ta đi, Thương Minh sau khi chết, Thánh Linh thành khẳng định muốn loạn hơn mấy ngày, ngươi ở lại đây quá nguy hiểm. " lúc này Lâm Tịch phi thường hữu hảo nói.

	Hắn biết mình giết chết Thương Minh, có rất lớn trình độ bên trên là dựa vào Hồng Đậu hỗ trợ.

	Đã đối phương giúp qua chính mình, hắn đương nhiên là hi vọng mang đối phương đi địa phương an toàn.

	Cũng không thể bỏ ở nơi này a.

	Hồng Đậu có chút mờ mịt nhìn xem Lâm Tịch: "Đi, đi nơi nào. . ."

	"Ngươi không có chỗ có thể đi sao?"

	Hồng Đậu lắc đầu, vẻ mặt ảm đạm.

	Lâm Tịch thầm mắng mình đồ đần.

	Nàng tại Lâm Minh Cung đều ngây người mấy trăm năm, chỗ nào khả năng có khác địa phương có thể đi.

	"Ngươi đi theo ta đi, có lẽ ta có thể giúp ngươi tìm tới dừng lại chỗ. " Lâm Tịch nói.

	Hồng Đậu hiện tại cần một cái tâm lý trụ cột, nghe đến Lâm Tịch mà nói, nàng không có lựa chọn nào khác gật đầu.

	Lâm Tịch mang theo Hồng Đậu ly khai.

	Thừa dịp Thánh Linh thành rơi vào đại loạn trốn đi, sau đó lưu lại dấu hiệu.

	Hỏa đạo nhân cùng Giang Tiểu Tịch tắc tìm lấy dấu hiệu tìm tới.

	"Nàng là ai? " Hỏa đạo nhân rất hiếu kì.

	Lâm Tịch rõ ràng là đi giết người, làm sao trở về nhiều thêm một vị nữ tử.

	"Một cái vô tội nữ tử. " Lâm Tịch thuận miệng trả lời.

	"Rõ ràng là cái Linh tộc. " Hỏa đạo nhân nhỏ giọng nói chuyện: "Sẽ không phải là Lâm Minh Cung người a, ngươi làm sao giết nhân gia lão Đại, còn đem nhân gia cô nương cho trói tới."

	Lâm Tịch trợn mắt nhìn Hỏa đạo nhân một chút: "Không biết tình huống chớ đoán mò, truyền tống trận tìm đến sao."

	"Tìm đến."

	Lâm Tịch đi giết Thương Minh, Hỏa đạo nhân cùng Giang Tiểu Tịch tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, mà là nắm chặt thời gian đi tìm đi tới Oán Chiểu Lâm trận pháp.

	Đây là vì phòng ngừa hành động thất bại, hoặc là Trần gia lật lọng làm ra chuẩn bị.

	"Thương Minh nếu đã chết, chúng ta có phải hay không nên đi tìm Trần gia. " Hỏa đạo nhân hỏi: "Dù sao chúng ta đã làm đến Trần Ca đề xuất điều kiện."

	Lâm Tịch hỏi: "Ngươi hiểu trận pháp sao?"

	"Không hiểu nhiều. " Hỏa đạo nhân lắc đầu.

	Hắn một cái tinh thông thôi diễn trận pháp đại yêu, nơi nào còn có tinh lực đi học trận pháp.

	Lâm Tịch nhíu mày: "Không biết có thể hay không trực tiếp thông qua trận pháp ly khai, không trải qua Trần gia."

	"Ngươi muốn làm gì? " Hỏa đạo nhân kinh ngạc: "Thương Minh không phải đã giết chết sao?"

	"Ta cảm thấy Trần gia chưa chắc sẽ tuân thủ lời hứa."

	Lâm Tịch trong lòng có nghi ngờ.

	Hiện tại Thánh Linh thành bên trong sóng ngầm phun trào, nhiều phương thế lực đang âm thầm đấu sức, Trần gia tự nhiên khó tránh khỏi cũng rơi vào phong ba sóng ngầm bên trong, Lâm Tịch cũng không biết Trần gia tình huống hiện tại làm sao.

	Nếu là Trần gia chơi xấu, hoặc là vì tự vệ, phủi sạch quan hệ đem Lâm Tịch ném ra bên ngoài, vậy nhưng là thật là tự chui đầu vào lưới.

	Cho nên nếu như có thể, Lâm Tịch còn là nguyện ý lựa chọn tay làm hàm nhai.

	Hỏa đạo nhân bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta không hiểu trận pháp, mà thông hướng Oán Chiểu Lâm trận pháp phỏng đoán cũng không dễ dàng như vậy bị ngoại nhân chưởng khống."

	Giang Tiểu Tịch cũng ở một bên lắc đầu.

	Nàng tự nhiên cũng không khả năng hiểu trận pháp.

	Liền tại Lâm Tịch khổ não thời điểm, Hồng Đậu yếu ớt ở một bên nói: "Ta. . . Ta hiểu một chút."

	Ba người ánh mắt tất cả đều rơi tại Hồng Đậu trên thân.

	Hồng Đậu có chút khẩn trương cẩn thận nhìn xem mọi người.

	Lâm Tịch đại hỉ: "Kém chút quên, ngươi hiểu trận pháp, bất quá là liên quan tới truyền tống trận phương diện, mà lại chỉ sợ cần cường hành phá giải, không biết ngươi được hay không."

	"Thực lực của ta tương đối thấp hơi, đổi thành cái khác có lẽ không được, bất quá cái này. . . Các ngươi có phải hay không đang nói chuyện Trần gia thông hướng Oán Chiểu Lâm một cái tiểu truyền tống trận? " Hồng Đậu nhỏ giọng hỏi.

	"Không sai, làm sao?"

	"Thương Minh đoạn thời gian trước còn chuyên môn nghiên cứu qua cái này tiểu truyền tống trận, cho nên ta cũng học được nên làm sao phá giải."

	Thương Minh cơ hồ sở hữu bí mật đều không tị hiềm Hồng Đậu.

	Hồng Đậu tự nhiên biết rất nhiều bí mật không muốn người biết.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Hắn nghiên cứu cái này?"

	"Giống như chính là vì đưa cái người điên kia ly khai Thánh Linh thành. " Hồng Đậu rất chắc chắn gật đầu nói.

	. . .

	. . .

	Trần gia hiện tại xác thực sứt đầu mẻ trán.

	Bởi vì yểm hộ Lâm Minh Cung phát sinh sự tình, Trần gia rơi vào rất bị động cục diện, Linh tộc phương diện hùng hổ dọa người, tựa hồ là mượn chuyện này làm khó dễ, chiếm đoạt càng nhiều tài nguyên.

	"Sớm biết không đề cập tới điều kiện này, làm sao tình huống ngược lại càng phiền toái. " Trần Ca có chút tức giận.

	Hắn cũng không nghĩ tới Lâm Tịch thật có thể giết chết Thương Minh.

	Vốn cho rằng Thương Minh chết, sẽ đối Trần gia thậm chí cả Nhân tộc có lợi, kết quả nhưng biến thành cái dạng này.

	Hắn bắt đầu hối hận nhượng Lâm Tịch đi giết Thương Minh.

	Mà lúc này, một vị lệ thuộc Trần gia trận pháp sư vội vã mà tới: "Thiếu gia, có đại tin tức."

	"Cái gì đại tin tức? Không biết lại ra nhiễu loạn a. " Trần Ca có chút phiền não.

	Trận pháp sư đầy mặt vui mừng: "Lần này là tin tức tốt, có người tìm đến Thương Minh cùng cái người điên kia trong bóng tối chạm mặt chứng cứ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Thương Minh trợ giúp cái người điên kia thoát đi Thánh Linh thành."

	Trần Ca nghe xong mừng rỡ.

	Đây chính là tin tức vô cùng tốt a.

	Nếu như là thật, cái kia Thương Minh liền là cùng toàn bộ Thánh Linh thành là địch, chết đáng đời.

	Ai dám vì hắn ra mặt, đó chính là tất cả mọi người địch nhân.
Kết chương.