Chương 89 : Nhật ký lúc trước.
Backlund khu Đông, tòa chung cư nào đó trong gian nhà hai phòng cho thuê.

	Filth đang cầm bút máy cán tròn, tại xòe ra trên tờ giấy viết.

	Đây là viết cho nàng lão sư Dorian. Gray. Abraham tin, nói cho đối phương biết chính mình bách với nào đó nguy hiểm, không thể không dời khỏi nguyên bản nơi ở, lần trước hồi âm đừng lại gửi tới đó, nếu là gửi, thì mau chóng sửa đổi chính mình địa chỉ, tốt nhất liền thân phận đều đổi một chút.

	Lưu loát viết một đống, Filth buông xuống bút máy, gấp lên giấy viết thư, đưa nó nhét vào phong thư, dán lên tem.

	Sau đó, nàng thay đổi ra ngoài quần áo, cầm muốn gửi tin, rời khỏi phòng.

	Nàng vốn không phải quá muốn ra ngoài, nhưng nơi này thuộc về chỗ ở mới, không nói các loại đồ uống cồn, ngay cả hạt cà phê, cà phê hòa tan, hồng trà lá trà, ngày đó báo chí, mới nhất tạp chí, thư tịch đều không có.

	Vì này mấy, nàng đành phải tự mình đi ra ngoài gửi thư, thuận tiện đến khu Đông bên ngoài làm một phen mua sắm.

	Về phần Hugh, sớm đã ra ngoài, muốn đem "Stratford Tử tước chân chính hiệu trung chính là quốc vương" chuyện này lấy thư phương thức gửi về nguyên bản thuê trụ tòa nhà kia, xem có thể hay không sai khiến Semen người giám sát lựa chọn áp dụng nhất định hành động.

	"Thật là, sự hậu e ngại dĩ nhiên mãnh liệt như vậy, kém chút quên đi cho lão sư viết thư, nếu là sớm một chút làm tốt, liền có thể khiến Hugh cùng nhau gửi. . ." Filth đeo lên rủ xuống lưới mảnh mũ mềm, dọc theo có chút âm u thang lầu, một đường xuống đến tầng trệt, đi ra chung cư.

	Nơi này thuộc về khu Đông tương đối biên giới khu vực, cư dân lấy công nhân kỹ thuật, tầng dưới chót người quản lý làm chủ, trị an tình trạng tương đối tốt, thậm chí có đứa nhỏ phát báo ẩn hiện.

	Filth nghe thỉnh thoảng vang lên linh đang âm thanh, bên đường vừa chậm rãi tiến lên.

	Lúc này, một vị người phát thư dừng chân đạp xe, từ bưu kiện bên trong cầm ra một xấp báo chí, tiến vào bên cạnh kia tòa nhà chung cư.

	Filth tùy ý liếc một cái, phát hiện kia xấp báo chí trên cùng là « trên biển tin tức ».

	"Người nơi này vậy mà lại đặt mua loại này báo chí? Công tác cùng trên biển mậu dịch có quan hệ?" Filth thu hồi tầm mắt, cảm thấy kinh ngạc nói thầm hai câu.

	Bất quá, đó cũng không phải cái gì đáng được quan tâm sự tình, nàng tại nhìn thấy đầu đường hòm thư sau, bước nhanh tới.

	Kia danh người phát thư thì tiến vào chung cư, từ từng dãy trong hòm thư báo tìm ra mấy mục tiêu, đem tương ứng báo chí phân biệt nhét vào bên trong.

	Hắn rời khỏi không bao lâu, trong đó một hòm thư báo bị mở ra, bên trong báo chí bị lấy ra ngoài.

	Người lấy ra báo chí từng bước một lên tới lầu ba, mở ra trong đó một căn phòng, ngồi tới đơn giản ghế bành bên trên, lắc la lắc lư xem lên.

	Ghế bành bên cạnh, bày biện một tấm màu đen bàn gỗ, phía trên lộn xộn chất đống một phần lại một phần báo chí.

	Này mấy báo chí có gấp chỉnh tề, trang đầu hướng lên trên, có không đối xứng uốn cong, hiện ra trong đó một bản, bọn nó đều hiện ra tương ứng đưa tin:

	« chấn kinh! Điên cuồng nhà mạo hiểm lại biến thành tội phạm truy nã » « điên cuồng nhà mạo hiểm tái hiện, một trận không thể tưởng tượng nổi săn bắn » « tiếp cận nhất trên biển vương giả nam nhân, giá trị 9 vạn bảng nhà mạo hiểm » « Gehrman. Sparrow cùng ba vị nữ tính hải tặc tướng quân cố sự » « nhất chiến thành danh, Gehrman. Sparrow đêm khuya ám sát 'Tật Bệnh trung tướng' ». . .

	. . .

	Filth mua sắm hoàn tất, trở về kia phòng thuê không bao lâu, Hugh cũng kết thúc hành trình, về tới nơi này.

	Các nàng ăn ý như vậy, là bởi vì này đã đến thứ hai, ba giờ chiều sắp hàng lâm.

	Đương! Đương! Đương!

	Phụ cận giáo đường tiếng chuông vang vọng thời khắc, Filth và Hugh trước mắt đồng thời trào ra như thủy triều ánh sáng đỏ thẫm.

	To lớn khoáng đạt cung điện hùng vĩ bên trong, cổ lão loang lổ bàn dài bên cạnh, từng đạo thân ảnh không phân trước sau xuất hiện, ngưng tụ thành hình.

	"Chính nghĩa" Audrey giống như ngày thường, trước đứng lên, mặt hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, hơi nhấc váy, làm một lễ:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh."

	"Chính nghĩa" tiểu thư cảm xúc vẫn còn tương đối sa sút a. . . Xem ra như cũ nhận đến tối hôm qua tin tức kia ảnh hưởng. . ."Ngu Giả" Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, đáp lại Tarot hội các thành viên ân cần thăm hỏi.

	Lúc này, tâm tình không phải như vậy vui vẻ Audrey bằng vào nhạy bén quan sát, như cũ thứ nhất phát hiện "Ngu Giả" tiên sinh bên tay phải, có thêm một màu đồng xanh Thập Tự giá.

	Đây là nơi nào tới Thập Tự giá? Có thể bị "Ngu Giả" tiên sinh để ở trên bàn, ít nhất là "Tiết độc chi bài" tầng thứ này vật phẩm. . . Nó bắt nguồn từ ai? Có tác dụng gì? Từng nghi vấn nhanh chóng tại "Chính nghĩa" Audrey trong đầu toát ra, khiến nàng khó mà át chế sinh ra chút hiếu kỳ.

	Đây là "Ngu Giả" tiên sinh trước mặt lần thứ nhất bày ra không phải "Tiết độc chi bài" loại vật phẩm!

	Theo sát, "Người treo ngược" Arges cùng "Ẩn giả" Caitlin đẳng Tarot hội thành viên cũng chú ý tới kia so "Lá bài" nổi bật rất nhiều màu đồng xanh Thập Tự giá, cùng "Chính nghĩa" tiểu thư, bọn họ không nhịn được ở trong lòng suy đoán lên kia vật phẩm lai lịch, cấp độ cùng tác dụng.

	Trong đó, "Thái Dương" Dereck loáng thoáng cảm nhận được một trận vô hình triệu hoán, chỉ cảm thấy kia màu đồng xanh Thập Tự giá đang hấp dẫn chính mình đi qua.

	Hắn ngay sau đó nhớ tới thành Bạch Ngân nhiều môn tiết học bên trên đều sẽ nhắc tới một cơ bản quy tắc:

	Phi phàm đặc tính tụ hợp định luật!

	Đây là "Thái Dương" đường tắt cao cấp vật phong ấn? Dereck bỗng nhiên có chỗ minh ngộ.

	"Ma thuật sư" Filth cùng "Thẩm phán" Hugh thì nhận ra kia màu đồng xanh Thập Tự giá chính là mình hai người hiến tế vật phong ấn, đồng tử đều hơi có chút phóng đại, tựa hồ muốn nhìn được càng rõ ràng hơn một điểm.

	"Ngu Giả" tiên sinh đối kiện vật phẩm này lại như thế coi trọng? Nó, nó so ta và Hugh tưởng tượng đều càng trọng yếu hơn? Filth một trận hoảng hốt, khó nén hiếu kì.

	Tại liên quan đến thần linh sự tình bên trên, suy nghĩ của nàng tuyệt sẽ không hướng ngôn tình phương hướng phát triển.

	Hugh cùng Filth ý tưởng cùng loại, nhưng đều không có mở miệng, cảm thấy loại chuyện này bên trên, "Chính nghĩa" tiểu thư khẳng định sẽ chủ động hỏi thăm.

	Mà tại "Chính nghĩa" Audrey cân nhắc muốn biên độ nhỏ nâng ra tay lúc, "Ẩn giả" Caitlin nhắm mắt, vượt lên trước xoay người qua, mặt hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất.

	Nàng hành lễ nói chuyện trước, "Ngu Giả" Klein bỗng nhiên cười khẽ một tiếng:

	"Không cần lo lắng, cụ hiện ra bộ kính mắt này có thể phong ấn ngươi 'Khuy bí chi nhãn' ."

	Hắn biết rõ "Ẩn giả" nữ sĩ đã đẩy ra Bán Thần chi môn, đạt được thần tính, trở thành "Nhà thần bí học" .

	Phương diện này là bởi vì "Tinh chi thượng tướng" Caitlin cử hành nghi thức, ăn ma dược trước, có hướng "Ngu Giả" cầu nguyện, hi vọng có thể tại Thần nhìn chăm chú tấn thăng, kể từ đó, liền tính nàng cuối cùng không có thành công, cũng có thể được phù hộ, không đến mức trực tiếp mất khống chế hoặc điên cuồng, sau đó còn có thể nghĩ biện pháp bài ra dư thừa đặc tính, một lần nữa lại đến.

	Đối với chuyện này, Klein kỳ thật không có niềm tin chắc chắn gì, bởi vì chưa hề thử qua, xem bói cũng không có đạt được hữu hiệu đáp án, nhưng hắn vẫn là đáp ứng "Ẩn giả" nữ sĩ, nghĩ là đối phương nếu như mất bại mà chưa chết, vậy khẳng định là "Ngu Giả" tiên sinh công lao, nếu là trực tiếp mất khống chế hoặc điên cuồng, vậy đối phương cũng không cần để ý "Ngu Giả" tiên sinh có phải hay không tên lừa gạt vấn đề, tóm lại, Klein mục đích chủ yếu là cho đối phương nhất định tự tin và tin tưởng, khiến trạng thái của nàng càng lợi cho tấn thăng, dù sao "Tinh chi thượng tướng" cũng không tìm đến tồn tại khác làm tương tự phù hộ.

	Đương chứng kiến "Ẩn giả" nữ sĩ thuận lợi tấn thăng Bán Thần sau, Klein một bên nhẹ nhàng thở ra, một bên ở trong lòng thổ tào vài câu:

	"Có lúc, đóng vai thần dễ đóng vai người khó a, tín đồ gặp được nguy nan, thường thường chỉ có hai kết quả, một là còn sống, hai là chết rồi, còn sống tự nhiên là thần linh phù hộ, chết thì sẽ không có người để ý ý nghĩ của hắn. . ."

	Một mặt khác, trở thành nửa người nửa thần tồn tại, có thể càng nhiều điều động sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng sau, "Ngu Giả" Klein có thể thoải mái nhìn thấy Tarot hội các thành viên tinh linh thể trạng thái, từ đó giải đọc ra bọn họ trước mắt phi phàm đường tắt cùng danh sách cấp độ.

	Chủ động phong ấn "Khuy bí chi nhãn" "Ẩn giả" Caitlin nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, cung kính mở miệng nói:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, lần này có một tờ Russel đại đế nhật ký."

	Có Russel đại đế nhật ký?"Thần Bí nữ vương" sự tình bận rộn xong? Nhưng Backlund không có gì dị thường biến hóa a. . . Ân, phố Böklund bị Amon xâm lấn, Mai Ca trang viên phát sinh Bán Thần chiến cũng không ai phát hiện. . ."Ngu Giả" Klein bất động thanh sắc gật đầu nói:

	"Tốt, ngươi có thể suy nghĩ vấn đề hoặc là yêu cầu."

	Hắn nói chuyện đồng thời, "Người treo ngược" Arges, "Chính nghĩa" Audrey đám người bén nhạy từ vừa rồi đối thoại bên trong giải đọc ra một tin tức:

	"Ẩn giả" nữ sĩ vừa rồi rất lo lắng cụ hiện ra kính mắt không cách nào phong ấn nàng "Khuy bí chi nhãn", mà lúc trước nhiều lần như vậy tụ hội bên trong, nàng chưa bao giờ có tương tự lo lắng.

	Này ý nghĩa là "Ẩn giả" nữ sĩ "Khuy bí chi nhãn" năng lực có rất lớn trình độ tăng lên. . . Ngô, vì sao đột nhiên sẽ có như vậy tăng lên trên diện rộng? Nàng, nàng tấn thăng làm Bán Thần? Chúng ta Tarot hội có vị thứ hai Bán Thần thành viên?"Chính nghĩa" Audrey liên tưởng đến "Ẩn giả" Caitlin thu mua thần thoại sinh vật huyết dịch sự tình, trong lòng lập tức có suy đoán.

	Nàng thuận thế quét hạ đối diện nam tính các thành viên, phát hiện "Người treo ngược" tiên sinh tư thế ngồi đã không tự giác cải biến, mang theo chút phòng ngự tính, tựa hồ cũng minh bạch "Ẩn giả" nữ sĩ đã trở thành Bán Thần; tiểu "Thái Dương" ánh mắt như cũ nhìn kia màu đồng xanh Thập Tự giá, không có gì phản ứng; "Mặt trăng" Emlyn tiên sinh hơi trễ mấy giây, ngẩng đầu nhìn một chút "Ẩn giả" nữ sĩ; "Ngôi sao" tiên sinh thì cùng tiểu "Thái Dương" tương tự, chỉ là ánh mắt hơi có vẻ phóng không, phảng phất tại chờ đợi khâu nhật ký qua đi.

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, lần này vấn đề có thể tích lũy đến lần sau sao?" Lúc này, "Ẩn giả" Caitlin làm ra đáp lại.

	Tích lũy đến lần sau. . . Đây là "Thần Bí nữ vương" như cũ không muốn bị ảnh hưởng tâm tình? Kia nàng vì sao lại đột nhiên cung cấp một tờ nhật ký? Nàng dự ngôn đến cái gì? Klein vì duy trì "Ngu Giả" hình tượng, không có hỏi vì sao, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Có thể."

	Caitlin không nói thêm lời, cụ hiện ra trang nhật ký kia, xem nó thiểm hiện đến "Ngu Giả" tiên sinh trên tay.

	Klein giống như tùy ý quét một chút, đem đại bộ phận nội dung ánh vào tầm mắt:

	"Ngày mười chín tháng bảy, đêm trăng máu.

	" 'Cửa' tiên sinh trả lời để cho ta xác định một việc, tại cái kia cổ lão tổ chức bí ẩn bên trong, ta nhìn thấy khối thứ hai phiến đá Tiết Độc, không phải hoàn chỉnh!"
Kết chương.