Chương 354 : Tô Bình gào thét.
Nghĩ tới đây, Tô Bình là thật kích động. 

Hắn đi cọ Thiên kiếp lời nói, đơn giản chính là không thể miễn phí phục sinh thôi. 

Nhưng so sánh với Thiên kiếp mang đến năng lượng rèn luyện thu hoạch, Tô Bình cảm thấy cho dù là hao phí một chút năng lượng đến phục sinh, cũng là phi thường đáng giá, là có thể ngộ nhưng không thể cầu sự tình! 

Cái này Thiên kiếp có thể đào tạo thú cưng, cũng có thể đào tạo hắn bản thân. 

Rèn sắt còn cần bản thân cứng rắn, hắn bản thân sức mạnh càng mạnh, mới có thể trấn áp lại càng hung hãn thú cưng, nếu không lấy Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn gia hỏa này, bị hắn đào tạo đến hung ác ngang ngược, làm sao tuỳ tiện phục hắn, chớ nói chi là ở trước mặt hắn ngoan giống con cừu nhỏ một dạng. 

" Ta cũng đi thử một chút. " 

Tô Bình đối với Joanna nói. 

Joanna sững sờ, nhưng rất nhanh liền minh bạch Tô Bình ý nghĩ, trong lòng nàng khẽ cười khổ, giống Tô Bình dạng này sẽ không tử vong gia hỏa, đại khái là duy nhất có thể dựa vào Thiên kiếp đến tiến hành tu luyện quái vật đi? 

Cái này Thiên kiếp vốn nên là trời cao ban cho trừng trị cùng khảo nghiệm, kết quả đến Tô Bình nơi này, lại biến thành hắn tu luyện lợi khí, loại cảm giác này, tựa như là trời xanh đều tại thay hắn chà lưng một dạng......

" Vậy ngươi đi đi. " 

Joanna nói, trong lòng thầm than, nói không phải ghen tị là giả, nếu là nàng vậy có Tô Bình năng lực như vậy, nàng có thể làm sự tình cũng quá nhiều. 

Tô Bình gật đầu. 

Lúc này, Thiên kiếp đã đi tới tầng thứ tư. 

Lần này giáng lâm Thiên kiếp số lượng rất nhiều, sấm sét vang dội, khoảng chừng mười tám đạo Thiên kiếp đang nổi lên, cái này vượt xa khỏi người trung niên bản thân có thể ứng phó Thiên kiếp cường độ. 

Đổi lại lúc trước người trung niên bản thân dẫn dắt mà đến Thiên kiếp, hắn chỉ cần ngăn cản ba đợt Thiên kiếp thế công liền sẽ kết thúc, lấy hắn một cây số Thiên kiếp lôi vân, năng lượng sẽ tại ba đợt thế công sau hoàn toàn hao hết. 

Nhưng là, hiện tại phải đối mặt, lại là tầng thứ tư Thiên kiếp. 

Mà lại, trong lôi vân tập hợp cảm giác ngột ngạt, không có chút nào giảm bớt, ngược lại càng ngày càng trang trọng, có thể thấy được đằng sau còn sẽ có tầng thứ năm, thậm chí tầng thứ sáu! 

" Lá chắn Asius......" 

Người trung niên vô cùng khẩn trương, hắn duy nhất có thể ký thác, chính là trước mắt Thần khí. 

Oanh! 

Thiên kiếp bỗng nhiên hạ xuống. 

Rống! ! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm thét bỗng nhiên xông tới, ngang nhiên dùng thân rồng chặn lại Thiên kiếp, lần này Thiên kiếp uy năng càng mạnh, vẻn vẹn một đường Thiên kiếp, liền để nó da tróc thịt bong, toàn thân bắn ra máu tươi. 

Nó gào thét, không có đình chỉ, tiếp tục nghênh tiếp đạo thứ hai Thiên kiếp. 

Oanh! 

Đạo này Thiên kiếp, đưa nó long dực bổ đến vỡ tan. 

Oanh! 

Theo sát mà tới chính là đạo thứ ba Thiên kiếp, như ngàn cân cự chùy, đưa nó thân thể hung hăng đánh về phía mặt, toàn thân lân phiến đều bị thiêu đốt đến quăn xoắn, linh hồn cùng ý thức toàn đều tịch diệt. 

Lúc trước nó còn có thể tiếp nhận bốn đạo Thiên kiếp, bây giờ lại chỉ là ba đạo, liền để nó khó mà ngăn cản. 

Đến tầng thứ tư Thiên kiếp, uy lực so lúc trước càng cuồng bạo hơn. 

Sưu! 

Tô Bình lập tức đem Luyện Ngục Chúc Long Thú phục sinh, cùng lúc đó, hắn bản thân vậy đột nhiên bay lượn mà ra, không muốn " Lãng phí" Mặt sau này Thiên kiếp. 

Bành! 

Một đường Thiên kiếp đánh về phía người trung niên, đánh vào trước mặt hắn tán khí bên trên, nhưng xuyên thấu tán khí, đâm vào Lá chắn Asius bên trên. 

Lá chắn Asius tản mát ra mông lung kim quang, hóa thành một cái vòng tròn thuẫn vòng bảo hộ, đem người trung niên hoàn toàn bao phủ ở bên trong. 

Thiên kiếp chém vào tại lồng năng lượng bên trên, không thể rung chuyển mảy may. 

Thấy cảnh này, người trung niên lòng khẩn trương lập tức đã thả lỏng một chút, ánh mắt lộ ra hưng phấn cùng kích động chi sắc, không hổ là vang vọng toàn bộ Thần vực Thần khí, quả nhiên đủ mạnh! 

Đúng lúc này, đỉnh đầu hắn tập hợp Thiên kiếp, đột nhiên ngừng nghỉ. 

Đằng sau Thiên kiếp không có tiếp tục chém vào mà xuống, ngược lại lùi về mây đen ở trong. 

Tình huống như thế nào? 

Người trung niên sửng sốt. 

Ngay sau đó, hắn liền trông thấy cái này đầy trời lôi vân, đột nhiên tựa hồ đun sôi một dạng, kịch liệt sôi trào lên, sau một khắc, cái này mây đen phi tốc cuồn cuộn, phình lớn, giống như là một chậu đựng đầy trong chén, lần nữa tràn đầy ra lượng lớn nước sôi. 

Lôi vân phạm vi, lại một lần nữa làm lớn ra! 

Người trung niên thấy kinh ngạc. 

Lúc này, hắn nghe được tiếng rít, vội vàng quay đầu nhìn lại, liền trông thấy lúc trước cùng hắn đánh qua đối mặt Tô Bình, vậy mà bay đến bên cạnh hắn, vậy bước vào cái này Thiên kiếp phạm vi cảm ứng. 

Cái này......

Người trung niên có chút ngây người, hắn đã sớm biết thiếu niên này không đơn giản, mặc dù là nhân loại, nhưng chung quanh cái khác Thiên thần đối với nó đều vô cùng cung kính, hắn cùng trông coi hắn Chân thần nghe qua, này nhân loại tựa hồ là Joanna điện hạ quý khách. 

Joanna điện hạ là tồn tại gì, có thể làm nàng quý khách, ngẫm lại liền biết có bao nhiêu đáng sợ. 

" Ngươi......" Người trung niên có chút mộng, không biết Tô Bình tới này làm cái gì, hắn cũng không biết Tô Bình thực lực là như thế nào, mặc dù hắn cảm giác được rất yếu, nhưng người nào biết đối phương có hay không ẩn tàng? 

Nếu như là Thiên thần cấp, hoặc là Thần tướng cấp cường giả, như vậy tự mình đến tương trợ hắn, đoán chừng Thiên kiếp cường độ sẽ đề cao đến khó lấy tưởng tượng trình độ! 

Dù sao, thiên uy không thể xâm phạm! 

Cho dù là một chút cường giả tuyệt thế, cũng chỉ có thể ban cho bảo vật đến trợ hậu bối độ kiếp, mà không cách nào tự mình xuất thủ tương trợ, như vậy, Thiên kiếp sẽ đem cái sau toán nhập vào đi, đến lúc đó dựng dụng ra Thiên kiếp, coi như không phải Chân thần cấp. 

Tô Bình đứng tại người trung niên bên người, đứng lơ lửng trên không, nhìn qua bỗng nhiên ngưng xuống Thiên kiếp, hơi nghi hoặc một chút, nhưng khi trông thấy kia khuếch tán lôi vân lúc, liền biết được nguyên nhân. 

Cái này Thiên kiếp là chuẩn bị ấp ủ cái hung ác. 

" Xem ra, tư chất của ta tựa hồ so Luyện Ngục Chúc Long Thú còn muốn cao chút, nếu không Thiên kiếp sẽ không còn có phản ứng như vậy. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Cái này khiến hắn có chút vui vẻ, cái này Thiên kiếp có thể nói là mười phần công chính " Kiểm tra đo lường người". 

" Không biết sẽ đạt tới nhiều ít cây số......" Tô Bình ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong, muốn nhìn một chút tư chất của mình như thế nào. 

Hắn mặc dù có thể nhìn thấy thú cưng tư chất ước định, nhưng hắn bản thân tư chất, lại bị hệ thống che giấu, chỉ có hệ thống biết được, mà hệ thống lại không nói cho hắn, hắn cũng không cách nào phán đoán. 

Ầm ầm~! 

Thiên kiếp lôi vân tại cuồn cuộn càn quét, không ngừng khuếch trương. 

Trong nháy mắt, liền tăng lên tới40 cây số đường kính, mà tình thế y nguyên mãnh liệt, không có chút nào chậm lại xu thế. 

" Cái này......" Trên mặt, vị kia Thần tướng vậy thấy có chút mộng, khi nhìn thấy Thiên kiếp đạt tới vượt qua bốn mươi cây số lúc, trong mắt của hắn lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn có thể cảm giác được, Tô Bình chiến lực bất quá là cấp sáu mà thôi, không có ẩn tàng, trừ phi đối phương là vượt qua hắn cảnh giới phía trên người, nếu không không có khả năng giấu giếm được cặp mắt của hắn. 

Mà hắn cùng Tô Bình tiếp xúc đến xem, Tô Bình cũng không có ngụy trang bản thân cảnh giới, mà là thật sự rõ ràng chỉ có cấp sáu. 

Mà giờ khắc này cái này lôi vân phản ứng, hiển nhiên không phải là bởi vì sức mạnh của hắn, mà là bởi vì nó tư chất! 

40 cây số Thiên kiếp......

Đây đã là Thần tướng tư chất! 

Nếu là truyền đi, Tô Bình lập tức sẽ trở thành Thần vực các phương thế lực lớn lôi kéo đối tượng! 

Một tên Thần tướng, tại toàn bộ Thần vực cũng coi là thuộc về thượng lưu vai trò. 

Dù sao lại hướng lên, chính là Chủ Thần cấp, kia tại toàn bộ Thần vực đều là số lượng không nhiều tồn tại. 

Thần tướng ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, nếu như nói lúc trước hắn coi trọng Tô Bình, là bởi vì Joanna quan hệ, như vậy giờ khắc này, bằng vào Tô Bình bản thân tư chất, cũng đủ để cho hắn để ý. 

Bên cạnh, Joanna đang lẳng lặng nhìn qua cái này lôi vân biến hóa, trên mặt nhìn không ra mảy may ngoài ý muốn. 

Nàng đã sớm biết được, Tô Bình bản thân tiềm năng so với hắn những cái kia chiến sủng cao hơn, dù sao, hắn nhưng là chủ nhân, lấy cái này Vị diện đào tạo hiệu quả, hắn thú cưng đều có thể được đến tăng lên cực lớn, huống chi là hắn bản thân. 

Mà lại, Tô Bình ở đây có thể bất tử, là thời gian nghịch chuyển bí thuật. 

Tại Tô Bình phía sau, có một cái cực kỳ thần bí cùng đáng sợ tồn tại, dưới cái nhìn của nàng, Tô Bình chính là vị kia tồn tại đệ tử, lấy loại kia tồn tại cảnh giới, dạy bảo ra đệ tử như thế nào đi nữa, vậy sẽ không thấp hơn Thần tướng tư chất. 

Ầm ầm~! 

Thiên kiếp lôi vân như cũ tại cuồn cuộn cuồn cuộn, đảo mắt liền nhảy lên tới năm mươi cây số. 

Toàn bộ thần sơn đều bị bao phủ, tại trên ngọn thần sơn vô số Chân thần cùng Thiên thần, đều ngẩng đầu nhìn cái này to lớn lôi vân, có chút kinh ngạc. 

Bọn hắn khi độ kiếp, nhưng không có to lớn như vậy động tĩnh, đây chính là tuyệt thế thiên kiêu xuất thế dấu hiệu a! 

Mà giờ khắc này, lôi vân như cũ tại bạo tăng, trong nháy mắt liền đến sáu mươi cây số đường kính, đồng thời vẫn như cũ lấy mỗi giây vài dặm tốc độ đang nhanh chóng bành trướng kéo dài. 

Bảy mươi...... Tám mươi...... Chín mươi...... Một trăm! 

Ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, Thiên kiếp lôi vân phạm vi, lại lan tràn tới trên trăm cây số! 

Trên mặt, kia Thần tướng đã trợn mắt hốc mồm, thấy hoàn toàn ngây người. 

Cái này, đây đã là Chủ Thần tư chất! 

Mà lại là Chủ Thần bên trong đều cực kỳ đứng đầu tồn tại! 

Thiếu niên này tiềm lực, có khủng bố như vậy? ! 

Mà lấy cái này Thần tướng kiến thức rộng rãi, sống nhiều năm như vậy, vậy cực kỳ hiếm thấy đến loại này trăm dặm cấp Thiên kiếp, dạng này Thiên kiếp một khi xuất hiện, toàn bộ Thần vực đều sẽ chấn động! 

Giờ này khắc này, tại cả tòa trên ngọn thần sơn, từ sườn núi đến chân núi, toàn đều vắng lặng im ắng. 

Tất cả chân thân cùng Thiên thần, toàn đều thấy có chút thất thần. 

" Trăm dặm......" 

Joanna sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, ánh mắt lấp lóe, thật sâu nhìn chăm chú kia giữa không trung bóng lưng. 

Nàng bằng vào bản tôn sức mạnh, lấy được vô số hi hữu bảo vật, cùng đặc thù sinh vật huyết dịch, mới chế tạo ra cỗ thân thể này tư chất, nhưng không nghĩ tới, Tô Bình vậy có. 

Đây cũng không phải là thật đơn giản thiên phú liền có thể làm được, cũng không phải bình thường tài nguyên có thể tích tụ ra đến, cái này còn phải nhìn cơ duyên, nhìn lên vận! 

Giữa không trung. 

Huyền lập tại Tô Bình bên người người trung niên, đã hoàn toàn ngốc trệ. 

Miệng hắn mở ra, thật lâu không khép lại được. 

Ta là ai? 

Ta ở đâu? 

Ta đang làm cái gì? ! 

Trong đầu hắn một mảnh mờ mịt cùng hỗn loạn. 

Cái này, là hắn Thiên kiếp? 

Trên đỉnh đầu cái này, cái này mẹ nó chính là hắn Thiên kiếp? ! 

Hắn có loại muốn quay đầu chạy mất xúc động, loại này Thiên kiếp, ai mẹ nó yêu độ ai vượt qua! 

Quay đầu, người trung niên một mặt khóc không ra nước mắt nhìn về phía bên cạnh Tô Bình, nhưng cái này xem xét, lập tức ngây ngẩn cả người. 

Hắn nhìn thấy Tô Bình trên thân, vậy mà tỏa ra nồng đậm ánh sáng nóng bỏng! 

Tựa hồ có một đường đồ đằng giống như mạch lạc hình xăm, tại Tô Bình trên thân lấp lánh, nào giống như là một con...... Hừng hực Hỏa điểu! 

Người trung niên ngu ngơ ở. 

......

Nóng quá! 

Tô Bình giờ phút này không tâm tình để ý tới khác, liền đỉnh đầu Thiên kiếp đều không để ý tới, hắn cảm giác toàn thân phát nhiệt, nóng hổi vô cùng, tựa hồ trong máu có đồ vật gì muốn xông ra đến. 

Hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện bản thân mạch máu vậy mà lồi ra, tại làn da mặt ngoài cũng có thể thấy rõ. 

Nhưng những này mạch máu không phải hỗn loạn lồi ra, có chút bộ vị cũng không có hiển hiện, mà những cái kia hiện ra mạch máu bộ vị, chỗ nổi bật ra mạch máu lại ẩn ẩn phác hoạ ra một cái nóng bỏng hình dạng, kia là...... Kim Ô! 

Tô Bình sửng sốt. 

Hắn tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể, nhưng trước mắt chỉ là tầng thứ nhất, thể nội cái ẩn chứa một tia Kim Ô chi lực, không nghĩ tới giờ khắc này ở Thiên kiếp áp bách dưới, vậy mà nổi bật ra. 

Quả nhiên, cái này Thiên kiếp sẽ cảm giác hết thảy tiềm năng a? 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, đem cỗ này nóng bỏng sức mạnh áp chế xuống, hóa thành càng cuồng bạo hơn sức mạnh tại thể nội lao nhanh, hắn ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu lôi vân, trong lòng huyết dịch sôi trào, có loại muốn đốt cháy cùng bị đốt cháy xúc động! 

Lúc này, Thiên kiếp khuếch trương tình thế dần ngừng lại. 

126 cây số! 

Thiên kiếp lôi vân cuối cùng dừng lại tại cái này đường kính phạm vi. 

Làm lôi vân không còn khuếch trương lúc, bên trong bắt đầu cực kỳ chậm chạp lại càng có lực lượng cuồn cuộn, rất nhanh, lúc trước phát tiết đến một nửa tầng thứ tư Thiên kiếp, lần nữa càn quét mà xuống, lần này là ba mươi lục đạo! 

Sấm sét vang dội! 

Tô Bình cảm giác con mắt đều sắp bị Thiên kiếp chói mù. 

Nhưng hắn vẫn là nhắm ngay một đường lôi kiếp, nhanh chóng nhào tới. 

Trên thực tế, hắn cảm giác chính mình không nghênh đón, cái này lôi kiếp cũng sẽ chủ động tìm tới hắn. 

Bành! 

Tại lôi kiếp chạm đến thân thể nháy mắt, Tô Bình cảm giác toàn thân mãnh chấn động, ngay sau đó, ý thức của hắn hoàn toàn lâm vào trống không, thị giác, thính giác, xúc giác vân... Vân, tại thời khắc này toàn đều biến mất không thấy gì nữa. 

Hắn tựa hồ liền thân thể đều đã mất đi. 

Nhưng chỉ là ngắn ngủi trong tích tắc, tất cả cảm giác lại như như thủy triều phi tốc quyển xông tới, xé rách, thiêu đốt, bén nhọn vân... Vân đau đớn, trong nháy mắt bao trùm ý thức của hắn. 

Đau đến run rẩy! ! 

Tô Bình cắn thật chặt răng, trên thực tế hắn đã không cảm giác được răng, chỉ là bằng ý thức đi làm động tác này, hắn không có gào thét, mà là chịu đựng! 

Tại cái này đau đớn xé rách tẩy lễ đồng thời, Tô Bình ý chí như như sắt thép, gắng gượng để hắn ngẩng đầu, trong tầm mắt, lần nữa từ nhảy vọt lấp lóe Thiên kiếp bên trong, nhắm ngay một đường, sau đó, vọt tới! 

Bành! 

Chạm đến Thiên kiếp nháy mắt, kịch liệt đau nhức trong nháy mắt lần nữa gia tăng mãnh liệt tăng gấp đôi, hắn cảm giác huyết dịch cả người cùng tinh lực, đều tại thời khắc này sôi trào thiêu đốt, đồng thời rất nhanh liền thiêu đốt hầu như không còn. 

Ý thức dập tắt. 

Tối tăm trong nháy mắt đánh tới, tựa như là chờ đợi hồi lâu, chờ đợi ở đây. 

Chỉ có tối tăm, thường bạn tại thân. 

Phục sinh! 

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tia sáng nở rộ, Tô Bình mở ra ánh mắt, phát hiện chính mình phục sinh tại Thiên kiếp phía dưới trên ngọn thần sơn, hắn ngẩng đầu nhìn lại, trông thấy đỉnh đầu tia chớp sấm sét, mà Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đều núp ở bên trên, chỉ là ngẩng đầu sợ hãi nhìn qua, không có chút nào xông đi lên dũng khí. 

" Bên trên! " 

Tô Bình gầm nhẹ. 

Hắc Ám Long Khuyển thu được hiệu lệnh, run rẩy, đành phải lần nữa xông đi lên. 

Rất nhanh, Hắc Ám Long Khuyển bị Thiên kiếp chém thành một bộ xác chết cháy, rơi xuống phía dưới. 

" Bên trên! ! " 

Luyện Ngục Chúc Long Thú vậy run rẩy gầm thét, xông tới. 

Mấy giây sau vậy hóa thành một bộ long thi ngã xuống. 

Tô Bình thân thể vậy không có dừng lại, tại Luyện Ngục Chúc Long Thú sắp ngã xuống đồng thời, hắn đã bay lên mà lên, tại Luyện Ngục Chúc Long Thú chết mất nháy mắt, đưa nó sống lại, sau đó chính mình thẳng đến đến Thiên kiếp lĩnh vực. 

Đau đớn, xé rách, thiêu đốt! 

Tô Bình cảm giác tiến vào ngục, cũng bất quá như thế. 

Có lẽ, nơi này chính là ngục. 

Vào giờ phút này, tại cái này Thiên kiếp trong lĩnh vực, chính là ngục tồn tại! 

Chỉ cần nhất niệm, Tô Bình liền có thể từ bỏ dạng này rèn luyện, tại bên trên an nhàn đợi, nhưng ý niệm này hiện ra trong nháy mắt, liền bị hắn hung dữ bóp tắt. 

Mạnh lên trên đường, có thể nào không có bụi gai? ! 

Nếu như là một đầu không có bụi gai mạnh lên con đường, vậy nên là bực nào cô độc! ! 

Rống! ! 

Tô Bình điên cuồng gào thét, trong cổ họng bộc phát ra rung khắp thiên Long hống! 

Thanh âm của hắn truyền chấn trăm dặm, truyền khắp toàn bộ thần sơn, thậm chí truyền đến thần sơn bên ngoài Thần thành bên trong! 

Thân là một nhân loại, tại cái này Thần vực bên trong, tại cái này Thiên kiếp dưới, phát ra dữ tợn gào thét! 

Trên mặt Thần tướng thấy hoàn toàn ngây dại. 

Hắn xem không hiểu, Tô Bình vì cái gì có thể phục sinh, hắn càng xem không hiểu, vì cái gì Tô Bình phải làm loại này không có chút ý nghĩa nào sự tình. 

Cọ Thiên kiếp người, cũng sẽ không đạt được Thiên kiếp kết thúc sau " Ngợi khen", chẳng lẽ vẻn vẹn vì rèn luyện? ! 

Có thể cái này không phải rèn luyện, đây rõ ràng là dưới ngục, thậm chí là lần lượt dưới ngục! 

Thần tướng không tưởng tượng ra được, cái này một cái cấp sáu nhân loại, tại sao có thể có kinh khủng như vậy lực ý chí, đây là kinh nghiệm thứ gì, mới có thể nấu luyện ra đáng sợ như vậy kiên cường ý chí? 

Tại Thần tướng rung động lúc, Joanna biểu lộ cũng có chút thay đổi sắc mặt, ánh mắt phức tạp. 

Nàng lúc trước vẫn cảm thấy, Tô Bình chỉ là cái lười nhác mà lại vận khí tốt gia hỏa, nhưng là giờ khắc này, nàng chợt thấy thiếu niên này chân chính dũng mãnh đáng sợ phương. 

Loại kia đấu chí, loại kia kiên quyết tâm, thắng qua hết thảy! 

Nàng trong đầu hiện ra bình thường trông tiệm lúc, cái sau trên mặt lấy tiền lúc dào dạt dáng tươi cười, cảm giác như cái tiểu tài nô. 

Nhưng giờ khắc này, nhìn thấy người kia toàn thân tắm rửa máu tươi, tại Thiên kiếp dưới gào thét gào thét bộ dáng, nàng lại có loại ngẩn ngơ cảm giác, tựa hồ đây là hai người. 

Nhưng đây quả thật là hai người sao? 

Có lẽ, hắn giờ phút này, chỉ là hắn ẩn tàng chân chính một mặt thôi.
Kết chương.