Chương 283 : Một lần liền nổi tiếng!.
Lúc trước Chu Dương Trúc Cơ khánh điển đều cử hành ba ngày, bây giờ Tử Phủ khánh điển, tự nhiên là muốn tiếp tục càng dài.

	Mười ngày!

	Trọn vẹn mười ngày!

	Thời gian mười ngày bên trong, Xích Hổ Sơn bên trên ánh đèn diệt lại sáng, sáng lên lại diệt.

	Trên núi một đám tu sĩ truyền đạo thanh âm, thời khắc bên tai không dứt, làm cho người suy nghĩ sâu xa.

	Chu Dương một người liền giảng đạo thụ pháp ba ngày, hắn chuẩn bị sung túc, hết thảy giảng tu hành chi đạo, con đường luyện khí, ngự kiếm chi đạo, đấu pháp cùng nhiều cái phương diện yếu điểm quyết khiếu, giảng nội dung đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có không ít trợ giúp, hoa quả khô tràn đầy.

	Mà tại hắn về sau, Chu gia còn lại tu sĩ như Tiêu Oánh, Chu Huyền Hạo, Chu Quảng Tường, Chu Quảng Tương, Hoàng Nghị, thậm chí là Chu Nguyên Thần, cũng là nhao nhao cùng thi triển sở trưởng hướng ở đây tu sĩ giảng giải chính mình tu hành kinh nghiệm cùng luyện đan, bày trận, chế phù kinh nghiệm.

	Loại này giảng đạo thụ pháp không liên quan đến căn bản truyền thừa, không đến mức để cho người ta học chính mình bản lĩnh giữ nhà, nhưng cũng không phải ai cũng nguyện ý lấy ra cùng ngoại nhân chia xẻ.

	Chu Dương cùng Chu gia tu sĩ chịu đem những này nói cùng ngoại nhân nghe, bất kể có phải hay không là vì lôi kéo người tâm, đều là một kiện tạo phúc đại chúng chuyện tốt, đáng giá mời nặng.

	Bởi vậy giảng đạo đến đằng sau mấy ngày, mặc dù rượu ngon món ngon không có, mặc dù linh quả không có, thế nhưng lại không có người nào còn tại hồ những này, đều là tinh thần phấn chấn tập trung tinh thần nghe tu sĩ khác giảng giải tu hành kinh nghiệm.

	Rất nhiều tu sĩ đều ý thức được, lần này giảng đạo thụ pháp cơ hội, rất có thể là trăm năm vừa gặp cái chủng loại kia, nếu là bỏ lỡ, về sau sợ là đời này lại khó gặp được.

	Như thế liên tiếp mười ngày đi qua, thẳng đến Chu Dương đứng dậy nói ra khánh điển kết thúc thời điểm, rất nhiều mọi người không khỏi mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc nuối kìm lòng không được thở dài lên tiếng, không bỏ được như vậy kết thúc.

	"Lần nữa cảm tạ các vị đạo hữu không xa vạn dặm đến đây có mặt Chu mỗ Tử Phủ khánh điển, Chu mỗ cùng Chu gia vô cùng cảm kích!"

	Chu Dương đứng dậy hướng bốn phía chắp tay, nở nụ cười nói ra khánh điển kết thúc ngữ, sau đó hắn dừng một chút, lại là khẽ mỉm cười nói: "Mặt khác các vị đạo hữu nếu là không vội mà trở về, không ngại đến chúng ta Chu gia mới mở Lưu Vân Phường bên trong đi một chút, cũng có thể có khác thu hoạch."

	Hắn lời nói này xong, ở đây Hoàng Sa Môn chưởng môn Trương Vân Bằng lông mày chính là nhíu một cái, dường như có chút không vui.

	Nhưng là tại nhíu mày nghĩ nghĩ về sau, liền giống như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt rất nhanh thư giãn xuống tới nhìn xem Chu Dương nhẹ nhàng cười nói: "Tốt một cái Lưu Vân Phường? Chu đạo hữu thật sự là có lòng!"

	Hắn vừa rồi nghĩ nghĩ, Chu Dương chỉ là đi một lần Lưu Vân Châu tu tiên giới, mà lại đi thời điểm vẫn là Trúc Cơ kỳ tu vi, coi như lúc ấy theo Lưu Vân Châu tu tiên giới mang về một chút hàng tốt, hiện tại hẳn là cũng dùng gần hết rồi.

	Cho nên cái tên này tác dụng, cũng chỉ có thể là một cái bác mắt người? Đầu thôi, cũng sẽ không chân chính ảnh hưởng đến Hoàng Sa Môn đối với Lưu Vân Châu tu tiên giới bảo vật lũng đoạn địa vị.

	Mà Chu Dương nghe được hắn, cũng là đáp lại nụ cười nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Trương chưởng môn khó được ra một chuyến, không bằng cũng đến dự đến trong phường thị đi một chút, giúp phường thị hấp dẫn một chút nhân khí?"

	"Ha ha ha, đã Chu đạo hữu đều mở miệng, Trương mỗ lại có thể nào không nể mặt mũi?"

	Trương Vân Bằng cười ha ha một tiếng, ngược lại là rất dễ nói chuyện lập tức đáp ứng xuống.

	Mà mặc kệ là Trương Vân Bằng cái này Hoàng Sa Môn chưởng môn dẫn đầu tiến về phường thị du lịch, vẫn là "Lưu Vân Phường" ba chữ ám chỉ tác dụng, hay là đơn thuần vì báo đáp Chu Dương lần này giảng đạo thụ pháp ân tình, Xích Hổ Sơn bên trên những cái kia ngoại lai tu sĩ, đều là theo đại lưu đi theo đến phường thị đi một chuyến.

	Rất nhiều người ý nghĩ đều như thế, dù sao đến đều tới, đi dạo một vòng phường thị cũng không có gì, coi như không tới thu hoạch, cũng chậm trễ không mất bao nhiêu thời gian.

	Bất quá chờ bọn hắn tiến vào phường thị về sau, tâm tính lại cải biến.

	Tam giai pháp khí, tam giai Linh phù, nhị giai thượng phẩm trận pháp, nhị giai thượng phẩm linh đan, đối mặt với Chu gia tỉ mỉ chuẩn bị các loại hàng đẹp giá rẻ chi vật, ngoại trừ Trương Vân Bằng bực này Tử Phủ kỳ tu sĩ bên ngoài, có mấy cái tu sĩ có thể không động tâm?

	Phải biết vì thực hiện một lần là nổi tiếng kế hoạch, Chu Dương không riêng gì chính mình lợi dụng thời gian ở không luyện chế ra một chút pháp khí đầu nhập vào trong phường thị, còn đem Chu gia trong bảo khố tích lũy gần một nửa bảo vật đều đem ra bán.

	Những vật này giá cả phổ biến đều chỉ có bình thường giá cả chín thành, bình thường tại cái khác phường thị chỉ cần vừa xuất hiện, tuyệt đối chẳng mấy chốc sẽ bị người mua đi.

	Hiện tại đại lượng dạng này hàng đẹp giá rẻ bảo vật xuất hiện ở đây, những cái kia trong tay có lẻ tiền lại xác thực cần loại bảo vật này tu sĩ, có mấy cái có thể nhịn được mua sắm không xuất thủ?

	Kết quả là, chỉ là ngắn ngủi nửa ngày thời gian không đến, Chu gia chuẩn bị các loại bảo vật liền bán ra hơn phân nửa.

	Rất nhiều mua được chắc là không có mua đến bảo vật tu sĩ, trong lòng đều hối hận chính mình vì sao không tới mang nhiều một ít linh thạch ở trên người, dạng này liền có thể nhiều mua sắm chắc là mua lấy muốn bảo vật.

	Đến tận đây, "Lưu Vân Phường" đại danh rất nhanh liền theo những tu sĩ này trở về mà truyền ra ngoài, dẫn tới không ít nghe nói tin tức người đến đây đào bảo.

	Một chút tán tu càng là bởi vậy tại chỗ quyết định ngày sau lưu tại Xích Hổ Sơn ốc đảo phát triển.

	Mà ham muốn tìm Chu gia hợp tác tại trong phường thị mở cửa hàng gia tộc số lượng, cũng là lập tức tăng trưởng đến mấy chục nhà.

	Chu Dương "Một lần là nổi tiếng" kế hoạch, lấy được viên mãn thành công.

	Sau đó , chờ đến cái khác đến đây tham gia khánh điển mọi người tán đi về sau, Chu gia tu sĩ, lại là tại thu thập xong dấu vết về sau, tề tụ đến nghị sự đại điện bên trong họp.

	"Quảng Vân, ngươi là Tài Vụ trưởng lão, ngươi nói trước đi nói lần này Tử Phủ khánh điển chỗ thu hạ lễ cùng trong phường thị trong khoảng thời gian này ích lợi, cùng gia tộc vì tổ chức Tử Phủ khánh điển hao tốn nhiều ít linh thạch."

	Nghị Sự Điện bên trong, Chu Dương cùng tất cả có mặt hội nghị Chu gia tu sĩ đều nhập tọa về sau, liền cái thứ nhất điểm danh Tài Vụ trưởng lão Chu Quảng Vân nói đến tài vụ tình huống.

	"Hồi tộc trưởng, lần này Tử Phủ khánh điển chỗ thu hạ lễ giá trị trải qua tính ra về sau, ước chừng tại mười tám vạn khối hạ phẩm linh thạch tả hữu, phường thị bên kia mấy ngày nay ích lợi, cũng đạt tới hơn tám vạn khối hạ phẩm linh thạch!"

	"Mà gia tộc vì tổ chức Tử Phủ khánh điển, hết thảy tiêu hao 257,000 hơn bốn trăm cân Linh mễ, 74,000 hơn tám trăm cân linh nhục, 1,760 dư cân linh tửu, 9,200 dư gốc linh dược,

	4,780 dư mai linh quả, những vật này tổng giá trị gần chín vạn khối hạ phẩm linh thạch!"

	Chu Quảng Vân rất sớm thời điểm theo tại Chu gia chủ quản tài vụ trưởng lão thân vừa làm chuyện, tại tài vụ phía trên hấp thụ phía trước mấy đời trưởng lão kinh nghiệm giáo huấn về sau, nàng ở phương diện này năng lực tìm lượt Chu gia cũng tìm không ra mấy cái có thể cùng nàng phân cao thấp.

	Mà lại nàng cũng rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, Chu Dương hỏi một chút lên chuyện này, nàng liền làm được viết xong đối đáp, hiển nhiên là đã sớm đối tương quan số liệu thuộc nằm lòng.

	Chu Dương lúc này nghe được nàng như thế gọn gàng mà linh hoạt sau khi trả lời, cũng là hơi sững sờ, sau đó vẻ mặt tươi cười hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt, trả lời rất tinh tế, xem ra tuyển ngươi làm Tài Vụ trưởng lão là thật chọn đúng!"

	Cái này còn là hắn lần đầu ở gia tộc trên hội nghị dạng này tán thưởng một vị trưởng lão, Chu Quảng Vân vị này người trong cuộc sau khi nghe được, trên mặt lúc này lộ ra buông lỏng cao hứng tiếu dung.

	Mà những cái kia đã tham gia mấy lần gia tộc hội nghị tu sĩ, cũng là hướng Chu Quảng Vân ném cực kỳ hâm mộ cùng cặp mắt kính nể.

	Một chút nguyên là đối với Chu Quảng Vân "Phong Nguyệt Lâu" xuất thân bối cảnh, lại là một giới nữ lưu hạng người đảm nhiệm trọng yếu như vậy chức vị mà rất có phê bình kín đáo Chu gia tu sĩ, lúc này cũng là cải biến trong lòng thành kiến, đối nàng nhiều hơn một phần kính trọng.

	"Như vậy ý kiến của ta là, khứ trừ những cái kia tứ giai linh vật bên ngoài, còn lại khánh điển bên trên nhận được hạ lễ, đều thu về gia tộc tất cả, phong phú gia tộc bảo khố!"

	Chu Dương ánh mắt quét qua cả điện bên trong đám người, trầm giọng nói ra chính mình đối với lần này khánh điển bên trên chỗ thu được hạ lễ phương thức xử trí.

	Lấy hắn hiện tại thân gia, những này tứ giai trở xuống linh vật, đối với hắn mà nói đã không có bao lớn tác dụng, nếu như cầm lấy đi làm nguyên vật liệu bán ra, kia là bạch bạch cho người ta thu hoạch, như thế còn không bằng quyên cấp gia tộc, tăng cường gia tộc nội tình.

	Bất quá hắn tựa hồ cũng sợ chính mình cái này quyết định sẽ khiến hiểu lầm, lại lập tức cường điệu nói ra: "Đương nhiên, đây chỉ là ta cá nhân quyết định, cũng không phải là yêu cầu về sau mỗi người đều như vậy làm!"

	Chỉ là lúc này, hiển nhiên không có mấy người quan tâm hắn câu nói này.

	Nghị Sự Điện bên trong tất cả Chu gia tu sĩ, lúc này đều bị hắn lời nói mới rồi cấp kinh trụ.

	Đây chính là giá trị mười mấy vạn linh thạch lễ vật a!

	Dù là dựa theo phép tắc, khánh điển đoạt được hạ lễ muốn cùng gia tộc chia đều, Chu Dương đoạt được hạ lễ tổng giá trị cũng có bảy, tám vạn linh thạch, lại đi trừ mấy món tứ giai linh vật giá trị, tóm lại sẽ không ít hơn năm vạn linh thạch.

	Hiện tại hắn mới mở miệng, liền đem cái này giá trị năm sáu vạn linh thạch bảo vật quyên cho gia tộc, như vậy thủ bút, phần này lòng dạ, phần này thành ý. . . Làm sao có thể không để cho người ta chấn kinh vạn phần! Kính nể vạn phần! Cảm động vạn phần!

	"Tộc trưởng cao thượng, chất nhi bội phục!"

	Chu Quảng Tường ánh mắt sùng bái nhìn xem Chu Dương, mặt mũi tràn đầy kính nể đứng dậy hướng hắn cúi người chào thật sâu thi lễ một cái, cao giọng tán tụng.

	Lời của hắn âm thanh vừa rơi xuống, những người khác cũng giống là như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đứng dậy theo cúi người chào cùng kêu lên nói ra: "Tộc trưởng cao thượng, chúng ta bội phục!"

	"Tốt, ta chỉ là làm chính mình việc, mọi người không cần khách khí như thế,   tất cả ngồi xuống đi, chúng ta tiếp tục kế tiếp đề tài thảo luận."

	Chu Dương phất phất tay, ra hiệu chúng nhân ngồi xuống, trên mặt cũng không lộ ra cái gì đắc ý tự mãn thần sắc.

	Trong lòng của hắn xác thực không có bất kỳ cái gì tự mãn chi ý, bởi vì hắn rất rõ ràng, nếu như không có gia tộc trợ giúp, hắn cũng không có khả năng tổ chức được long trọng như vậy khánh điển, càng không khả năng mời nhiều người như vậy có mặt khánh điển.

	Cho nên tại có năng lực tình huống dưới, thoáng giúp đỡ phản hồi một chút gia tộc, hắn thấy thật đúng là không phải là cái gì đáng đến kiêu ngạo tự mãn sự tình.

	Chỉ gặp hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía trước hàng thứ nhất ngồi Chu gia Nội Vụ trưởng lão Chu Nguyên Sưởng điểm hỏi: "Thập Nhất đệ, ngươi là Nội Vụ trưởng lão, hiện tại ngươi cho ta cùng mọi người nói một chút gia tộc hiện tại tu sĩ số lượng cùng tu vi cảnh giới tình huống, còn có phàm nhân số lượng tình huống."

	Chu Nguyên Sưởng tuổi tác so Chu Dương chỉ nhỏ ba tuổi, hiện tại cũng là hơn 110 tuổi lão ông tóc trắng, lấy hắn Luyện Khí chín tầng tu vi, cái tuổi này tại trí nhớ phía trên, thật đúng là không cách nào cùng chỉ có hơn sáu mươi tuổi Chu Quảng Vân so sánh.

	Cho nên hắn dù là cũng là tại trước hội nghị làm đủ bài tập, lúc này nghe được Chu Dương về sau, cũng là muốn theo trong túi trữ vật lấy ra chuẩn bị xong tư liệu lật xem một phen, mới có thể kỹ càng trả lời Chu Dương tra hỏi.
Kết chương.