Chương 794 : Tiên Nhân thuật pháp (2).
Khi Vu Việt nhịn không được muốn xuất kiếm thời điểm.

	Bầu trời rơi xuống hai cái thân hình, một người tuổi còn trẻ nho sĩ, cầm trong tay gậy leo núi, bên người đi theo cái áo vàng lão giả tùy tùng.

	Lý Hòe cùng non đạo nhân, đứng ở Lý Bảo Bình bên người.

	Lý Hòe vẻ mặt mờ mịt nói: "Bảo Bình, đi đâu?"

	Lý Bảo Bình tức giận nói: "Người đến, ánh mắt không mang đến?"

	Lý Hòe sớm đã thành thói quen, chỉ làm không nghe thấy, tiếp tục hỏi: "Hiện tại thế nào cái cách nói, có muốn hay không ta xuất mã?"

	Lý Bảo Bình lắc đầu, "Tiểu sư thúc không cần giúp đỡ."

	Lý Hòe cười lạnh nói: "Trần Bình An không cần giúp đỡ, là ta không ra tay lý do sao?"

	Lý Bảo Bình quay đầu.

	Lý Hòe lập tức sửa lời nói: "Đương nhiên là!"

	Gây ai cũng chớ chọc Lý Bảo Bình nha.

	Lý Hòe một bên dùng tụ âm thành tuyến cùng vị này cũ minh chủ ngôn ngữ, một bên lấy tiếng lòng cùng bên người non đạo nhân nói ra: "Chúng ta nếu như liên thủ, đánh hay không qua được vị kia. . . Không biết cái gì cảnh giới tên gì nhìn qua rất lợi hại áo trắng trang phục đích người nào?"

	Non đạo nhân vô cùng đau đớn nói: "Công tử, ngươi có thể tùy tiện vũ nhục ta, nhưng mà ta không cho phép công tử vũ nhục chính mình a!"

	Lý Hòe không hiểu ra sao, "Nói như thế nào?"

	Non đạo nhân chém đinh chặt sắt nói: "Ta làm công tử thiếp thân tùy tùng, đánh cho Tiên Nhân, ăn cơm đồng dạng! Công tử lúc trước câu hỏi, đả thương người rồi."

	Này Phi Thăng cảnh đột nhiên sửa lời nói: "Không bị thương người, là tổn thương A Lương."

	Lý Hòe không so đo non đạo nhân chiếm A Lương tiện nghi, ngẩn người, nuốt nhổ nước miếng, "Tiên Nhân?"

	Non đạo nhân có chút thẹn thùng, "Cái thằng kia cảnh giới là thấp điểm."

	Lý Hòe thử dò hỏi: "Vậy chơi hắn? Trước đó đã nói, đi chính là đi, không được là không được, ngươi đừng tỏ ra mạnh mẽ."

	Non đạo nhân ánh mắt cực nóng, chà xát tay nói: "Công tử, đều là đại lão gia, lời này hỏi được dư thừa."

	Mẹ của hắn Lý đại gia lên tiếng, vậy lão tử ngay cả có lão mù lòa che phủ rồi, đừng nói cái kia loè loẹt cho Ẩn quan gãi ngứa ngứa Tiên Nhân, Uyên Ương chử bên kia một đống lớn, cùng tiến lên đều được.

	Nhưng vào lúc này, Trần Bình An tiếng lòng truyền đến, cùng ba người cười nói: "Các ngươi không cần ra tay."

	Non đạo nhân cả giận nói: "Trần Bình An, ngươi tính toán cái bướm?"

	Lý Hòe cũng cả giận nói: "Cái gì đồ vật?"

	Non đạo nhân hậm hực ngậm miệng.

	Trên mặt nước, Trần Bình An mỉm cười nói ra hai chữ.

	"Hoa nở."

	Ngô Sương Hàng có thể học mọi sự vạn vật, Trần Bình An cũng biết.

	Mấy trăm vị áo xanh khách, như bỗng nhiên hoa nở tứ tán.

	Tựa như một đóa màu xanh hoa sen mở tại trong trời đất.

	Một màn kia xác thực cảnh đẹp.

	Trên mặt sông, ở vào ở trung tâm một bộ áo xanh tức thì biến mất không thấy, đi tới Tiên Nhân Vân Diểu chân thân sau lưng, hai tay vặn chặt viên kia cổ, nhẹ nhàng nhéo một cái.
Kết chương.