Chương 610 : Đây là địa bàn của hắn!.
Một lát sau, Ngụy hòa bình hài lòng bật người dậy, nhìn nữ tử rực rỡ diêm dúa, mặt thẹn thùng bộ dáng.

	Những người bên cạnh thấy vậy, vội vàng nhân cơ hội kính Ngụy hòa bình một chén rượu.

	Mấy chén rượu xuống bụng, đám người say say sưa, cũng càng phát ra không chút kiêng kỵ đứng lên.

	Hết cách rồi, bọn họ có tiền!

	Năm nay bọn họ coi như là dựa vào Tiểu Bá Vương kiếm được nhiều tiền, lúc sau tết Ngụy lão lớn cho mỗi người bọn họ bao cái năm ngàn đồng tiền đại hồng bao, lại coi là ngày thường thỉnh thoảng cho tiền, một năm qua này bọn họ ít nhất kiếm hai cái vạn nguyên hộ.

	Hơn nữa cả ngày cùng Ngụy lão lớn ăn ngon uống say , trải qua tiêu dao sung sướng thần tiên ngày, so với cái kia xí nghiệp quốc doanh công chức cũng mạnh quá nhiều .

	Muốn nói quốc xí công chức bưng bát sắt, hạn lạo bảo thu, vốn là bọn họ hâm mộ đối tượng, nhưng bọn họ bây giờ đã sớm đối quốc xí công chức nhóm không thèm liếc một cái.

	Quốc xí công chức quanh năm suốt tháng cũng liền kiếm cái hai ngàn đồng tiền không tới, xưởng hiệu ích không tốt, cũng liền một ngàn bốn năm trăm đồng tiền, trừ đi ăn uống tiền, cũng sẽ không còn lại cái gì , nếu như trong nhà là vợ chồng công nhân viên vậy còn có thể tốt một chút, thắt lưng buộc bụng tích lũy cái hai ba năm tiền, xấp xỉ có thể mua cái máy truyền hình trở lại.

	Cùng bọn họ so, đơn giản một ở trên trời, một trên đất.

	Dĩ nhiên , chân chính kiếm đến nhiều tiền hay là Ngụy lão lớn, mặc dù Ngụy lão lớn không có nói rõ qua, nhưng huynh đệ bọn họ nhóm đã đoán, Ngụy lão đại chí thiếu kiếm hai triệu hướng lên trên đi.

	"Ngụy lão lớn, chúng ta lần trước làm như vậy, Tiểu Bá Vương bên kia thật không có chuyện gì sao?" Lão Tam rừng này hỏi.

	Nghe lời này Ngụy hòa bình ánh mắt đột nhiên trợn to, giống như như mắt trâu, máu đỏ tươi tia âm trầm đáng sợ, hắn hung hăng trợn mắt nhìn rừng này một cái, "Nói cho ngươi bao nhiêu lần, kêu Ngụy tổng! Kêu Ngụy tổng! Kêu cái gì Ngụy lão lớn!"

	Rừng này sắc mặt hoảng hốt, vội vàng lại mời một ly rượu, bồi mấy câu không phải.

	Nhưng trong lòng thì thầm mắng không ngừng, không ngay tại lúc này có hai hỏng tiền , trang cái gì sói đuôi to, còn Ngụy tổng, phi!

	Thật sự cho rằng gọi ngươi hai tiếng Ngụy tổng, ngươi Ngụy hòa bình là có thể tẩy trắng rồi? Thái châu thị người nào không biết ngươi Ngụy hòa bình là vận chuyển hành khách trạm xe xe bá, cái nào xe đò tài xế không hướng ngươi giao tiền, chẳng những không cho phép từ trạm xe kéo người, hơn nữa còn muốn bị đánh.

	Ngụy hòa bình sờ một cái bản thân đầu trọc, đối với lão Tam có thể kịp thời nhận lầm bày tỏ hài lòng, hắn nguyên lai là xe bá, như vậy mọi người tự nhiên có thể xưng huynh gọi đệ, nhưng bây giờ hắn là một người làm ăn, là một doanh nhân, như vậy Ngụy lão lớn liền không thể kêu.

	Nói thật, hắn nguyên lai vẫn đối với đứng đắn làm ăn ngửi chi lấy mũi, cảm thấy quá cực khổ không nói, khó khăn lắm mới kiếm đến chút tiền, sẽ phải vùi đầu vào xí nghiệp sản xuất trong đi, nào có cuộc sống của hắn thoải mái, căn bản chính là mua bán không vốn, thậm chí ngay cả ra tay đều không cần, hù dọa những tài xế kia mấy câu, tiền này liền kiếm tới tay.

	Nhưng kể từ cơ duyên xảo hợp, ở Tiểu Bá Vương bên trên đánh cuộc một cái sau, hắn mới biết làm ăn chỗ tốt, chỉ nếu là có hàng, một tháng kiếm cái ba trăm ngàn cùng chơi vậy, hơn nữa còn không cần cùng người đánh đánh giết giết.

	Toàn bộ Thái châu thị, hơn bốn triệu người, một tháng mới bán ba ngàn đài học tập cơ, máy chơi game dường nào?

	Không nhiều .

	Nếu như không phải Tiểu Bá Vương sản năng chưa đủ, cung hóa có hạn chế, một tháng năm trăm ngàn hắn cũng có thể kiếm đến.

	Hắn lúc này mới phát hiện, cái gì là chân chính cướp tiền, hắn khi đó ở trạm xe, một tháng tối đa có thể kiếm hai, ba vạn, phân cho các huynh đệ sau, tối đa cũng là có thể rơi cái gần một vạn đồng tiền mà thôi.

	Đối với người bình thường mà nói, gần một vạn đồng tiền tự nhiên đã là con số trên trời , nhưng là đối với hắn loại này người mà nói, cũng chính là chú ý ở ăn chút gì uống mà thôi, liền tới hộp đêm tìm tiểu thư cũng không dám tìm thêm.

	Hắn phát hiện có tiền thật là tốt, tiền chính là cha cùng mẹ.

	Sau khi có tiền, trong khu và cục cảnh sát trong cán bộ đều ở đây hắn thế công hạ, từng cái một bắt đầu cùng hắn xưng huynh gọi đệ, dù sao mọi người đều là chạy cùng cái cha mẹ tới .

	Thậm chí gần đây còn nói, phía trên tiếng gió lỏng rồi thôi về sau, trong khu chuẩn bị cho hắn làm cái gì Thái châu thị buôn bán sáng nghiệp doanh nhân vinh dự gọi, thậm chí qua mấy năm chính hiệp nhiệm kỳ mới thời điểm, để cho hắn làm cái chính hiệp ủy viên cũng không phải là không được.

	Dưới tình huống này, hắn tự nhiên không nhịn được người khác gọi hắn Ngụy lão lớn , nếu không phải xem ở rừng này cũng là lão huynh đệ, hắn phi trở mặt không thể.

	Quay đầu nhìn lại, thấy gần như tất cả mọi người cũng trơ mắt nhìn hắn, Ngụy hòa bình sờ một cái bản thân mang tính tiêu chí đầu trọc, khinh thường nói: "Lão tử còn không có khẩn trương, các ngươi khẩn trương cái rắm, trời sập xuống có lão tử ở nơi này chống đỡ, các ngươi sợ cái gì! Hơn nữa, lão nhị không phải đã chạy đường, trong khu, thành phố đáng đánh điểm lão tử cũng đã trang điểm qua! Tiểu Bá Vương còn muốn thế nào?"

	"Ta đây không phải là sợ Tiểu Bá Vương thế lực quá lớn , dù sao bao nhiêu nhà tờ báo báo cáo qua , hơn nữa Phương tổng cũng là trải qua Đài truyền hình trung ương tin tức người." Rừng này có chút lo lắng nói.

	Bọn họ những thứ này Tiểu Bá Vương nhà đại lý đối Tiểu Bá Vương thực lực dĩ nhiên là rõ ràng nhất .

	"Ta thừa nhận Tiểu Bá Vương lợi hại, nhưng cái này dù sao cũng là Thái châu, là ta Ngụy hòa bình địa bàn, hơn nữa, kẻ cầm đầu cũng không phải ta Ngụy hòa bình, là lão nhị, hắn Phương Thần ngưu bức vậy, đem lão nhị liền bắt trở lại a." Ngụy hòa bình cười lạnh nói.

	Hắn thật cảm thấy lão Tam là lo chuyện bao đồng, Tiểu Bá Vương người cũng không phải là chưa từng tới Thái châu, bọn họ kia cái gì bán lẻ bộ bộ trưởng, Phan bộ trưởng không trả đặc biệt đi tìm thành phố, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể là xám xịt đi .

	Lão nhị đã đem toàn bộ tội lỗi cho lưng đến trên người, hơn nữa người cũng đã chạy đường, ai có thể làm sao bây giờ?

	Đối với hắn mà nói, chờ thêm hai năm tiếng gió lỏng , để cho lão nhị thay cái tên, trở lại chính là .

	"Ta kỳ thực chủ yếu vẫn là sợ Tiểu Bá Vương bên kia gãy ta hàng." Rừng này đem trong lòng cuối cùng lo lắng nói ra.

	Hắn kỳ thực sợ chính là cái này, đánh đập Tiểu Bá Vương chuyện, hắn không có chút nào lo lắng, đây hết thảy sớm tại đập Tiểu Bá Vương cửa hàng trước, đều đã sắp xếp xong xuôi, nếu như nếu là thật lo lắng, lúc ấy cần gì phải đi làm kia.

	Không phải là rõ ràng, ở Thái châu, Tiểu Bá Vương bắt bọn họ hết cách.

	Nhưng nếu như Tiểu Bá Vương bảo là muốn dừng hết nguồn cung cấp của bọn họ, kia thật đúng là quá dễ dàng .

	Không có nguồn cung cấp, thì đồng nghĩa với không có tiền, càng không có bọn họ bây giờ ăn sung mặc sướng tiêu dao ngày.

	Ngụy hòa bình khóe miệng bôi qua một tia lực lượng thần bí mỉm cười, sau đó vung tay lên, không để ý chút nào nói: "Dừng đi ngay dừng , đến lúc đó sơn nhân tự có diệu kế."

	Hắn cùng biển châu thị cùng Bì Lăng thị thị đại đã nói xong, Tiểu Bá Vương nếu như dừng hàng của hắn, hai người bọn họ thị chỉ biết từ trong tay bọn họ hàng chia sẻ cho hắn một bộ phận, thậm chí tỉnh đại đều nói , đến lúc đó có thể len lén tiếp viện hắn một bộ phận hàng, bảo đảm hắn hay là nên kiếm tiền còn là thế nào kiếm tiền.

	Kỳ thực Tiểu Bá Vương, hoặc là nói Phương Thần, Phương tổng, không biết là, hắn đối mặt là cả nhà đại lý thể hệ phản kháng, chỉ bất quá có người thì giống như hắn, bày ở ngoài sáng, có đầy ở trong bóng tối mà thôi.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , bây giờ cả nước các nơi những thứ kia có hồi phục dấu hiệu trò chơi nhỏ xí nghiệp, cái nào không phải bọn họ những thứ này Tiểu Bá Vương nhà đại lý nâng đỡ? Nếu như không có bọn họ đường dây, những thứ này trò chơi nhỏ xí nghiệp đi đâu bán hàng đi?

	Những thứ này đều là bọn họ vì phản kháng Tiểu Bá Vương làm chuẩn bị.

	Nhân vì tất cả nhà đại lý cũng rất rõ ràng, nếu như một khi để cho Tiểu Bá Vương thẳng doanh cửa hàng tạo dựng lên, cửa hàng, cửa hàng, siêu thị, điện tử thị trường vân vân những thứ này nhà cung cấp hoặc giả còn có thể không có sao, nhưng bọn họ những thứ này nhà đại lý tuyệt đối là chết thấu thấu .

	Ai nguyện ý buông tha cho loại này một năm kiếm hơn mấy triệu làm ăn?

	Về phần nói hắn, hắn nghĩ hiểu hơn , chỉ cần Thái châu thị địa bàn là của hắn, thuộc về hắn nói tính, không để cho thẳng doanh cửa hàng đi vào, để cho Tiểu Bá Vương ở Thái châu thị không có đường dây tiêu thụ, như vậy Tiểu Bá Vương chính là đem hắn quyền đại lý lấy xuống, cũng không có có bất kỳ quan hệ gì.

	"Kỳ thực muốn trách thì trách Phương tổng bản thân đi, không có sao chơi đùa lung tung cái gì, đàng hoàng cùng cái khác xí nghiệp vậy, để cho chúng ta những thứ này nhà đại lý giúp đỡ bán hàng không phải , nhất định phải làm cái gì thẳng doanh cửa hàng, phí sức lại không hợp ý."

	"Càng không đến nỗi nháo đến như vậy sử dụng bạo lực một bước, thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu là không có cái này thẳng doanh cửa hàng, Tiểu Bá Vương nếu như ở Thái châu đã xảy ra chuyện gì, ta Ngụy hòa bình nhất định là muốn đầu rơi máu chảy, vì Tiểu Bá Vương xung phong hãm trận !"

	Ngụy hòa bình dương dương đắc ý vỗ ngực nói.

	Nghe lời này, rừng này trong lòng đến là yên tâm không ít, giơ ly rượu lên, hướng về phía Ngụy hòa bình hô: "Ngụy tổng anh minh!"

	Những người khác cũng rối rít nâng ly ứng hòa, trong phòng riêng sôi trào một cỗ hoan lạc cùng lả lướt mùi vị.

	Mà đột nhiên lúc này, một tràng tiếng gõ cửa vang lên.

	Đến gần cửa tiểu đệ, vẫn như cũ không nỡ buông ra trong tay ôn nhuận ấm áp bạch, miệng lẩm bẩm, dơ dáy ô trọc mở ra cửa phòng.

	Hắn vốn tưởng rằng là đưa rượu người phục vụ, nhưng vừa mở cửa ra, lại nhìn thấy mấy cái khuôn mặt ngăm đen, xa lạ, to cao vạm vỡ đại hán, nhất thời sắc mặt kịch biến, miệng há ra, sẽ phải gọi ra.

	Nhưng âm thanh còn chưa có đi ra, liền bị những thứ này như lang như hổ đại hán cho ấn lật ở trên mặt đất, ngay sau đó Ngụy hòa bình, rừng này mấy người cũng bị gắt gao ấn ở trên mặt đất.

	"Ngươi mẹ nó chính là ai, buông ra lão tử!" Ngụy hòa bình như như mổ heo, lớn tiếng kêu lên.

	"Công an, đàng hoàng một chút!" Sau lưng đại hán đạp Ngụy hòa bình một cước nói.

	Nghe lời này, Ngụy hòa bình nhất thời nhẹ nhõm không ít, hắn còn tưởng rằng là trước kia cừu gia tới trả thù , vội vàng nói: "Đồng chí, ngươi hiểu lầm đi, ta và các ngươi khu cục Trương cục rất quen thuộc, hai ngày trước còn ở uống rượu với nhau kia."

	Nói Ngụy hòa bình nhìn một cái chung quanh, giống như bắt được cây cỏ cứu mạng bình thường, mừng rỡ nói: "Hơn nữa ở nơi này cái trong phòng riêng."

	"Cái gì Trương cục, chúng ta không nhận biết, chúng ta là tỉnh thính ." Đại hán cười lạnh một tiếng, sau đó cho Ngụy hòa bình còng lại một bức ngân thủ vòng tay.

	Nghe lời này, Ngụy hòa bình nhất thời sửng sốt , khó có thể tin nhìn một bên cảnh sát, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, tới bắt người khác lại là tỉnh thính .

	Tuy nói hắn người này việc xấu loang lổ, nhưng trên thực tế hắn rất cẩn thận, làm chuyện phần lớn chỉ có thể coi là gây hấn sinh sự, liền cố ý gây thương tích cũng không tính, càng chưa nói những thứ kia chặt đầu vụ án ác liệt , hắn liền dính cũng không có dính.
Kết chương.