Chương 1308 : Đến tự Đại Thánh nghiền ép.
Sáo trang đặc hiệu huyễn hóa ra Đại Thánh Hồn thể, tuy nhiên cũng không phải là đúng nghĩa thần thoại nhân vật, nhưng ra sân phương thức thực đốt, ngữ khí thần thái thực cuồng.

	Không giống với Thanh Long Yển Nguyệt đao huyễn hóa ra Hồn thể, Đại Thánh có độc lập tư duy, đối Quân Thường Tiếu lần nữa đem mình gọi ra rất bất mãn.

	Dùng hắn lời nói nói.

	Giết gà như thế nào lão dùng dao mổ trâu?

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu rất xấu hổ.

	Một tên thực lực không biết cao bao nhiêu cứ điểm chi chủ, nhiều như vậy Trung vị cùng Hạ vị Phá Không cảnh, cái này đều hình dung là lâu la, Hầu ca thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

	Chẳng lẽ lại, vượt qua Thượng vị Phá Không cảnh?

	Như thế nói đến , chờ mình một ngày kia đi Thượng giới, lá bài tẩy này nơi tay, cần phải có thể lẫn vào mở.

	"Hầu ca!"

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Mời giải quyết bọn hắn, nhường Tề Thiên Đại Thánh thần uy tại vùng vũ trụ này rực rỡ hào quang!"

	Hắn có thể vận dụng cái khác át chủ bài, nhưng Đại Thánh bộ đặc hiệu an toàn nhất, bởi vì không tác dụng phụ, mà lại. . . Trả không cần tự mình động thủ!

	Đầu năm nay, đánh nhau còn tự thân ra trận, đều không có ý tứ nói mình là nhân vật chính.

	"Tốt a."

	Đại Thánh có chút lười biếng giơ lên Như Ý Kim Cô Bổng.

	Cứ điểm chi chủ cùng cường giả khắp nơi biểu hiện trên mặt cực kỳ ngưng trọng, bởi vì từ nơi này tương tự con khỉ Hồn thể sau khi xuất hiện, tựu phát giác được thực lực đối phương không tầm thường!

	Làm sao bây giờ?

	Lúc này rút lui còn kịp sao?

	Rất nhiều Vị diện cường giả hối hận, hối hận không nên đến đây lẫn vào này sự, dù sao có thể nổ Tinh Không cứ điểm, thực lực khẳng định phi thường cường đại.

	Chờ lực lượng tuyệt đối xuất hiện, nhân liền sẽ biến thông minh, trí thông minh cũng một lần nữa chiếm lĩnh cao địa.

	Lui?

	Khẳng định đến không kịp!

	Bởi vì Đại Thánh bay lượn mà đến, giơ lên Như Ý Kim Cô Bổng đập xuống.

	Không có phong, không có lãng, chỉ có một cỗ nhường nhân khó mà động đậy trói buộc chi lực vượt trên đến, ép cường giả khắp nơi vô pháp động đậy, ép hô hấp đều nhanh đột nhiên ngừng.

	"Hô!"

	Như Ý Kim Cô Bổng vô hạn biến lớn, phạm vi bao phủ cực tốc khuếch trương.

	Bị bao phủ mấy Vị diện cường giả đồng tử co vào, bộ mặt biểu lộ dần dần dữ tợn hoảng sợ hóa.

	"Không. . ."

	Tuyệt vọng tiếng hô vừa vang lên, to lớn hóa Như Ý Kim Cô Bổng đã nện xuống đến, toàn bộ quá trình không có chút nào gợn sóng, thậm chí cho người ta hời hợt cảm giác, nhưng kết quả cuối cùng thì là một tên Trung vị Phá Không cảnh, hai tên Hạ vị Phá Không cảnh như như đạn pháo rơi xuống.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Ba người hung hăng đâm vào phía dưới tại chỗ rất xa hố thiên thạch thượng, trên đầu nâng lên bao lớn, nhân cũng đã miệng sùi bọt mép ngất đi.

	Miểu sát!

	Miểu ba!

	Cái khác Vị diện cường giả thấy thế, nhao nhao hít một hơi lãnh khí, ánh mắt lấp lóe hãi nhiên càng thêm mãnh liệt!

	". . ."

	Cửu Thiên đại lục cường giả khóe miệng vi rút, cũng ở trong lòng điên cuồng may mắn, may từ Mạc thành chủ trong miệng biết được Quân Thường Tiếu sự tích, sau đó lựa chọn làm nhất cái ăn dưa quần chúng, nếu không hạ tràng khẳng định cực thảm!

	"Lên!"

	Nhưng vào lúc này, cứ điểm chi chủ quát lạnh nói.

	Đột nhiên xuất hiện con khỉ tuy mạnh, nhưng phe mình nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chỉ cần đem lực lượng tập trung lại, chưa hẳn không thể giải quyết hắn!

	Ý nghĩ phi thường tốt, hiện thực siêu tàn khốc, bởi vì không đợi các Vị diện cường giả lấy lại tinh thần, Đại Thánh lần nữa vung lên cây gậy quét tới, bởi vì từ đầu đến cuối to lớn hóa, phạm vi bao phủ có thể xưng cực kỳ rộng khắp!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Một tên danh Phá Không cảnh cường giả hoặc là lấy ngực, lấy phần bụng, lấy ngay mặt nghênh đón, giải tỏa hoàn toàn mới tư thế hoa lệ bạo phi.

	"Bành bành bành!"

	Bọn hắn tựa như như đạn pháo đâm vào bốn phương tám hướng thiên thạch thượng, bởi vì thụ lực phương diện khác biệt, có sắc mặt dữ tợn, thống khổ không thôi, có trực tiếp đau bất tỉnh đi.

	Sớm từ cứ điểm thoát đi đi ra Võ giả, đều khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

	Có thể bình yên lơ lửng tại trong vũ trụ, đã nói lên đến đây tương trợ các Vị diện cường giả tại Phá Không cảnh cấp độ, kết quả căn bản không phải người ta kẻ địch nổi!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Đại Thánh một bước phóng ra, tựa như chân đạp thất sắc tường vân giống như  xông đến trong đám người, Như Ý Kim Cô Bổng lập tức lấp lóe quang mang, bắt đầu đại khai đại hợp thế công.

	Quân Thường Tiếu xuất ra loa, vì đại Thánh Nhân công mua thêm BGM, xướng nói:

	"Vừa bắt được vài  cái yêu!"

	"Lại hàng ở vài  cái ma."

	"Yêu ma quỷ quái như thế nào nó cứ như vậy nhiều!"

	"Phốc! Phốc!"

	Lúc này mới hát vài câu, nơi xa các Vị diện Võ giả lập tức ép không được thể nội sôi trào huyết dịch phun ra, nhao nhao che lỗ tai, phong tỏa thính giác, trên mặt hiển hiện vẻ tuyệt vọng.

	Cứ điểm chi chủ chờ người vốn là tại đối mặt kinh khủng đối thủ, Cẩu Thặng lại nhất khai khang, tâm thần lập tức gặp mặc sức quấy rối, liên tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	"A!"

	Đại Thánh cũng không nhịn được, đánh bay mấy tên mục tiêu về sau, dữ tợn nói: "Ngậm miệng!"

	"Giết ngươi cái hồn. . ." Chính lên tiếng hát vang Quân Thường Tiếu vội vàng thu âm, một mặt ủy khuất nói: "Hầu ca, ta đang vì ngươi trợ uy."

	Đại Thánh gầm thét lên: "Ngươi tại muốn giết ta!"

	Từ ngắn ngủi lục cái chữ đó có thể thấy được, Quân Thường Tiếu ca hát phương diện là cỡ nào có thiên phú, là cỡ nào có lực sát thương!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đại Thánh điều chỉnh tâm tính, tiếp tục triển khai thế công.

	Tuy nhiên có thể làm được miểu sát, dù sao Phá Không cảnh không ít, mà lại phân tán đều đều, cho nên tưởng toàn bộ giải quyết, cần một chút xíu thời gian.

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	Đến giúp trợ Vị diện đại lục toàn sợ, bằng nhanh nhất tốc độ trốn ra phía ngoài ly, nhưng chỉ cần bị Kim Cô Bổng khóa chặt, kết cục cuối cùng chính là như như đạn pháo rơi xuống.

	Rất cường thế!

	Coi như Quân Thường Tiếu nhiệt huyết sôi trào.

	Kỳ thật lấy hắn thực lực bây giờ, không muốn nhét chi chủ cái này không xác định nhân tố tại, cũng có thể đại sát tứ phương, nhưng chính là khó mà làm được Hầu ca như vậy thẳng tới thẳng lui.

	Quá trình chiến đấu tựu không hay đi tự thuật, bởi vì, Đại Thánh Như Ý Kim Cô Bổng chỉ cần xác định mục tiêu, vô luận đối phương như thế nào chạy trốn, cũng khó khăn trốn trăm phần trăm dùng thân thể các bộ vị đón đỡ định luật.

	. . .

	Cứ điểm chi chủ rất có nhân mạch, trong vòng một canh giờ liên hệ mười mấy cái Vị diện, tìm đến trên trăm danh Phá Không cảnh đến hiệp trợ.

	Đáng tiếc.

	Tại Đại Thánh trước mặt, đơn giản một đám lâu la.

	"Oanh!"

	Như Ý Kim Cô Bổng lại đập tới, một tên Trung vị Phá Không cảnh khó mà chống đỡ được bạo bay ra ngoài, sau đó từ đầu đến phần eo toàn lõm ở phía xa hố thiên thạch bên trong, về phần nhân. . . Cũng đã tiến nhập 'Giả chết' hình thức trong.

	Kết quả là.

	Khu giao chiến vực nội chỉ còn lại cứ điểm chi chủ một người.

	"Xoát!"

	Xích hồng áo choàng phiêu động, Đại Thánh đem Như Ý Kim Cô Bổng nhấc ngang, ngạo nghễ lơ lửng giữa trời, quanh thân thấu phát nhường nhân cúng bái khí tức.

	Từ ra sân đến quá trình chiến đấu, tùy tiện đập một tấm hình đều có thể lấy ra làm giấy dán tường.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nhân nhiều tựu lợi hại sao?"

	Cứ điểm chi chủ ánh mắt âm trầm xuống tới.

	Hắn không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà lại gọi ra nhất cái con khỉ bộ dáng Hồn thể, trực tiếp làm xong mình mời tới trên dưới một trăm hào Phá Không cảnh giúp đỡ!

	Nơi xa quan chiến Vị diện Võ giả cũng không nghĩ tới, tình huống hội cuối cùng phát triển đến loại tình trạng này!

	Mạc Thương Sinh rất bình tĩnh.

	Bởi vì, loại này lấy một đánh nhiều hình tượng còn kém rất rất xa, Quân Thường Tiếu tại chiến trường một người đơn đấu mười vạn Chiến trường U linh!

	Màn này chỉ hiệu quả, phủ lên, khí thế, chủ yếu vẫn là Đại Thánh quá mạnh, lấy nghiền ép thực lực tại chiến đấu, thường thường đều là một gậy gõ phi.

	"Tới đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi ta hôm nay làm đoạn!"

	Tinh Không cứ điểm nổ, giúp đỡ cũng giải quyết hết, chỉ cần lại để cho Hầu ca giải quyết gia hỏa này, liền có thể lấy yên tâm lớn mật nghiên cứu Trận pháp, sau đó cả tông phi thăng lên giới!

	". . ."

	Cứ điểm chi chủ trong lòng có chút hư.

	"Tiểu tử."

	Nhưng vào lúc này, Đại Thánh trong tay Kim Cô Bổng dần dần tiêu thất, trên mặt hiển hiện suy yếu hình dạng, nói: "Trong khoảng thời gian ngắn triệu ta hai lần, tiêu hao quá nhiều năng lượng, còn lại cái cuối cùng giao cho ngươi."

	"A?"

	Quân Thường Tiếu có chút mộng.

	"Vù vù!"

	Đột nhiên, Đại Thánh dần dần hư hóa, sau đó phân giải ra đến, hóa thành từng sợi kim sắc quang mang dung nhập Đại Thánh bộ trang nội.

	Không phải đâu!

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt triệt để sập!

	Ta đem ngươi mời đi ra, trọng yếu nhất đối thủ không giải quyết liền chạy?

	Nhìn thấy con khỉ đột nhiên tiêu thất, nguyên bản có chút kiêng kị cứ điểm chi chủ lập tức tới lòng tin, lãnh đạm nói: "Vậy liền làm đoạn đi!"
Kết chương.