Chương 9 : MVP · Bố Bố Uông.
Tiểu bàn tử từ thịt nhão màu đen bên trong chui ra nửa thân trên, trên mặt hắn vẫn là như có như không dáng tươi cười.

	Một tay hắn kéo lấy hàm trên của mình, một tay kéo lấy hàm dưới của mình, hai tay dùng sức kéo một phát, hắn như là giật ra khóa kéo, đem miệng của mình kéo đến phi thường lớn, đó cũng không phải tiểu bàn tử bản thể, mà là hắn dùng Hắc Ma xây dựng thân xác tạm thời.

	Một đạo nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh từ tiểu bàn tử trong miệng rộng leo ra, ánh mắt nàng nhìn quanh, tiếp đó nở nụ cười ngọt ngào.

	"Các vị, chào buổi chiều nhé."

	Kiều tiểu muội tử vừa dứt lời, từng con màu đỏ u linh từ các nơi trên người nàng bay ra, có tiểu bàn tử yểm hộ, căn bản không ai dám tùy tiện công kích nàng.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Tiếng nổ mạnh trọn vẹn duy trì vài phút mới lắng lại, Thiên Khải Nhạc Viên phương tử thương không nghiêm trọng lắm , nhưng bọn họ ý chí chiến đấu nhưng lại gặp phải bạo kích.

	Tiểu đội tự sát sáu người năng lực, cũng không phải mạnh nhất, nhưng là quỷ dị và tàn nhẫn nhất đấy.

	Phải biết rằng, hiện tại chỉ là tiểu bàn tử cùng u linh muội ra tay, Độc sư, tà hoạt chủng, hắc ký sinh, dân chơi Taliban bốn người còn không có ra tay.

	Bọn hắn tuy rằng không cách nào làm cho Thiên Khải Nhạc Viên tử thương thảm trọng , nhưng bọn hắn có thể làm cho Thiên Khải Nhạc Viên phương sĩ khí suy sụp.

	Nổ tung bụi mù tản đi, tiểu bàn tử cùng u linh muội không biết tung tích, vị trí lúc trước của bọn hắn, đã hóa thành một mảnh đất khô cằn.

	"Ô ~ "

	Một tên tiểu nam hài ngồi ở trên đất khô cằn, hai tay ôm đầu gối, vùi đầu tại trên đầu gối, đang nức nở.

	Chứng kiến tiểu nam hài này, Vô danh Thánh đồ đầu ong ong đấy, hắn muốn biết, lần này lại là đồ chơi gì.

	"Bọn hắn đều khi dễ ta, các ngươi cũng khi dễ ta."

	Tiểu nam hài oa 1 tiếng khóc lớn, tại gương mặt của hắn cùng trên mu bàn tay, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được xuất hiện vết rách.

	Đùng! !

	Một đám mây hình nấm bay lên không trung, Vô danh Thánh đồ bị nổ tung đánh bay.

	Làm khi nổ mạnh biến mất lúc, tiểu nam hài vị trí, xuất hiện một đạo hố to, huyết nhục cùng quần áo rách nát tại trong hố to hội tụ, mấy giây sau, quần áo có chút rách rưới tiểu nam hài ngồi ở trong hố to.

	Một con quái thú từ trong đất bùn chui ra, một ngụm đem tiểu nam hài nuốt vào trong đó.

	Tiếng xé gió từ phía trên bên cạnh truyền đến, đó là một trụ thuỷ tinh cực lớn, bên trong có chất lỏng màu xanh thẫm.

	Trước tiên không nói bị đẩy đến có chút ngây ngốc, nhưng tử thương không nhiều lắm Thiên Khải Nhạc Viên phương, lúc này ở vài chục km bên ngoài, Tử Vong Nhạc Viên đại bản doanh.

	Bác sĩ điên nằm ở Tử Vong Nhạc Viên phía trên phi thuyền, hai tay gối ở sau ót, lẻn vào thành công, hắn đang chờ đợi, chờ đợi có phương nào phát hiện Thời không chi lực ngưng kết thể, hiện tại cần một cái mồi nhử, mà Thời không chi lực ngưng kết thể, chính là mồi nhử tốt nhất.

	. . .

	Năm phương đều hoàn thành đổ bộ, dựa vào đại bản doanh ổn định lại, có đại bản doanh ý nghĩa không giống bình thường, trước tiên không nói đã có đường lui, riêng là trong đại bản doanh chữa trị quang hoàn, khiến cho đám Khế ước giả rất kinh hỉ.

	Thánh Quang Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên bốn phương Khế ước giả, cũng bắt đầu tại đại bản doanh khu vực phụ cận tìm tòi Thời không chi lực ngưng kết thể, năm phương toạ độ không gian lẫn nhau quấy nhiễu, dẫn đến tìm kiếm Thời không chi lực ngưng kết thể chỉ có thể dựa vào đám Khế ước giả.

	Bốn phương đám Khế ước giả đại khái năm mươi người một đội, bắt đầu tìm kiếm 
Thời không chi lực ngưng kết thể, thú vị chính là, bác sĩ điên cũng gia nhập Tử Vong Nhạc Viên đội tìm kiếm, xem bộ dáng kia, rõ ràng là đã đem bản thân hoàn toàn thay vào đến Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả một thân phận này.

	Cao minh gián điệp, sẽ không mỗi ngày nghĩ đến như thế nào hoàn thành nhiệm vụ, mà là trước tiên dung nhập trong địch nhân, mô phỏng ra hành vi quy tắc của địch nhân, dùng cái này hành động.

	Bây giờ bác sĩ điên, chính là tên muốn đạt được chiến tranh thắng lợi Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả, hắn có trung thượng sức chiến đấu, coi như không tệ cảm giác lực, tính cách có chút ích kỷ, bất quá cái nhìn đại cục không thiếu, cái gì cũng không coi là quá mạnh mẽ, cũng không có gì đáng giá hoài nghi địa phương.

	Bốn phương đều đang tìm kiếm Thời không chi lực ngưng kết thể, duy chỉ có Thiên Khải Nhạc Viên phương còn không có xuất động, nguyên nhân là, tiểu đội tự sát đưa bọn họ giày vò không nhẹ, tổn thất đúng là nghiêm trọng, nhưng rất khó chịu, đặc biệt là đối với sĩ khí đả kích.

	Tiểu đội tự sát không bao lâu liền ẩn náu đi, bọn hắn sáu người cũng không dám quá tùy ý làm bậy, một khi bị bắt được cơ hội, bọn hắn bị đoàn diệt chỉ ở trong nháy mắt.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương chia làm sáu đội, mỗi đội một trăm người, một đội có Vô danh Thánh đồ dẫn đầu, một đội do tấu hài muội · Thải Hồng Điểu dẫn đầu, còn thừa bốn đội cũng đều có đầu lĩnh, Khế ước giả còn dư lưu thủ tại trong đại bản doanh, tùy thời tiếp viện sáu đội khác, chỗ tốt của nhiều người vào lúc này thể hiện.

	Thời không chi lực ngưng kết thể sẽ ở trong mười ngày, toàn bộ rơi xuống đến phiến khu vực này, trước mắt có lẽ rơi xuống một chút, cụ thể phương vị không biết được.

	Thế cục lắng lại xuống, mãi đến ba giờ chiều, Thánh Quang Nhạc Viên bên kia phát hiện khối thứ nhất Thời không chi lực ngưng kết thể.

	Theo lý, Thánh Quang Nhạc Viên có lẽ lập tức đem Thời không chi lực ngưng kết thể mang về đại bản doanh phe mình, phong tồn lên, như vậy liền tuyệt đối an toàn.

	Nhưng nếu như Thời không chi lực ngưng kết thể nắm dễ như vậy, năm phương Nhạc Viên cũng không cần thiết lập đại bản doanh, tại Thời không chi lực ngưng kết thể rơi xuống trong phạm vi trăm thước, là hỗn loạn Thời không chi lực loạn lưu.

	Trực tiếp xâm nhập cái này hỗn loạn Thời không chi lực bên trong, đó là đang tìm chết, muốn lấy được Thời không chi lực ngưng kết thể chỗ trung tâm, cần trước tiên thiết lập xua tan trang bị, đem xung quanh đã bị ô nhiễm Thời không chi lực thanh trừ sạch sẽ.

	Xua tan trang bị có thể tại trong đại bản doanh miễn phí thu được, mỗi người nhiều nhất một mai, mà tại Thời không chi lực loạn lưu phụ cận, tối đa có thể thiết lập năm chỗ xua tan trang bị, nhiều hơn nữa liền có thể dẫn phát không gian bạo chấn.

	Thánh Quang Nhạc Viên mấy chục tên Khế ước giả thiết lập tốt xua tan trang bị, vừa kích hoạt, một đạo cột sáng xông thẳng đến chân trời, Thánh Quang Nhạc Viên đám muội tử đều choáng váng, chỉ cần không mù, sát vách hai nhà 'Hàng xóm' đều có thể chứng kiến cái này cột sáng, buồn muốn khóc chính là, Thánh Quang Nhạc Viên hàng xóm trái phải là Tử Vong Nhạc Viên cùng Luân Hồi Nhạc Viên.

	Cột sáng vừa bay lên không trung, Tử Vong Nhạc Viên đám Khế ước giả liền phát hiện, ý nghĩ của bọn hắn là : 'U a, đó là cái gì? Đi xem.'

	Luân Hồi Nhạc Viên phương đám Khế ước giả đương nhiên cũng chứng kiến, nhưng xua tan trang bị công suất không thấp, một phút đồng hồ không đến, đạo cột sáng kia  liền biến mất.

	Không biết xui xẻo sao chính là, Thánh Quang Nhạc Viên mấy chục tên Khế ước giả vừa định mang theo Thời không chi lực ngưng kết thể rút lui, đằng sau đến từ Thánh Vực Nhạc Viên giáo đoàn liền ngăn chặn lên đây.

	Chuyện tốt này, nhân số tối đa Thiên Khải Nhạc Viên làm sao có thể bỏ qua, bọn hắn cũng hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang chạy tới chiến trường, trên nửa đường, cùng Luân Hồi Nhạc Viên phương đại quân gặp được.

	Cừu nhân gặp nhau, một chút cũng không có đỏ mắt, Thiên Khải Nhạc Viên chỉ có một tiểu đội, tổng cộng chừng một trăm người, gặp được Luân Hồi Nhạc Viên đại quân về sau, chuyển hướng được kêu là một cái nhanh.

	Nhìn đã rút lui xa Thiên Khải Nhạc Viên tiểu đội, Tô Hiểu không định đuổi theo, trước mắt Thời không chi lực ngưng kết thể quan trọng hơn.

	Tiếng nổ vang từ đằng xa truyền đến, thuận theo nguồn âm, Tô Hiểu rất nhanh đi đến chiến trường phụ cận, cùng Tô Hiểu cùng nhau đấy, là hơn hai trăm tên Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả.

	Phía trước là một đạo hố thiên thạch, suy đoán cẩn thận đường kính tại trên một km, mà ở bên trong, ba phương Khế ước giả đã hỗn chiến thành một đoàn, hố thiên thạch này không phải là Thời không chi lực ngưng kết thể đập ra, mà là nguyên bản liền tồn tại, Thánh Quang Nhạc Viên tiểu đội chạy trốn tới chung quanh đây về sau, bị Tử Vong Nhạc Viên cùng Thánh Vực Nhạc Viên hai phương Khế ước giả vòng vây tại đây.

	"Trước tiên xem thế nào. . ."

	Viện trưởng lời còn chưa nói hết, từng tên phe mình Khế ước giả liền xông tới gần bên trong hố thiên thạch.

	"Còn xem thế nào cái rắm, ngươi có thể khống chế bọn hắn?"

	"Phân tán ra, chỉ giết Thánh Quang Nhạc Viên."

	Viện trưởng hô to một tiếng, sau đó rất bình tĩnh ngồi ở trên một khối nham thạch, đánh đánh giết giết sự tình, hắn bộ xương già này 'Không am hiểu' .

	Phe mình Khế ước giả đúng là không dễ chỉ huy , nhưng cái này không có nghĩa là hoàn toàn không nghe chỉ huy, đang nghe cái này âm thanh gào thét về sau, phe mình đám Khế ước giả không có biểu tình gì biến hóa , nhưng bị vòng vây tại bên trong hố thiên thạch Thánh Quang tiểu đội, lại suýt nữa tụ máu não.

	Bị Tử Vong tiểu đội cùng giáo đoàn vây công, đã đủ tuyệt vọng, trước mắt lại thêm Luân Hồi Nhạc Viên phương đại quân, loại tình huống này, nếu không bỏ qua Thời không chi lực ngưng kết thể, liền có thể cân nhắc dùng loại hộp tro cốt gì rồi, là nắp lật đấy, hay vẫn là nắp trượt đấy.

	Bên trong hố thiên thạch, nơi đây đã hỗn chiến thành một đoàn, bốn phương Khế ước giả hội tụ ở đây, tình cảnh có bao nhiêu hỗn loạn có thể tưởng tượng, các loại pháp hệ năng lực bay tứ tung, bất quá không ai sử dụng phạm vi lớn năng lực hoặc đạo cụ, một là lo lắng ngộ thương quân mình, hai là sợ phá hư Thời không chi lực ngưng kết thể, dù sao không ai biết rõ thứ này có bền chắc hay không.

	"Ném đi nó, nhanh!"

	Một tên trên mặt dính chút máu chiến đấu sữa hô lớn, nàng lập tức liền muốn gánh không được rồi.

	Nghe vậy, đồng đội của nàng, một tên đeo mũ trùm nữ Khế ước giả từ trong lòng móc ra Thời không chi lực ngưng kết thể, thứ này kỳ thật chỉ có lớn cỡ nắm tay.

	Nữ Khế ước giả cắn răng một cái, ném ra ngoài Thời không chi lực ngưng kết thể, hầu như tất cả Khế ước giả đang hỗn chiến đều dừng lại, ánh mắt nhìn chăm chú bay giữa không trung Thời không chi lực ngưng kết thể, có rất nhiều người đã chuẩn bị tốt cướp đoạt.

	Tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, Thời không chi lực ngưng kết thể lộ ra lộng lẫy , nhưng làm cho người ta kinh ngạc đấy, nó đang bay giữa không trung, đột nhiên liền biến mất!

	Tình cảnh an tĩnh, Thời không chi lực ngưng kết thể liền cứ như vậy tại trong tầm mắt mọi người biến mất, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, điều này làm cho bầu không khí gần như ngưng kết.

	Lúc này, đang dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông ngậm Thời không chi lực ngưng kết thể, trên mặt chó của nó có chút 'Phiền muộn', ánh mắt kia tựa hồ muốn nói : "Các ngươi đang đánh cái gì? Sao ngừng rồi? Tiếp tục a ~ "
Kết chương.