Chương 85 : Khả năng.
Chân trời một vệt màu da cam sáng lên, sông Torquack bờ bắc một lại một trang viên lần lượt tại sương mai bên trong thức tỉnh.

	Cao lớn mập mạp Franmi. Cage đi tới Ciunas. Kolg tối hôm qua ngủ phòng cho khách, nâng tay gõ cửa phòng, dự bị cùng vị này quân tình cửu xử phó xử trưởng cùng nhau ăn sáng.

	Nhưng là, bên trong không người đáp lại.

	"Thiếu tướng đã đi nhà hàng?" Franmi. Cage cảm thấy nghi hoặc xoay người, rời khỏi tầng lầu này.

	Đợi đến bữa sáng kết thúc, tất cả mọi người mới phát hiện Ciunas. Kolg không thấy, bọn họ tại Dwayne. Dantes suất lĩnh dưới, đi tới gian kia phòng cho khách bên ngoài, xem trang viên chấp sự Richardson cầm chìa khoá mở cửa phòng ra.

	Bên trong không có một bóng người.

	"Kolg thiếu tướng có tản bộ sáng sớm yêu thích sao?" Macht nghị viên niết hai bên xương gò má, nghi hoặc dò hỏi.

	Franmi. Cage không chút do dự lắc đầu nói:

	"Không có."

	"Tối hôm qua các ngươi có nghe thấy động tĩnh gì sao?" Backlund kỹ thuật đại học hiệu trưởng Portland. Moment nhìn quanh một vòng, mở miệng hỏi.

	Macht nghị viên hồi tưởng một chút:

	"Không có, nơi này rất an tĩnh, rất thích hợp nghỉ phép."

	Bên cạnh hắn, Hazel cảm thấy tò mò quan sát trong phòng, lại nghĩ không ra khả năng tình huống.

	Lúc này, Franmi. Cage đưa ra chính mình suy đoán:

	"Kolg thiếu tướng là quân đội nhân vật trọng yếu, thường xuyên sẽ có đột phát sự tình cần hắn xử lý, có lẽ hắn rất sớm đã rời khỏi trang viên, quay trở về Backlund."

	Vị này xe động lực hơi nước ông trùm rất rõ ràng đang cố gắng khiến sự tình có vẻ không phải nghiêm trọng như vậy.

	Hắn tựa hồ biết một chút, chí ít có thể đoán được Ciunas. Kolg đến Mai Ca trang viên có chính mình mục đích. . . Klein nghe đối thoại của bọn họ, biểu cảm ngưng trọng đối quản gia Walter cùng trang viên chấp sự Richardson nói:

	"Hỏi thăm trang viên bên trong nô bộc tối hôm qua hoặc là sáng nay phải chăng gặp qua Kolg thiếu tướng.

	"Nếu như không có, phái người về Backlund, bái phỏng Kolg thiếu tướng người nhà, đem chuyện này báo cho bọn họ, cũng do bọn họ quyết định phải chăng cần lập tức báo cảnh sát."

	Phân phó xong, Klein sờ lên hoa râm thái dương, đối Macht nghị viên các tân khách nói:

	"Sự tình nhất thời còn không cách nào làm rõ, có lẽ Kolg thiếu tướng thật chỉ là có việc gấp rời khỏi, không thể bởi vậy chậm trễ mọi người ngày nghỉ, như vậy đi, chúng ta tiếp tục săn bắn an bài, có cảnh sát đến lại phản hồi."

	Bởi vì Ciunas. Kolg thiếu tướng đồng bạn Franmi. Cage đưa ra việc gấp lý do này, mà rất có sức thuyết phục, Macht nghị viên đám người phân phân đồng ý Dwayne. Dantes ý kiến, lần lượt rời khỏi nơi này.

	Hazel đi tại cuối cùng, ngắm nhìn Ciunas. Kolg thiếu tướng ở kia phòng cho khách cùng bên cạnh gian phòng, luôn cảm thấy có nhiều chỗ không quá hài hòa, vô ý thức muốn dùng "Giải mã học giả" năng lực dựng lại nơi đó tình huống.

	Bất quá, nàng sâu trong đáy lòng theo đó trào ra mãnh liệt hoảng sợ, cũng không biết chính mình đang sợ cái gì, cuối cùng từ bỏ quyết định này.

	Nàng lờ mờ cảm giác chính mình tại chuyện tương tự bên trên có chút kinh nghiệm, mà những kinh nghiệm kia nói cho nàng, chuyện không nên nhìn đừng nhìn, thanh âm không nên nghe đừng nghe.

	Đợi đến tân khách cùng đám nô bộc toàn bộ rời khỏi tầng lầu này, Ciunas chỗ phòng cho khách bên cạnh trong gian phòng kia, một trương gánh chịu lấy bàn trà thật dày thảm đột nhiên bắt đầu chuyển động.

	Nó một chút từ ghế sô pha, dưới bàn trà rút ra thân thể của mình, không có tạo thành động tĩnh quá lớn.

	Ngay sau đó, màu vàng nâu nó thẳng đứng đứng lên, hiển lộ ra mặt khác tình huống.

	Đó là thứ giống như máu thịt cô đọng lại!

	Máu thịt nhúc nhích trùng tổ ở giữa, tấm thảm này rất nhanh biến trở về một người, một con lai bề ngoài người trẻ tuổi.

	Đây là Dwayne. Dantes cận thân nam bộc Enjuni.

	Mà bây giờ cùng Dwayne. Dantes chính là Ciunas. Kolg, bọn họ đội đồng dạng gương mặt, có dáng người giống nhau!

	Đối Klein tới nói, kỳ thật không cần thiết khiến "Người thắng" Enjuni lấy loại phương thức này ngụy trang, biến thành bộ dáng khác, trà trộn tại nô bộc ở giữa, dùng ảo thuật quấy nhiễu bọn họ cảm quan, khiến bọn họ không cách nào phát giác nhiều hơn một người, là càng thêm đơn giản càng thêm ổn thỏa biện pháp, nhưng "Đóng vai" tại một vị Bán Thần mà nói như cũ trọng yếu, là tăng tốc ma dược tiêu hóa tốc độ, đối kháng mất khống chế cùng điên cuồng khuynh hướng một trong mấu chốt, cho nên, Klein tại rất nhiều chuyện chi tiết xử lý bên trên, sẽ cố ý cầu "Quỷ" .

	Đương nhiên, hắn cũng không muốn tổn thương người vô tội, dù là kiến tạo quỷ dị đáng sợ bầu không khí, cũng tận lực không để cho người khác phát giác, miễn cho bọn họ hoảng sợ quá độ, lưu lại tâm lý thương tích.

	Loại kia quỷ dị đáng sợ bầu không khí chủ yếu là dùng để khiến chính hắn, khiến trong người ma dược sản sinh tán đồng, này không hề nghi ngờ cũng sẽ tăng tốc hắn tiêu hóa tiến độ, nhưng thiếu người xem phản hồi, liền mang ý nghĩa "Đóng vai" không đủ hoàn chỉnh, "Quỷ pháp sư" ma dược tiêu hóa tốc độ chắc chắn sẽ không giống mong muốn nhanh như vậy, dù là làm nhiều chuyện như vậy, tiến hành như vậy lần đóng vai, Klein cũng không thấy được bản thân trong năm nay có trùng kích danh sách 3 khả năng.

	. . .

	Backlund khu Đông, một gian nhà cho thuê hai phòng bên trong.

	Hugh ngồi tại không đủ bình ổn trên ghế, nhìn ngoài cửa sổ suy nghĩ xuất thần, biểu cảm hiếm thấy u ám.

	Filth uống một ngụm nước, đi đến Hugh đối diện ngồi xuống, chặn tầm mắt của nàng:

	"Ngươi tựa hồ một chút mất đi động lực?

	"Là bởi vì đáp án kia để ngươi không biết tiếp nên làm như thế nào? Là bởi vì quốc vương là ngươi không cách nào tiếp xúc?"

	Hugh con ngươi động một chút, thong thả sống lại nói:

	"Mặc kệ là khôi phục phụ thân ta danh dự, vẫn là báo thù, tại đối mặt một quốc vương lúc, hi vọng đều là như thế xa vời, ta căn bản nghĩ không ra có biện pháp gì có thể hoàn thành chuyện tương tự. . ."

	"Đó là bởi vì ngươi còn quá yếu ớt , chờ ngươi có danh sách 4, trở thành Bán Thần, ngươi liền sẽ phát hiện có là biện pháp, chỉ là tương đối nguy hiểm!" Filth dùng khích lệ phương thức khai giải một câu, "Mặt khác, ngươi còn có thể lợi dụng người khác, tựa như Semen kia người giám sát, nàng cũng nghĩ biết Stratford Tử tước hiệu trung ai, đối quốc vương bí mật khẳng định cảm thấy rất hứng thú."

	"Semen. . ."Hugh lặp lại lên cái tên này, trạng thái tinh thần bỗng nhiên khôi phục.

	Tại các nàng bên cạnh trên bàn, đang bày một màu đồng xanh Thập Tự giá cùng một khối như mắt dọc màu u lam bảo thạch.

	Kia bảo thạch bên ngoài lộ ra một căn lại một căn như sợi tơ đường vân, chính là Semen chết sau tách ra phi phàm đặc tính, nó khiến chung quanh sự vật đều trở nên nhu hòa, nhiều hơn mấy phần mỹ cảm, bất quá, bởi vì kia màu đồng xanh Thập Tự giá tồn tại, ánh sáng của nó chỉ có thể co vào tại rất nhỏ phạm vi bên trong.

	"Kia người giám sát là hại chết Semen hung thủ một trong." Hugh tương đương chăm chú nói.

	Các nàng đã tìm địa phương mai táng Semen, cũng do Filth chuyển động "Lehmanor lữ hành bút ký", tiến hành an hồn.

	Filth lập tức gật đầu:

	"Đúng vậy, cho nên mới sai khiến nàng đi điều tra quốc vương bí mật, đi đụng vào tiềm ẩn phong hiểm.

	"Ngươi không phải nói nàng rất có thể giám sát chúng ta trước đó trụ sở sao? Vậy chúng ta tìm cơ hội ngụy trang trở về nơi đó, ném một trang giấy đến hòm thư báo bên trong, liền viết Stratford Tử tước hiệu trung quốc vương George tam thế, mà George tam thế cất giấu bí mật rất lớn, cứ như vậy, tin tưởng vị kia hẳn là có thể trông thấy."

	Hugh cẩn thận nghĩ nghĩ, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Được."

	Giao lưu xong tiếp làm thế nào sự tình, Filth đứng lên, chỉ chỉ kia màu đồng xanh Thập Tự giá nói:

	"Chúng ta nhiều lần được đến 'Ngu Giả' tiên sinh trợ giúp, là thời điểm bày ra tâm ý của chúng ta, ta tính toán hiện tại liền đem nó hiến tế cho "Ngu Giả" tiên sinh, ngươi không có ý kiến chứ?"

	"Không có." Hugh không chút do dự hồi đáp.

	. . .

	Mai Ca trang viên, lại là một chạng vạng, bởi vì Ciunas. Kolg người nhà chuyển trở về tin tức là đợi thêm một chút, là vị kia quân tình cửu xử phó xử trưởng thường xuyên sẽ có tương tự hành vi, liên quan đến an toàn quốc gia phương diện bí mật, cho nên, Macht nghị viên đám người không có kinh sợ bối rối, tại trang viên phía sau trên bãi cỏ, dùng chính mình săn bắn đến động vật, cử hành một trận không giống với bình thường nướng tiệc tối.

	Xem chư vị thân sĩ vén tay áo lên, tự mình tại giá nướng bên cạnh bận rộn, xem các nữ sĩ thỉnh thoảng đi qua hỗ trợ, xem những đứa trẻ chạy tới chạy lui, nóng lòng muốn thử, Klein bưng ly Mai Ca trang viên tự sản rượu vang trắng ngọt, ngồi xuống trên một chiếc ghế gỗ trắng, khóe môi nhếch lên rõ ràng nụ cười.

	Bên cạnh hắn, con lai bộ dáng cận thân nam bộc Enjuni đứng nghiêm , chờ đợi phân phó.

	Mà tại trang viên chủ phòng nào đó gian phòng bên trong, một đôi mắt đang an tĩnh nhìn chăm chú phía dưới, nó thuộc về một cùng Enjuni giống nhau như đúc người.

	Gió đêm thổi tới, Klein đang muốn đứng dậy, đi giá nướng nơi đó biểu diễn cái gì gọi là Dipsy phong vị thịt nướng, bỗng nhiên trông thấy một bóng người nhanh chóng tại phía trước phác ra.

	Đó là mặc mộc mạc trường bào, buộc vỏ cây đai lưng Ariana.

	Vị này bí ẩn người hầu xem Dwayne. Dantes nói:

	"Kia di tích dưới mặt đất bên trong không có đặc biệt sự vật. . ."

	Thần ngay sau đó đem chính mình cùng ba vị đại chủ giáo ở nơi đó nhìn thấy tình huống, cùng với Sunya Thân vương Grove. Augustus lời giải thích, nhặt trọng điểm miêu tả một lần.

	Này không hợp lý a. . . Klein trong đầu trước tiên xuất hiện là hoài nghi.

	Bởi vì Stratford Tử tước bên kia có "Bạch chi Thánh nữ" Katarina cung cấp trợ giúp, này rất hiển nhiên mà nói quốc vương phe phái cùng Ma Nữ giáo phái cũng không có đoạn tuyệt liên hệ.

	Tại Backlund sương khói khổng lồ sự kiện đã phát sinh tiền đề bên dưới, bọn họ còn cùng Ma Nữ giáo phái có liên hệ, đây tuyệt đối không phải ích kỷ muốn nuốt một mình "Huyết hoàng đế" di tích có thể giải thích sự tình.

	Như vậy thâm nhập hợp tác, chẳng lẽ Ma Nữ giáo phái, Tâm Lý Luyện Kim hội không yêu cầu chia cắt thu hoạch?

	Đã như vậy, vì sao không trực tiếp tìm tam đại giáo hội?

	Klein trực giác cho rằng kia tòa di tích vấn đề cũng không có bị thật phát hiện, hắn hoài nghi có phải hay không nửa đường để lộ tin tức, khiến quốc vương bên kia có chuẩn bị.

	"Có Ariana nữ sĩ tại, đối phương lợi dụng xem bói dự ngôn các phương thức phát hiện không đúng khả năng có thể bài trừ. . .

	"Từ ta giải trừ mất Ciunas. Kolg, đến tam đại giáo hội liên hợp hành động, người có thể biết được chuyện này sẽ không vượt qua mười, mà toàn bộ là riêng phần mình giáo hội cao tầng, làm sao có khả năng để lộ bí mật. . .

	"Stratford Tử tước xảy ra vấn đề dẫn đến người trong di tích dưới mặt đất khởi động ứng phó tình huống bức thiết dự án? Không, địa vị của hắn còn tới không được cấp độ này, Ciunas. Kolg đều không rõ ràng tình huống cụ thể, huống chi hắn? Hắn cũng chính là phụ trách cùng Ma Nữ giáo phái bàn bạc, xử lý một chút bên ngoài sự vật, hắn nói không chừng ngay cả di tích dưới mặt đất cũng không biết. . . Klein suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, tìm kiếm nguyên nhân.

	Hắn đầu tiên liền loại bỏ Stratford Tử tước sự tình dẫn đến đối phương có chuẩn bị khả năng, dù sao vị kia cung đình thị vệ trưởng cái chết cũng không phải là trọng yếu như vậy cùng mấu chốt.

	Kể từ đó, có thể giải thích cả sự kiện khả năng cũng rất ít rất ít, một là nửa đường biết được bí mật người căn cứ vào nào đó lý do, cố ý hoặc vô ý tiết lộ tình huống, hai là Ciunas. Kolg nhìn như trạng thái bình thường bị ai phát hiện đầu mối, nhưng Klein căn bản là không có bất cứ phát giác.

	Cùng bọn họ hợp tác còn có Tâm Lý Luyện Kim hội. . . Chẳng lẽ ta nào đó ý tưởng bị đọc ra, tiết lộ bí mật? Nhưng ta có sương xám gia trì, như thế nào đi nữa, cũng sẽ có điểm dị thường, tựa như trước đó cùng Anderson cùng nhau đối mặt vị kia "Người xem" Bán Thần lúc đồng dạng. . . Tâm Lý Luyện Kim hội bắt nguồn từ Hermes để lại, Hermes là. . . Nghĩ đi nghĩ lại, Klein đồng tử đột nhiên hơi phóng đại.

	Hắn bản năng ngăn lại chính mình xâm nhập suy nghĩ, cũng thấy mắt Ariana sau, lại yên lòng, mở miệng hỏi:

	"Nơi này rất bí ẩn sao?"

	"Rất bí ẩn." Ariana bình tĩnh đáp lại.

	Thần sau lưng dòng người tới lui, không người phát hiện Thần.

	Klein thở ra một hơi, trong đầu suy nghĩ rốt cuộc thành hình:

	Russel đại đế tại trong nhật ký nói qua, kia cổ lão tổ chức bí ẩn thành viên đều là đại nhân vật. . .

	Như vậy, sẽ có hay không như vậy một khả năng, tam đại giáo hội một số cao tầng chính là "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" thành viên?

	Mà Ariana các đại chủ giáo nhìn thấy di tích có thể hay không không phải chân chính di tích, mà là Adam không tưởng ra tới di tích?
Kết chương.