Chương 1411 : Dẫn tới chúng nộ.
Phần Hoang thành những lão quái vật này, mỗi cái phỏng đoán đều có mấy ngàn tuổi.

	Từng cái đều là thủ đoạn thông thiên hạng người.

	Nhưng là tại cấm hải trước mặt, bọn hắn lại không biết gì cả, đối cái này thần bí đáng sợ cổ lão chi địa, trong lòng bọn họ chỉ có kính sợ cùng cảnh giác.

	Nếu là cổ trận hư hao, bọn hắn đem trực diện cấm hải lực lượng chân chính.

	Đây là trong bọn họ tâm sâu nhất tầng sợ hãi.

	Cho nên lúc này, cổ trận xảy ra vấn đề, bọn hắn không khỏi bắt đầu hoảng loạn.

	"Nhanh, mau nhìn xem Trấn Hải Châu đến tột cùng làm sao!"

	"Cấm hải lực lượng có hay không xuất hiện biến hóa, cho nên mới lệnh cổ trận trở nên trì hoãn chậm chạp, cái này cũng cần ngay lập tức kiểm tra."

	"Nhất định muốn dùng hết hết thảy duy trì Trấn Hải Châu ổn định, không thể sai sót! !"

	"Người áo vàng đến tột cùng lưu lại đồ vật gì, vậy mà liền Trấn Hải Châu đều có thể ảnh hưởng, trừ thánh nhân bên ngoài, không có khả năng có người có thể làm đến, lợi hại hơn nữa Thánh khí cũng không được. . ."

	Phần Hoang thành chúng thánh người bắt đầu hoảng loạn lên.

	Bọn hắn bận bịu kiểm tra Trấn Hải Châu cùng cổ trận, cùng với ổn định cấm hải lực lượng.

	Lâm Tịch rất là kinh ngạc.

	Đã xảy ra chuyện gì.

	Khỏa kia to lớn thần châu xảy ra vấn đề?

	Nếu quả như thật ra cái gì sự cố, cấm hải cuồn cuộn, đây chính là muốn dẫn tới toàn bộ Linh giới chấn động mạnh.

	"Thôi đi, một cái hạt châu mà thôi, không cần Thánh cấp lực lượng. " lúc này, một cái thanh âm rất nhỏ theo Lâm Tịch bên cạnh truyền tới.

	Lâm Tịch không khỏi quay đầu nhìn hướng Tiểu Bạch Long.

	Liền là Tiểu Bạch Long đang nói chuyện.

	"Ngươi như thế tự đại, nhìn tới tại cấm hải được đến không ít đồ tốt? " Lâm Tịch nghi hoặc.

	Tiểu Bạch Long có chút kiêu ngạo lại có chút chột dạ nói: "Kia là đương nhiên."

	Nhìn đến Tiểu Bạch Long bộ dáng này, Lâm Tịch trong lòng không tên hồi hộp một thoáng.

	Tấm này chột dạ biểu lộ hắn quá quen thuộc.

	Rõ ràng chỉ có cái này hỗn đản Long dẫn xuất đại phiền toái lúc mới có thể xuất hiện, bình thường Tiểu Bạch Long thế nhưng là kiêu ngạo tự mãn tới cực điểm.

	Không thể nào! !

	Lâm Tịch khẩn trương quay đầu nhìn hướng Chúc Thiên Tuyệt.

	Chính thấy Chúc Thiên Tuyệt trên mặt lộ ra khẩn trương cùng cười khổ, nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, trợ giúp Lâm Tịch xác nhận nội tâm hoài nghi.

	"Tê. . . " Lâm Tịch hít sâu một hơi.

	Hắn hung hăng trợn mắt nhìn Tiểu Bạch Long một chút.

	Ngươi không rước lấy họa sẽ chết a.

	Mới tới Linh giới tựu cho ta đưa tới phiền toái lớn như vậy!

	Những lão quái vật này, tất cả đều là Linh giới tiếp cận nhất thánh nhân tầng thứ lão quái vật, toàn bộ Văn Tâm hội phỏng đoán chỉ có Giang Trần có thể so với so sánh.

	Đem những này người trêu chọc, ngại chết không đủ nhanh có phải hay không!

	Tiểu Bạch Long đàng hoàng cúi đầu xuống, một bộ bé ngoan nhận sai bộ dạng, căn bản không dám cãi lại.

	Lần này hắn rõ ràng.

	Chính mình giống như thật dẫn xuất đại loạn.

	Lâm Tịch nội tâm chỉ có thể cầu nguyện, đối phương sẽ không tra ra Trấn Hải Châu xảy ra vấn đề là bởi vì Tiểu Bạch Long.

	Bất quá hắn cũng tò mò, Tiểu Bạch Long đến tột cùng làm cái gì, vậy mà có thể ảnh hưởng đến Trấn Hải Châu.

	Những lão quái vật này phán đoán hẳn là không có sai.

	Chưa đến Thánh Nhân cảnh, làm sao ảnh hưởng loại này thần vật?

	Phần Hoang thành chúng lão quái vật căn bản không để ý tới Lâm Tịch, bắt đầu bận trước bận sau kiểm tra cổ trận, là Trấn Hải Châu ổn định nội bộ năng lượng, còn có thời khắc đề phòng cấm hải lực lượng bạo tẩu.

	Lâm Tịch thoáng thở dài một hơi.

	Xem chừng đối phương chưa hẳn có thể phát hiện.

	Đáng tiếc, trời không toại lòng người.

	Theo lão quái vật nhóm tế ra các loại thần trân, rút ra rèn luyện nội bộ thần vận, sau đó rót vào Trấn Hải Châu vì hắn tràn đầy năng lượng, Trấn Hải Châu bắt đầu miễn cưỡng ngừng lại ảm đạm xu thế.

	Nhưng cái này tựa hồ cũng không thể nhượng Trấn Hải Châu khôi phục lại.

	To lớn như núi thần châu nội bộ, tựa hồ thiếu khuyết cái gì.

	"Thần châu bản nguyên. . . Thiếu một khối. " lão ẩu không thể tin trợn tròn mắt: "Làm sao sẽ đột nhiên cái dạng này!"

	Nếu như chính là năng lượng thiếu hụt, vậy bọn hắn phí hết tâm tư, hao phí đại giới còn có thể bổ sung.

	Nhưng bản nguyên thiếu góc, vô kế khả thi.

	Xong!

	Trấn Hải Châu bên trên quang mang lúc sáng lúc tối, cả bầu trời cũng theo đó ảm đạm cùng lấp lóe, có loại đại đạo sắp lật úp cảm giác, cấm hải sôi trào, như là đen kịt Đại Nhật đang toả ra, vạn vật sắp chôn vùi cùng bị thôn phệ.

	Đây là cấm hải lực lượng dần dần dấu hiệu mất khống chế, chậm nhất ba ngày, chỉ sợ cấm hải lực lượng liền muốn lan tràn đi ra.

	Cùng lúc đó, Tiểu Bạch Long trên thân cũng nổi lên đặc thù quang mang.

	Trắng bạc long lân tại quang huy bên dưới lộ ra dị thường rực rỡ, cao vút hiển thị rõ, mỹ lệ vô cùng.

	Quang mang này vậy mà cùng Trấn Hải Châu nhất mạch tương thừa.

	Lâm Tịch kinh hãi: "Đồ đần, nhanh thu liễm khí tức a."

	"Ta. . . " Tiểu Bạch Long chân tay luống cuống, hắn sợ đến sắp khóc: "Thu liễm không được a, ta cũng không biết vì sao lại có cái này ánh sáng a."

	Hắn chỗ nào không biết dạng này không được.

	Thế nhưng là hắn liền là không làm được a.

	Bị hắn hút vào thể nội Trấn Hải Châu tinh nguyên lúc này không khỏi chấn động, hắn chỉ có thể bị ép buộc thể hiện ra loại này bất phàm cùng siêu thoát khí tượng.

	"Là hắn! Là hắn trộm đi Trấn Hải Châu bản nguyên! ! " lão ẩu phẫn nộ rống to, nàng tầng tầng đem quải trượng đập vào trên đất, quang mang đại trán, trong nháy mắt đại địa nát bấy.

	Đại đạo bắt đầu hỗn loạn cùng sụp đổ.

	Cái này quải trượng vậy mà cũng là khó lường bảo vật.

	Phần Hoang thành những lão quái vật này nhất thời tất cả đều rơi vào bạo nộ trạng thái, mỗi người trên thân đều bộc phát ra khí tức kinh khủng, đảo loạn phong vân, các loại đạo vực mô hình triển khai, không gian từng tấc từng tấc băng liệt.

	Thiên địa đại đạo căn bản không nhịn được dạng này chen chúc, bắt đầu sụp đổ cùng phá nát, thiên địa hỗn loạn không chịu nổi, như tận thế hàng lâm.

	Trong thiên địa mất đi quang huy.

	Cái kia kịch liệt hắc ám rối loạn phảng phất thôn phệ hết thảy.

	Nhiều như vậy đứng đầu nhất Bán Thánh bắt đầu đem hết toàn lực, chỉ sợ chư thiên đều muốn hỗn loạn, nhật nguyệt đều muốn tránh mũi nhọn.

	"Đồ sát này Long, đem thần châu bản nguyên đoạt lại! " già dặn thiếu niên hóa thành tuyệt thế hung nhân, bóng lưng cao lớn vĩ ngạn, biển máu ngập trời, cả người hóa thành một vòng dọa người huyết nguyệt.

	Lão ẩu dung nhan chữa trị, vậy mà trở lại tuổi thanh xuân, xinh đẹp động lòng người, thanh lãnh chi ý hóa thành Hàn Cung cung điện, tựa như đem trong thiên địa hàn khí tất cả đều tụ tập tại nơi đây.

	Bạch gia gia chủ Bạch Đốc Tĩnh dung nhập thiên địa, sau đó vô tận hiu quạnh phảng phất nương theo lấy thiên địa khô héo hạ xuống.

	Rì rào lá phong phiêu đãng.

	Thê mỹ uyển chuyển.

	Mà mỗi một phiến đều như một tòa tuyệt thế sát trận.

	Đụng, liền chết!

	Những lão quái vật này cực kỳ lâu chưa từng xuất thế.

	Chỉ sợ tại không chịu ràng buộc thượng cổ, đây đều là muốn thành thánh đáng sợ tồn tại.

	Là Trung Châu đứng đầu nhất một nhóm kia lão gia hỏa.

	Bây giờ bởi vì phẫn nộ thả ra thần uy, dẫn tới không có gì sánh kịp khí tượng.

	"Xong. " Tiểu Bạch Long sắc mặt trắng bệch.

	Nhiều như vậy đỉnh cấp lão quái vật muốn giết mình.

	Chính mình nơi nào còn có mệnh a.

	Lâm Tịch cũng không nghĩ tới, những lão gia hỏa này điên cuồng như vậy, vì giết cái Tiểu Bạch Long náo ra động tĩnh lớn như vậy, có thể thấy được trong bọn họ tâm phẫn nộ.

	Tiểu Bạch Long tuyệt vọng, hắn gắt gao cắn răng, áp chế lực lượng trong cơ thể: "Để ta ở lại cản bọn hắn, các ngươi chạy a!"

	"Chạy? " Chúc Thiên Tuyệt cả kinh nói.

	Không nghĩ tới sống chết trước mắt, Tiểu Bạch Long nói như vậy nghĩa khí.

	Tiểu Bạch Long dần dần thân hình phồng lớn, long uy tràn ngập, trong hai con ngươi hung sát hiện lên, màu bạc long lân tráng lệ, hắn kiên quyết cùng oanh liệt rống to: "Là ta liên lụy các ngươi, mục tiêu của bọn hắn là ta, các ngươi không cần phải để ý đến ta, đi mau chính là, nếu là lỗi của ta, vậy liền từ chính ta gánh vác!"

	Lúc này Tiểu Bạch Long, như là một vị liền sắp anh dũng chịu chết tuyệt thế thần tướng, kiêu ngạo mà lại quật cường, đối mặt thiên quân vạn mã mà không lùi.
Kết chương.