Chương 12 : Cấm khu cấm kỵ.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Đối mặt Huyết Ảnh khiêu khích, Loan Nha trong mắt sát cơ càng mạnh, nhìn hướng Lôi đội.

	Lôi đội thần sắc như thường, nhàn nhạt mở miệng.

	"Thập Tự."

	Thập Tự nghe vậy không nói hai lời trực tiếp cầm lấy cung, phút chốc kéo ra hướng lên bầu trời một tiễn vọt tới.

	Tốc độ nhanh chóng, nhấc lên sắc bén gào thét thanh âm, nó tiễn mũi tên như một đạo thiểm điện, trong chốc lát liền xuyên qua bầu trời lượn vòng con ưng kia.

	Thương khung huyết hoa nở rộ, này ưng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, rơi xuống, phanh một cái rơi tại hai cái tiểu đội trung gian mặt đất bên trên.

	Cùng lúc đó, Huyết Ảnh trong tiểu đội một người, toàn thân cuồng chấn, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt nháy mắt trắng xanh.

	Kia là hắn ưng, cùng Loan Nha dưỡng cẩu khác biệt, cái này ưng là hắn bản thân Linh năng dung nhập điều khiển, bây giờ phản phệ phía dưới, cả người đều chịu trọng thương.

	Huyết Ảnh tiểu đội cái khác người nhộn nhịp tràn ngập sát cơ, nhưng bị Huyết Ảnh Đội trưởng ngăn lại, hắn chậm rãi theo cẩu thi bên trên đứng lên, không có đi nhìn Loan Nha, mà là chằm chằm lấy Lôi đội.

	Lôi đội cũng trầm tĩnh nhìn lấy hắn.

	Hai người nhìn nhau hồi lâu, riêng phần mình hừ lạnh.

	"Chúng ta đi." Lôi đội vững vàng mở miệng, đi thẳng về phía trước, Loan Nha đám người đi theo phía sau, Hứa Thanh cũng tại trong đó.

	Hắn cảm nhận được hai cái tiểu đội ở giữa sâu sắc địch ý, thế là quay đầu quét mắt Huyết Ảnh tiểu đội những người kia, nhìn ra bọn hắn tại chờ đợi Mã Tứ cùng Bàn Sơn, đáng tiếc, hai vị này mãi mãi cũng sẽ không xuất hiện.

	Hứa Thanh giữ im lặng, thu hồi ánh mắt, theo Lôi đội đám người, dần dần rời khỏi doanh địa.

	Cấm khu khoảng cách doanh địa nhìn như không xa, nhưng trên thực tế đi bộ đi qua, vẫn còn có chút khoảng cách.

	Đám người bọn họ đi ước chừng hơn nửa canh giờ phía sau, mới xa xa nhìn đến kia phiến đen kịt rừng cây.

	Từ bên ngoài nhìn qua, cái này phiến cấm khu rừng cây vô biên vô hạn, không biết lan tràn bao nhiêu phạm vi.

	Bây giờ chính là mặt trời lên cao thời điểm, dương quang nồng nặc, nhưng cấm khu rừng cây bên trong, giống như cùng bên ngoài là hai thế giới.

	Xa xa còn có thể nhìn đến rừng cây phần cuối trên bầu trời, giống như có phong bạo hội tụ, từng đạo mắt thường có thể thấy thiểm điện, trong đó loá mắt qua lại, dùng toàn bộ cấm khu, cho người ta một loại thần bí hung hiểm cảm giác.

	Hứa Thanh nhìn lấy đây hết thảy, yên lặng đi theo, trên đường Lôi Đình tiểu đội không người nói chuyện, nhưng theo khoảng cách cấm khu càng ngày càng gần, Hứa Thanh nhạy cảm chú ý tới tất cả mọi người, bắp thịt toàn thân cũng bắt đầu từ từ căng cứng, hắn cũng như vậy.

	Cho đến loại kia tựa như bước vào đến âm hàn thế giới cảm giác, hiện ra Hứa Thanh toàn thân lúc, theo trên người hắn tất cả ấm áp bị tức thì loại bỏ, hắn tiến vào cấm khu bên trong.

	Phảng phất cùng nhau bị loại bỏ, còn có hắn tại bình thường thế giới bên trong chỗ nhìn hết thảy hình tượng.

	Quen thuộc thấu xương âm lãnh, thức tỉnh hắn từng tại phế tích trong thành trì, huyết vũ bên trong hồi ức.

	Thế là hắn thở sâu, đáy lòng cảnh giác mãnh liệt, trong tay bản năng đem que sắt bắt rất căng, cùng tại phế tích lúc, đồng dạng.

	Khác biệt là, thành trì tường đổ, mà nơi này . . .

	Cây cối vặn vẹo như lệ quỷ chi ảnh, bùn đất khô nát như Hoàng Tuyền chi thổ, cành lá tràn ngập giống như nanh vuốt che trời.

	Nhưng Lôi Đình tiểu đội người, hiển nhiên đối với nơi này rất quen thuộc.

	Bọn hắn cõng binh khí, chỗ đi đường rõ ràng là thường đi tới chỗ, mỗi một bước đều rất có chi tiết, có địa phương rõ ràng hết thảy bình thường, bọn hắn lại vẫn cứ nhảy qua, có địa phương nhìn như hung hiểm, bọn hắn lại dậm chân mà đi.

	Còn có khu vực, thì là không khỏi lách qua, cứ như vậy, một đường tránh khỏi một chút nguy hiểm chỗ.

	Hứa Thanh đi theo phía sau, mật thiết chú ý, nhớ kỹ tất cả.

	Nhưng hắn cũng phát hiện một chút kỳ quái tới chỗ, cũng không phải là toàn bộ lộ trình đều là Lôi đội dẫn đầu, có lúc là Man Quỷ, có lúc là Loan Nha, lẫn nhau thay đổi.

	Đám người tiến lên tốc độ tuy không nhanh, nhưng trên đường đi ngoại trừ xa xa nghe tới một chút hung thú gào thét bên ngoài, cũng là coi như an toàn.

	Liền xem như có một chút độc trùng, cũng tại Loan Nha đốt một điếu hương phía sau, không có tới gần.

	Cho đến đi ước chừng một canh giờ, toàn bộ hành trình không có bất kỳ cái gì lời nói bọn hắn, tại một chỗ bùn lắng bên cạnh dừng lại, lẫn nhau nhẹ nhàng thở ra.

	Hứa Thanh chú ý tới Loan Nha lấy ra một chút thuốc bột, vẩy ở trong bùn, rất nhanh một đám độc trùng theo bên trong chui ra, giống như có tính công kích, nhưng nàng thần sắc như thường, phất tay lấy ra một loại khác bột phấn tản ra, độc trùng xao động, rất nhanh tứ tán, bùn lắng bình tĩnh trở lại.

	Làm xong những này, đám người nhộn nhịp ngồi xuống, thuần thục đem bùn lắng mò lên, quét lên toàn thân.

	"Trên đường chi tiết, nhớ không?" Lôi đội một bên quét lên toàn thân, một bên tỏ ý Hứa Thanh cũng làm như vậy.

	Hứa Thanh gật đầu, không do dự mò lên bùn lắng bắt đầu quét lên, đồng thời ánh mắt đảo qua Loan Nha, hắn cảm thấy đối phương tợ hiểu một chút độc thuật bộ dạng.

	"Nhảy qua tránh đi địa phương, là bởi vì lá cây khô héo nghiêm trọng nhưng hoàn chỉnh, điều này đại biểu không có hung thú đi qua, tồn tại chưa biết."

	"Trực tiếp đạp đi khu vực, là bởi vì mặt đất có hung thú phân và nước tiểu, mà sinh vật bản năng là lựa chọn khu vực an toàn bài tiết, cho nên đại biểu không còn quá phận nguy hiểm cùng ăn người bùn đầm."

	"Đến nỗi lách qua phạm vi, là bởi vì Man Quỷ cái mũi, hắn cái mũi linh mẫn, có thể nghe được một chút nguy hiểm dị thú tồn tại mùi, một đường này ngươi học tập đồ vật sẽ rất nhiều, có thể nhớ bao nhiêu liền nhớ bao nhiêu a."

	Hứa Thanh nghe vậy nhìn Man Quỷ, Man Quỷ bây giờ cũng quay đầu, hướng về phía Hứa Thanh nhe răng cười một tiếng.

	"Đến nỗi cái này bùn lắng, là chúng ta tiểu đội nhiều năm trước phát hiện một chỗ ẩn chứa thằn lằn đêm da tổn hại chi địa, quét lên toàn thân chẳng những có thể che đậy khí tức của chúng ta, càng có nhất định uy hiếp."

	"Hướng phía trước, là chúng ta muốn đi phương vị, mà hướng bắc đi đến, nơi đó là Độc Long Đàm, cấm khu rừng cây bởi vì khác biệt hình dạng mặt đất, bị Người nhặt rác tự phát phân chia một số cái phạm vi."

	"Độc Long Đàm chính là một, nhưng lần này chúng ta không đi chỗ đó bên trong." Lôi đội lời nói ở giữa, dĩ nhiên quét lên hoàn tất.

	Hứa Thanh bây giờ dĩ nhiên hoàn thành, đứng dậy lúc, theo bên cạnh hắn đi qua Thập Tự, hôm qua tuy chất vấn Hứa Thanh đi theo, nhưng vẫn là mặt lạnh lấy nói một câu.

	"Chú ý ngươi Dị hóa điểm, cấm khu bên trong Dị chất nồng nặc, muốn thường xuyên chú ý, một khi vượt qua giới hạn dị hoá, không người có thể cứu."

	Hứa Thanh nhẹ gật đầu, đã sớm phát giác được điểm này.

	Hắn có thể cảm nhận được cái này cấm khu bên trong Dị chất nồng độ cực cao, nhưng so thành trì phế tích đỉnh phong nhất lúc, yếu nhược rất nhiều.

	Chỉ bất quá hắn bây giờ bản thân Dị chất tích lũy không ít, cho nên bây giờ dù là không tu luyện, chỉ là hô hấp, cánh tay hắn Dị hóa điểm cũng bắt đầu mơ hồ nhói nhói.

	Thế là lấy ra một cái Bạch đan đặt ở trong miệng, không có nuốt vào, mà là ngậm lấy để nó chậm rãi hòa tan.

	Rất nhanh, tất cả mọi người quét lên hoàn tất, đám người nhìn nhau một cái, tiếp tục tiến lên.

	Nhưng cùng lúc trước lộ trình có chút khác biệt, tiếp xuống đạo lộ, tốc độ của bọn hắn càng chậm, lại mỗi người trong tay, đều đem binh khí lấy ra.

	Hứa Thanh đảo qua binh khí của bọn hắn.

	Man Quỷ là tinh cương cái khiên cùng Lang Nha bổng, Lôi đội là quyền sáo, Thập Tự là trường cung, đến nỗi Loan Nha thì là lấy ra một cái răng cưa đoản kiếm, phía trên hiện lấy hàn mang.

	Trước mấy ngày Hứa Thanh ra ngoài theo dõi Bàn Sơn, cũng có cái khác thu hoạch.

	Bởi vì thính lực nhạy cảm, cho nên nghe được không ít Người nhặt rác lẫn nhau nói chuyện, biết rất nhiều ngày xưa chưa từng biết đến tin tức.

	Ví dụ như binh khí nơi này, hắn bây giờ đã biết, chia làm Pháp bảo, Phù bảo cùng với Trọng bảo.

	Trong đó Pháp bảo thuộc về truyền thuyết chi vật, có chút hiếm thấy.

	Nghe đồn mỗi một cái Pháp bảo đều tồn tại khác biệt trình độ Dị chất ô nhiễm, lại còn theo sử dụng mà gia tăng, cực khó loại bỏ, cho nên trên cơ bản thuộc về là không thể tái sinh tài nguyên, lại thêm uy lực to lớn, tự nhiên trân quý dị thường.

	Thế là liền sinh ra Dưỡng bảo nhân loại này đặc thù tồn tại, bọn hắn thường thường đều là theo hài đồng bị người nuôi nhốt, lấy thân thể đi pha loãng Pháp bảo Dị chất.

	Điểm này, đương sơ Lôi đội cũng đã nói.

	Ngoại trừ Pháp bảo bên ngoài, lại có là Phù bảo cùng Trọng bảo.

	Cái trước Phù bảo tuy đồng dạng ít có, nhưng tương đối Pháp bảo mà nói, coi như có thể yêu cầu xa vời chi vật, đến nỗi cái sau Trọng bảo liền phổ biến.

	Thường thường đều là một chút đặc thù chất liệu chế tạo, là người bình thường đồng dạng có thể sử dụng binh khí.

	Hứa Thanh cảm thấy mình que sắt, có lẽ chính là Trọng bảo, mà những người trước mắt này trong tay, hiển nhiên cũng là loại này.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Hứa Thanh đi theo Lôi Đình tiểu đội, dần dần tại cái này cấm khu bên trong càng đi càng xa.

	Trên đường cũng gặp phải một chút không lớn không nhỏ phiền phức, nhưng phần lớn bị Man Quỷ một người xử lý.

	Ngẫu nhiên gặp được lớn mạnh một chút hung thú, Thập Tự cung liền sẽ bắn ra.

	Đến nỗi Loan Nha xuất thủ, thì là lấy thuật pháp làm chủ, nàng tựa hồ có thể tiến hành nào đó chủng chấn nhiếp, dùng đến hung thú xuất hiện dừng lại hành vi, cực kỳ không linh hoạt.

	Trong lúc đó Hứa Thanh cũng xuất thủ một lần, đem một thứ từ hậu phương kích xạ mà đến độc xà một phát bắt được, trực tiếp bóp nát.

	Mà ở xử lý những này, lại phát hiện trong khi tiến lên Hứa Thanh từ đầu đến cuối đều có thể đi theo, không có phạm bất luận cái gì tân thủ sai lầm phía sau, Thập Tự nhìn hướng Hứa Thanh ánh mắt, thiếu một chút dò xét, cũng hướng hắn truyền thụ một chút kinh nghiệm.

	"Tiểu Hài, cái này cấm khu nhìn như hung hiểm, nhưng đối với chúng ta những này ở chỗ này sờ soạng lần mò người mà nói, chỉ cần không gặp được ba loại tình huống, trên cơ bản là an toàn."

	"Cái này ba loại tình huống, ngươi phải nhớ kỹ."

	"Loại thứ nhất, là cấm khu chỗ sâu lạ lẫm dị thú, đi tới khu vực bên ngoài, loại tình huống này không phải cực kỳ phổ biến, mà chúng ta chỗ hoạt động phạm vi, trên thực tế đều là ở ngoài vùng cấm vây mà thôi."

	"Chỉ khi nào gặp được, chính là hung hiểm vô cùng, bởi vì chúng ta chỉ hiểu rõ bên ngoài dị thú tập tính cùng năng lực, mà cấm khu quá lớn, bên trong dị thú nhiều mặt, năng lực cũng đủ loại, một chút một chút mất tập trung, chính là tử vong."

	"Loại thứ hai chính là tiếng ca."Nói đến đây, Thập Tự sắc mặt lộ ra kiêng kị.

	"Nơi này cấm khu bên trong lưu truyền một cái thuyết pháp, nghe nói tại nơi này sẽ xuất hiện tiếng ca, mà nghe tới tiếng ca trăm người không được một, chỉ bất quá ta chính là cho tới bây giờ không nghe thấy qua tiếng ca, trong chúng ta đã nghe qua tiếng ca, chỉ có Lôi đội một người."

	Hứa Thanh nhìn hướng Lôi đội.

	Lôi đội không nói chuyện, chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút cấm khu chỗ sâu, trong mắt mơ hồ có một vệt phức tạp.

	"Loại thứ ba ta tới nói a." Một bên Loan Nha cười nói, nhìn Hứa Thanh một chút.

	"Tiểu Hài, nơi này loại thứ ba nguy hiểm, cực kỳ phổ biến, đó chính là mê vụ."

	"Mê vụ mới ra như người biến mù, nhất định lạc đường, lại mê vụ thời gian tồn tại đồng dạng thật lâu, mà một khi tại nơi này lạc mất phương hướng, không cách nào kịp thời đi ra, bị vây ở cấm khu bên trong, theo Dị chất ăn mòn, bản thân Dị chất tự nhiên từ từ tăng lên, mà cái này cũng thường thường đại diện cho cái chết giáng lâm.

	"Nhưng có hai cái biện pháp có thể hóa giải, một cái là hỏa, một cái thì là thiên sinh hoặc là hậu thiên sở tu, tinh thần lực cường đại người."

	"Cái trước trị ngọn không trị gốc, tuy hỏa có thể phạm vi nhỏ xua tan sương mù, khôi phục thị lực, nhưng mê vụ quỷ dị, hỏa khó trường tồn, đến nỗi cái sau, thường thường mấy chục năm có thể tại trong doanh địa xuất hiện một cái nửa cái, loại này người đại đều rất nhanh liền rời khỏi, có tốt hơn phát triển."

	"Còn có loại thứ tư nguy hiểm, đó chính là gặp được kẻ đối địch ác ý phục kích." Phía trước mở đường Man Quỷ, rầu rĩ nói một câu.

	Một bên Loan Nha vừa muốn mở miệng, nhưng vào lúc này, nhìn hướng cấm khu xa xa Lôi đội, bỗng nhiên thần sắc biến hóa, khẽ quát một tiếng.

	"Im lặng!"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Thập Tự mở cung, Loan Nha trong mắt lộ ra u mang, Man Quỷ toàn thân bành trướng, Hứa Thanh nơi này cũng là lông tơ trong chốc lát dựng thẳng lên, một cỗ mãnh liệt uy hiếp, tại bọn hắn xa xa đen kịt rừng cây bên trong, bỗng nhiên truyền đến.

	Rất nhanh, đen kịt bên trong từng đạo u mang xuất hiện, kia là từng đôi mắt, mang theo lạnh lùng, mang theo âm hàn, ngắm nhìn đám người.

	Con mắt cực nhiều.

	Mà theo những này con mắt xuất hiện, từng đầu toàn thân mọc đầy vảy màu đen, thân thể như trâu nước kích cỡ tương đương cự lang, chậm rãi đi ra.

	Phóng nhãn nhìn qua, số lượng chí ít có mấy chục nhiều, thậm chí nơi xa mơ hồ, tựa hồ còn có càng nhiều, sợ là không xuống mấy trăm.

	Mà mỗi một con sói, trên thân tản mát ra Linh năng chấn động, đều đạt tới tầng hai chi phối, khiến cho Man Quỷ đám người, nhộn nhịp biến sắc.

	"Hắc Lân lang nhóm!"

	"Bọn chúng đồng dạng chỉ sinh hoạt tại cấm khu chỗ sâu cùng bên ngoài giao giới, không tại cái phạm vi này, làm sao lại chạy đến nơi đây tới!"

	Thập Tự con ngươi co vào, một bên Loan Nha cũng là sắc mặt có chút tái nhợt.

	Thực tế là bọn hắn rất rõ ràng, tuy đơn độc Hắc Lân lang không tính là gì, nhưng như vậy số lượng lời nói, đối bọn hắn mà nói chính là một trận khảo nghiệm nghiêm trọng.

	Trọng yếu nhất là cấm khu bên trong Dị chất nồng nặc, một khi thể nội Linh năng hao tổn quá lớn, chỉ có thể đi hấp thu ngoại giới Linh năng bổ sung. Mà chiến đấu sau khi tất nhiên không kịp tách rời Dị chất, như thế, thể nội Dị chất đem cực nhanh tích lũy, dị hoá phong hiểm vô hạn tăng lên.

	Hứa Thanh cũng hô hấp có chút dồn dập, đến từ bầy sói lực áp bách, cực đại.

	"Các ngươi rút lui trước, ta tới ngăn cản thoáng cái bọn chúng."

	Tại mọi người đều tâm thần bị chấn động, Lôi đội trầm giọng mở miệng, chậm rãi đi ra.

	Một cỗ siêu việt Thập Tự chí ít gấp đôi Linh năng chấn động, theo Lôi đội tiến lên, theo nó trên thân bộc phát ra.

	Những cái kia bầy sói, cũng đều bước chân dừng lại, nhộn nhịp chằm chằm hướng Lôi đội.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.