Chương 678 : Khấu Trùng Tuyết Tới Chơi.
"Chuyện cười, cái này tính là gì phương pháp phá giải? Nhà ai cùng đánh trận pháp sẽ bãi ở nơi đó không nhúc nhích nhượng người phá giải? Nhà ai cùng đánh trận pháp lại sẽ đang đối chiến trước bày ra ở đối thủ trước mặt?"

	"Loại này cùng đánh trận thế, hoặc là dùng ở lấy yếu địch cường thời điểm, hoặc là đang cùng đối địch chiến quá trình ở trong xuất kỳ bất ý đột nhiên thành trận, hoặc là liền dứt khoát dùng ở đối thủ không rõ chân tướng hơn nữa tạo thành trận thế chính là người, là võ giả, không phải loại kia dựa vào địa hình địa thế xây dựng mà thành không nhúc nhích trận pháp, nếu không phải là ở trên sàn đấu, nhân gia sớm xé chẵn ra lẻ chạy tứ phía, ai còn cho ngươi chơi diều cơ hội?"

	". . ."

	Học viện cử hành lần này cạnh kỹ thi đấu đã kết thúc, song lần này cạnh kỹ thi đấu nhấc lên dậy sóng lại còn xa mới tới lúc kết thúc.

	Mà ở có liên quan với cạnh kỹ thi đấu đề tài ở trong, nhất bị người quan tâm lại cũng không phải là cuối cùng thu được quán quân Khảo Công ty tinh anh tiểu đội, cũng không phải là tiếc nuối bị thua khu cư thứ hai Thế Tình ty tiểu đội, mà là một hơi xông vào đến bốn vị trí đầu sau mới bởi vì lực kiệt mà bị thua nội xá Mậu phòng tiểu đội.

	Có lẽ càng xác thực nói là nội xá Mậu phòng tiểu đội dựa dẫm cái kia một bộ cùng đánh trận pháp —— Lưỡng Nghi Càn Khôn trận!

	Cứ việc nhằm vào này một bộ cùng đánh trận pháp, cùng với trận pháp sau lưng triển hiện ra hoàn toàn khác biệt tại đương thời võ đạo lý niệm, vẫn cứ có rất nhiều tranh luận, thậm chí còn chê trách.

	Nhưng không thể cãi lại chính là, trải qua này một trạm sau khi, này một bộ ẩn chứa Thương Hạ tự thân võ đạo lý niệm cùng đánh trận pháp, đã hoàn toàn ở học viện ở trong đứng vững bước chân.

	Trên thực tế, ngay khi cạnh kỹ thi đấu kết thúc sau không lâu, học viện ở trong, bất kể là nội xá, thượng xá, vẫn là cái khác các ty, cũng đã có không ít người mộ danh đến đây nội xá Mậu phòng thỉnh giáo.

	Đối với chuyện này, Thương Hạ đương nhiên sẽ không cự ở ngoài cửa, nhưng hắn nhưng cũng không có dựa vào cái này mà trắng trợn tuyên dương, nhưng vẫn là đều đâu vào đấy dựa theo học viện quy định tiến hành giảng bài.

	Trước là do vì cạnh kỹ thi đấu duyên cớ, Thương Hạ ở nội xá Mậu phòng tiến hành cường hóa huấn luyện, hầu như mỗi ngày đều sẽ đem võ đạo tu hành chương trình học cùng thực chiến chương trình học liền lên tiến hành.

	Bây giờ cạnh kỹ thi đấu kết thúc, võ đạo tu hành chương trình học khôi phục bình thường, Thương Hạ khoảng chừng mỗi cách ba ngày mới sẽ ở nội xá Mậu phòng tiến hành truyền thụ.

	Trong lúc này, Liễu Thanh Lam không phải là không có để cho hắn nhiều kiêm nhiệm một ít chương trình học, nhưng bởi vì Thương Hạ chế tác tam giai phù ấn chính trực ngàn cân treo sợi tóc, là ở phân thân thiếu phương pháp liền từ chối rơi mất.

	Liễu Thanh Lam là biết chế tác phù ấn ý nghĩa trọng đại, nghe vậy liền cũng không còn làm thêm yêu cầu, tùy ý Thương Hạ như vậy một cái Đại phù sư kiêm tứ giai đại viên mãn cao thủ, vẻn vẹn chỉ phụ trách nội xá một phòng sinh đồ võ đạo tu hành chương trình học.

	Trên thực tế, Thương Hạ liền ngay cả cái này một phòng sinh đồ võ đạo tu hành chương trình học cũng không có kiên trì bao lâu.

	Thương Hạ thực sự là không nghĩ tới Khấu Trùng Tuyết lại sẽ đích thân tìm tới cửa đến.

	Xem trong tay thưởng thức một cái tam giai phù ấn bán thành phẩm Khấu Trùng Tuyết, trải qua vừa bắt đầu kinh ngạc sau khi, Thương Hạ cười nói: "Sơn trưởng hôm nay sao đến thanh nhàn, nhớ tới đến đệ tử nơi này thoán cửa?"

	Khấu Trùng Tuyết liếc hắn một cái, khinh thường nói: "Ngươi nơi này? Toàn bộ học viện đều là lão phu từ không đến có xây dựng lên đến, ở cái này trong học viện, lão phu chạy đi đâu không được?"

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết tiếp xúc cũng không ngừng hai ba lần, đối với tính cách của hắn bao nhiêu cũng có chút hiểu rõ, biết hắn cũng không mong muốn thấy có người ở trước mặt hắn nơm nớp lo sợ hoặc là làm bộ quy củ dáng dấp, toại cười nói: "Sơn trưởng nói đúng lắm, nhìn dáng dấp ở ta gia gia tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, sơn trưởng xác thực ung dung rất nhiều."

	"Ung dung?"

	Khấu Trùng Tuyết lời nói mang trào phúng, có thể lập tức lại lắc đầu, tựa hồ không muốn ở cái đề tài này trên nhiều lời, chỉ là nói: "Đợi ngươi tiến giai ngũ trọng thiên sau khi liền sẽ biết."

	Thương Hạ cười hỏi: "Cái kia sơn trưởng lần này đến đây là có chuyện gì?"

	Khấu Trùng Tuyết cầm trong tay chế tác nửa đoạn tam giai phù ấn vứt cho Thương Hạ, nói: "Tam Hợp đảo trên có người đang âm thầm điều tra nhất giai, nhị giai phù ấn đến tột cùng xuất từ người phương nào tay, ngày đó Tam Hợp đảo trên biết được việc này người ngươi mà lại từng cái thông báo đến, gọi bọn họ không cần lộ nữa ý tứ đi ra ngoài."

	Thương Hạ cười nói: "Việc này Liễu giáo dụ lúc trước cũng đã có bàn giao, đương thời mấy người cũng đều biết nặng nhẹ, đoạn sẽ không đối với việc này mặt ra chỗ sơ suất."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, chỉ chỉ Thương Hạ trong tay phù ấn, hỏi: "Không thuận lợi?"

	Thương Hạ khổ gật đầu cười, nói: "Là ta nghĩ quá đơn giản, tam giai phù ấn chế tác phương thức cùng nhất giai, nhị giai hoàn toàn không giống."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Ta tại phù đạo một chữ cũng không biết, nhưng ngươi cái này dùng để chế phù ấn hòn đá lại là hiếm thấy, là chiếm được Lâm Uyên bí cảnh?"

	Thương Hạ gật gật đầu, kinh ngạc nói: "Chính là liền sơn trưởng cũng chưa từng thấy?"

	Khấu Trùng Tuyết thấy buồn cười nói: "Thế gian vạn vật, ta nơi nào liền có thể kiến thức cuối cùng?"

	Thương Hạ hơi làm trầm ngâm nói: "Kính xin sơn trưởng ngày sau có thể có lưu ý, khối đá này, đệ tử kêu là 'Xuyên Đao thạch', có uẩn nhưỡng linh tính công hiệu, ân, linh tính. . ."

	Thương Hạ trong đầu một đạo linh quang lóe qua, trong lúc nhất thời lại là có chút ngơ ngác.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế biết được Thương Hạ ứng nên là nghĩ tới điều gì, liền cũng không có mở miệng quấy rối, mà là tiện tay từ hắn dùng để chế phù ấn bàn đài trên kéo qua một tấm nhị giai lá bùa, sau đó từ mấy viên phù ấn ở trong chọn một viên, nhúng lên mực đóng dấu sau khi thử đóng dấu một tấm nhị giai phù triện đi ra.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ đã từ mới vừa linh quang lóe lên trạng thái ở trong tỉnh táo lại.

	Khấu Trùng Tuyết nhìn một chút tấm này nhị giai phù triện, "Chà chà" hai tiếng sau khi, lúc này mới nhìn về phía Thương Hạ nói: "Tìm tới biện pháp?"

	Thương Hạ cười nói: "Chỉ là có mặt khác một cái dòng suy nghĩ, vẫn cần trải qua nghiệm chứng sau khi mới có thể có kết luận."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, sau đó vẻ mặt có chút nghiêm nghị đến: "Ngươi ở nội xá truyền xuống cái kia một bộ cùng đánh trận pháp, gây ra phong ba nhưng là không nhỏ, bây giờ ngươi cần mau chóng tiến giai ngũ trọng thiên."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, Khấu Trùng Tuyết như vậy lời nói sẽ không bắn tên không đích, hắn trầm ngâm nói: "Sơn trưởng là nói, đệ tử có thể sẽ gặp nguy hiểm?"

	Khấu Trùng Tuyết không hề trả lời hắn, trái lại hỏi: "Ngươi bây giờ khoảng cách tiến giai ngũ trọng thiên còn bao lâu?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ cười khổ nói: "Vẫn còn thiếu một loại ngũ giai cùng thủy tương quan linh vật, cùng với một loại cùng thủy tương quan Nguyên cương tinh hoa, chỉ là những thứ đồ này thường thường có thể gặp mà không thể cầu, bây giờ chính là trở lại một tràng Tam Hợp đảo giao dịch hội, đệ tử cũng chưa chắc phải nhất định có thể tìm tới hợp dùng linh vật cùng Nguyên cương tinh hoa."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy trong thần sắc rất hiếm thấy hiện ra vẻ trầm ngâm, Thương Hạ thấy thế tự nhiên tý đứng ở một bên không lộ ra tiếng.

	Một lúc lâu, Khấu Trùng Tuyết hơi khẽ thở dài: "Lần này lão phu nguyên bản là bởi vì một chuyện mà tìm ngươi hỗ trợ, bây giờ xem ra không được còn cần ngươi tham dự vào."

	Thương Hạ nghe vậy thần sắc nghiêm lại, nói: "Xin hỏi sơn trưởng, là chuyện gì?"

	Khấu Trùng Tuyết nghiêm mặt nói: "Ngươi bây giờ chế tác ngũ giai võ phù có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

	Thương Hạ nghe vậy rất là ngạc nhiên, nói: "Đệ tử chưa bao giờ có chế tác ngũ giai võ phù trải qua."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Ta biết ngươi nắm trong tay có ngũ giai phù triện truyền thừa, đặc biệt là tấm kia 'Lâm Uyên Phùng Hư phù', ta liền không tin ngươi chưa từng phỏng đoán qua này phù chế tác quá trình."

	Thương Hạ buông tay nói: "Trong lòng phỏng đoán cùng thực tế tự tay chế tác hoàn toàn là hai việc khác nhau, huống hồ đệ tử bây giờ được tu vị có hạn, mạnh mẽ chế tác thành phù tỉ lệ hầu như là số không."

	Khấu Trùng Tuyết trầm giọng nói: "Nếu là lão phu toàn lực trợ ngươi đây?"

	Thương Hạ ngẩn ra, nói: "Sơn trưởng ý tứ là. . ."

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt sắc bén nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Tiểu tử, ngươi có thể còn nhớ mấy năm trước lão phu bị thương lần đó?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Đệ tử tự nhiên nhớ tới, sơn trưởng mang ta tổ phụ đi hướng về thăm dò một chỗ di tích, lại không cẩn thận bị người vây công bị thương nặng, sau đó học viện Thông U nghênh đón một tràng hầu như tiêu diệt nguy cơ."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Lão phu muốn lần nữa tiến vào toà kia di tích, chỉ bất quá cùng lần trước di tích mở ra không giống, lần này lão phu cần mạnh mẽ xông vào!"

	Khấu Trùng Tuyết nói tới chỗ này giọng nói hơi dừng lại một chút, nói tiếp: "Nguyên bản lão phu chỉ dự định một người đi tới, bất quá hiện tại e sợ còn muốn dẫn lên ngươi."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Sơn trưởng ý tứ là, muốn mạnh mẽ tiến vào toà này di tích, cần mượn ngũ giai 'Lâm Uyên Phùng Hư phù' ?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nhạo nói: "Có 'Lâm Uyên Phùng Hư phù' còn kêu cái gì mạnh mẽ xông vào? Lão phu muốn mạnh mẽ phá tan toà kia di tích bích chướng, tuy nói cũng có sáu, bảy phần mười nắm, nhưng tất nhiên sẽ làm ra động tĩnh lớn, khiến cho mọi người đều biết, nói không chắc cái kia mấy cái có ý đồ khó lường người còn có thể lại lần nữa cấu kết lên vây công lão phu. Lần này ngươi nếu như có thể chế thành ngũ giai 'Lâm Uyên Phùng Hư phù', như vậy tiến vào toà kia di tích liền muốn dễ dàng rất nhiều, hơn nữa lão phu thuận tiện còn có thể mang theo ngươi cùng tiến vào, liền như năm đó mang theo ngươi tổ phụ."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Toà kia di tích không phải chuyện nhỏ?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Nếu như lão phu không có đoán sai, ứng nên là một toà phá nát động thiên."

	"Động thiên? !"

	Thương Hạ lấy làm kinh hãi, suýt nữa kinh ngạc thốt lên thành tiếng, nói: "Lẽ nào Thương Vũ, Thương Linh hai giới ngoại trừ Bắc Hải, Thần Đô, Vị Ương tam đại phái ở ngoài, còn đã từng có qua thứ tư nhà nắm giữ động thiên đại phái, sao đến chưa từng nghe nói?"

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ đột nhiên một cái giật mình, nói: "Hẳn là ở Thần Võ lịch trước?"

	Thương Hạ cái này cả kinh một sạ đúng là để Khấu Trùng Tuyết vẻ mặt hơi run, cười nói: "Tiểu tử ngươi đúng là nghĩ đến nhiều, lại có thể nghĩ đến Thần Võ lịch trước?"

	"Bất quá, " Khấu Trùng Tuyết giọng nói vừa chuyển, nói: "Ai nói toà kia phá nát động thiên liền nhất định là Thương Vũ hoặc là Thương Linh hai giới đồ vật?"

	Khấu Trùng Tuyết không để ý đến Thương Hạ kinh ngạc vẻ mặt, tiếp tục nói: "Lúc trước lão phu mang theo tổ phụ của ngươi tiến vào lấy ra di tích, hắn sau đó luyện hóa bản mệnh Linh sát, cùng với bước vào ngũ trọng thiên ngưỡng cửa dùng đến đạo kia 'Thái Tố Ngân Sa Nguyên cương', đều là chiếm được toà kia động thiên di tích."

	"Ngươi như muốn có được cần thiết ngũ giai linh vật cùng với Nguyên cương tinh hoa, nói không chừng cũng phải rơi ở tòa này động thiên di tích ở trong."

	Thương Hạ không nhịn được nói: "Sơn trưởng, toà kia di tích mãi đến tận hiện tại còn không từng bị người thăm dò xong sao? Cho dù đó là một toà động thiên di tích, nhưng cái này hai giới tam đại phái cũng là có tầng sáu lão tổ tồn tại sao?"

	Khấu Trùng Tuyết cười lạnh một tiếng, nói: "Số một, ai nói cho ngươi nắm giữ lục giai lực lượng, liền nhất định có tầng sáu võ giả tồn tại? Thứ hai, cho dù hai giới ba phái động thiên ở trong có tầng sáu Lão bất tử ở kéo dài hơi tàn, có thể ngươi cảm giác cho bọn họ dám bước ra cái kia động thiên nửa bước?"

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết không nhịn được nửa là cười gằn nửa là thở dài nói: "Không cần nói nhân gia tầng sáu, dù là luyện thành bản mệnh Nguyên cương trải qua ngũ giai võ giả, hai giới thánh địa tông môn ở trong lại có nhiều ít người là đi rồi thủ xảo biện pháp, liền từng cái tương ứng châu vực phạm vi cũng khó khăn bước ra một bước?"
Kết chương.