Chương 327 : Dị Biến Tiến Hành Lúc (1).
Thông U huyền giới trên không.

	Ở Bạch Lộc phúc địa Vân Lộc lão tổ xuất hiện ở thành Thông U ở ngoài thời điểm, tựa hồ liền cùng phía tây nam hướng về mặt khác một cái ngũ trọng thiên tồn tại đạt thành ăn ý nào đó.

	Khi Vân Lộc lão tổ điều động ánh sáng hồng kiều thăm dò vào Thông U huyền giới, cũng cuồn cuộn không ngừng từ bên trong rút lấy hai giới bản nguyên thời điểm, duy nhất có thể đối với ngũ giai Lão tổ hình thành trở ngại Cơ Văn Long, nhưng vẫn bị phía tây nam hướng về ngũ trọng thiên tồn đang dây dưa mà không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Trong lúc này, học viện Thông U một phương cái khác tứ giai võ giả cũng không phải là không có thử nghiệm tiến hành ngăn cản, nhưng mà bất luận người phương nào ra tay, thậm chí cũng không thể đột phá bảo vệ ở ánh sáng hồng kiều hai bên Vệ Trọng Vấn cùng Dương Hổ.

	Có người còn từng nỗ lực mở miệng chất vấn, nhưng mà Vân Lộc lão tổ thậm chí đều xem thường tại giải thích.

	Học viện Thông U trong tồn trữ hai giới bản nguyên chính đang tại cuồn cuộn không ngừng bị rút lấy, mà ở mặt khác một bên, nguyên bản mở rộng hai giới đường hầm đã bị một lần nữa đóng kín, hai giới bản nguyên thuỷ triều ầm ầm im bặt đi, Thông U huyền giới mất đi hai giới bản nguyên khởi nguồn.

	Đã như thế, Thông U huyền giới liền đơn thuần biến thành một cái không có nước chảy truyền vào to lớn súc cái ao.

	Thông U huyền giới trong tồn trữ hai giới bản nguyên, bị Vân Lộc lão tổ lợi dụng ánh sáng hồng kiều một phương diện không có dừng tận rút lấy.

	Ở quá trình này ở trong, cũng không phải là không có cái khác tứ giai võ giả nỗ lực thừa dịp cháy nhà hôi của.

	Nhưng mà học viện Thông U một phương tứ giai võ giả, cứ việc không làm gì được Bạch Lộc phúc địa ngũ giai Lão tổ, lại cũng sẽ không để những thứ này người thực hiện được.

	Liền vào lúc này, Thông U huyền giới trong đột nhiên xảy ra dị biến.

	Bị từ huyền giới trong rút lấy hai giới bản nguyên trong, bỗng nhiên có hai đạo thân hình từ trong phi ra, đến thẳng huyền đứng ở hồng kiều đỉnh Vân Lộc lão tổ.

	Nhưng mà vị này ngũ trọng thiên võ giả vẫn cứ một bộ không có chút rung động nào vẻ mặt, hờ hững nhìn kéo tới Liễu Thanh Lam cùng Khang Từ hai người.

	Ở giới vực đường hầm đóng kín sau khi, hai vị này học viện Thông U tứ giai võ giả, rốt cục có thể rảnh tay, nhưng mà bọn họ vừa lên đến muốn đối mặt lại là dĩ nhiên đứng ở phía thế giới này đỉnh ngũ giai Lão tổ.

	Không chờ hai người có thể tiến vào Vân Lộc lão tổ phạm vi trăm trượng bên trong, Vệ Trọng Vấn cùng Dương Hổ dĩ nhiên hai bên trái phải từ hồng kiều hai đầu bay lên trời, dễ dàng đem hai người chặn lại đi xuống.

	Vệ Trọng Vấn cùng Dương Hổ hai người đều là ngưng tụ ba đạo bản mệnh Linh sát tứ giai võ giả, thực lực cá nhân lại há là Liễu Thanh Lam cùng Khang Từ hai cái này chỉ có một đạo bản mệnh Linh sát ngũ giai võ giả có thể so với?

	Hồng kiều đỉnh, Vân Lộc lão tổ khóe miệng nhấc lên một tia mỉm cười khinh bỉ, nhưng mà ánh mắt nhưng chưa hướng về Liễu Thanh Lam, Khang Từ trên người của hai người chuyển qua nháy mắt, trái lại là liên tục nhìn chằm chằm vào rút lấy bản nguyên dòng lũ, lấy chỉ có mình có thể nghe được tiếng nói nụ cười nhạt nhòa nói: "Có chút ý nghĩa!"

	Vừa dứt lời, hút vào mà lên bản nguyên dòng lũ trong đột nhiên sinh dị biến.

	Một bóng người từ bị hồng kiều phá tan chỗ hổng nơi bắn ra, người vẫn còn giữa không trung, trong tay một thanh trường thương màu bạc dĩ nhiên xúc động bốn phương nguyên khí, lại đem bốn đạo bản mệnh Linh sát hòa làm một thể, sử dụng tới tự thân đòn mạnh nhất, đến thẳng bên ngoài trăm trượng Vân Lộc lão tổ.

	"Thông U Thương Bác, quả có ngũ giai chi tiền!"

	Đối mặt với trước mắt ngang qua trăm trượng to lớn thương mang, Vân Lộc lão tổ lại chỉ là cười nhạt.

	"Đáng tiếc, cái này huyền giới hư không lại chỉ được một người chủ trì!"

	Tiếng nói vừa dứt, Vân Lộc lão tổ chỉ là thuận lợi bắn ra, cái kia lăng không mà tới bốn sát thương mang cũng đã giữa trời nổ tung, mà Thương Bác thì lại mặt như giấy vàng rên lên một tiếng, rồi sau đó liền người đeo thương một đường lăn lộn rơi xuống trở về huyền giới trong.

	Thương Bác tu vị dĩ nhiên đạt tới tứ giai đại thành, lại có mới có đến thượng phẩm lợi khí Quan Phong thương ở tay, nếu như dường như Cơ Văn Long như vậy, có thể mượn toàn bộ huyền giới trận pháp Hư không lực lượng, chưa chắc không có cùng Vân Lộc lão tổ một trận chiến thực lực.

	Đáng tiếc lại như Vân Lộc lão tổ nói như vậy, Cơ Văn Long nếu như đã ở chủ trì huyền giới, như vậy Thương Bác liền không thể nào cật lực.

	Cho dù

	Hắn ở cùng cấp võ giả ở trong làm sao cường đại, nhưng đối mặt ngũ trọng thiên Vân Lộc lão tổ, lại còn thiếu nhiều lắm xem.

	Huống hồ trước ở hai giới chiến vực trong lấy sức một người ác chiến mấy vị tứ giai võ giả, Thương Bác đã sớm đến cung giương hết đà, lúc này vẫn còn có thể phát ra toàn lực nhất kích, còn dựa vào từ giới vực đường hầm lui về sau khi, vẫn ngâm ở thiên địa bản nguyên trong tu dưỡng, lúc này mới hoãn qua một hớp nguyên khí.

	Vậy mà lúc này lại lần nữa bị Vân Lộc lão tổ kích thương, lại là chân chính thương càng thêm thương, thậm chí sợ là đã thương tổn được bản nguyên.

	Có thể Thương Bác mạo hiểm như vậy một đòn, mục đích thực sự lại cũng không phải là muốn mưu toan thương tổn được Vân Lộc lão tổ, mà là dường như xuất thủ trước nhất Liễu Thanh Lam cùng Khang Từ giống như , tương tự là ở vì người khác làm yểm trợ!

	Liền ở Thương Bác bị đẩy lùi một sát na, một tiếng ngâm khẽ từ bản nguyên dòng lũ nơi sâu xa vang lên, cho tới liên đới thăm dò vào huyền giới trong hồng kiều đều ở theo run.

	Huyền giới ở ngoài, đứng ở hồng kiều đỉnh Vân Lộc lão tổ vẻ mặt hơi đổi, nhìn chằm chằm huyền giới chỗ hổng nơi bốc hơi phập phồng bản nguyên dòng lũ ánh mắt có chút nghiêm nghị, lại tựa hồ như vẫn cứ một bộ đều ở trong lòng bàn tay thần thái.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, một thanh cổ kính ba thước thanh đồng kiếm bỗng nhiên từ huyền giới trong bắn ra, trong nháy mắt cũng đã lướt qua trăm trượng hư không, hướng về Vân Lộc lão tổ trên người chém xuống.

	"Thần binh U Tuyết kiếm!"

	Vân Lộc lão tổ hú lên một tiếng, nguyên bản chắp sau lưng hai tay chỉ một thoáng dường như bướm xuyên hoa giống như, ở trước người liên tục kết thành mười hai đạo ấn quyết, rồi sau đó ở trước người hình thành rồi mười hai đạo không giống nhau cấm chế bình phong.

	U Tuyết kiếm chém xuống, thế như chẻ tre giống như liên tục chém phá bảy, tám lớp bình phong lúc này mới có vẻ lực kiệt, ở miễn cưỡng phá tan đạo thứ chín cấm chế sau khi, rốt cục đình trệ ở thứ mười đạo bình phong trước mặt.

	"Ha , nhưng đáng tiếc, ngươi chung quy không phải Khấu Trùng Tuyết!"

	Vân Lộc lão tổ nhìn đứng ở huyền giới biên giới Vân Tinh không hề có một tiếng động mà cười.

	Cùng lúc đó, còn lại ba lớp cấm chế bình phong lại theo hai tay hắn ngược kết ấn cuốn ngược mà quay về, một tầng tiếp theo một tầng hướng về U Tuyết kiếm trên thân kiếm khỏa đi.

	"Không nghĩ tới còn có bực này chuyện tốt, đưa tới cửa thần binh, lão phu cũng là từ chối thì bất kính!"

	Vân Tinh thay đổi sắc mặt, đưa tay liền muốn triệu hồi U Tuyết kiếm.

	U Tuyết kiếm thân kiếm nhất thời rung động kịch liệt, quấn ở trên thân kiếm cấm chế bình phong nổi lên từng tầng từng tầng phù văn tia sáng, có thể nhìn qua nhưng không cách nào áp chế thanh thần binh này, phảng phất sau một khắc liền muốn bị thanh kiếm nầy tránh thoát đi.

	Nhưng mà Vân Lộc lão tổ đối với chuyện này lại tựa hồ như cũng không ngoài ý muốn, chỉ thấy hắn một tay lăng không hư nắm, vững vàng áp chế U Tuyết kiếm giãy dụa, một cái tay khác thì lại một tay kết ấn, lại xúc động lúc trước bị U Tuyết kiếm liên tiếp phá tan chín tầng tổn hại cấm chế bình phong.

	Còn sót lại cấm chế bình phong ở xung quanh nồng nặc đến mức tận cùng thiên địa nguyên khí tẩm bổ phía dưới cũng chưa hoàn toàn tiêu tan, hay hoặc là Vân Lộc lão tổ từ vừa mới bắt đầu liền có như vậy tính toán.

	Chỉ thấy những kia còn sót lại cấm chế bị xúc động sau khi, hóa thành từng đạo từng đạo hoặc thô hoặc nhỏ, hoặc dài hoặc ngắn cấm chế dây khóa, từng đạo từng đạo từ giữa hư không dò ra, đem U Tuyết kiếm cầm cố ở giữa không trung trong. . .

	. . .

	Thành Trường Phong bên trong.

	Tăng Tứ, Sầm Ngũ mấy người mang theo còn lại U Yến thập bát kỵ, cùng phủ thành chủ võ giả ra tay đánh nhau.

	Nhưng mà bọn họ chung quy thế yếu, rất nhanh liền bị Tần Dục Nguyên mấy người đánh tan sau khi, ở trong thành chạy tứ phía, quấy nhiễu gần phân nửa thành Trường Phong đại loạn.

	Có lẽ bọn họ mục đích thực sự vốn là vì ở trong thành gây ra hỗn loạn.

	Trên thực tế, ở đám người này xông vào thành Trường Phong sau, rất nhanh liền ở thành Trường Phong không giống địa phương, liên tiếp phát sinh nhiều lần bạo loạn, khiến cho phủ thành chủ võ giả mệt mỏi.

	Làm cái này U Châu cái này một góc nhỏ duy hai hai toà thành lớn một trong, thành Trường Phong vẫn cùng học viện Thông U như gần như xa.

	Lại thêm vào thành Trường Phong bản thân đặc thù vị trí địa lý, tọa lạc ở ra vào Ký Châu lối đi duy nhất bên trên, bất kể là học viện Thông U, vẫn là thành Thông U gia tộc thế lực, lại làm sao có khả năng đối với nơi này làm như không thấy?

	Bất kể là rõ ràng bên trong vẫn là ngầm, thành Thông U thế lực đã sớm thẩm thấu tiến vào thành Trường Phong.

	Thế nhưng thành Trường Phong chung quy là Dương Hổ địa bàn, phủ thành chủ thế lực nhất chi độc tú.

	Dương Hổ một ưng vào rừng, bách điểu ép âm.

	Lại thêm vào đoạn thời gian gần đây, thành Thông U bị phong toả sau khi hầu như cùng ngoại giới mất đi liên hệ, mà thành Trường Phong lại hoàn toàn ngã về Bạch Lộc phúc địa, phủ thành chủ thế lực càng là bắt đầu trắng trợn không kiêng dè lùng bắt, trục xuất, thu nạp những thứ này ngoại lực thế lực ám cọc, để những thứ này người có thể nói là khổ không thể tả, hầu như thành qua con đường chuột giống như, nhưng từng cái từng cái nhưng trong lòng cũng biệt lửa đến cực điểm.

	Nhưng vào đúng lúc này U Yến thập bát kỵ vào thành, lại lập tức nhen lửa thành Trường Phong hỗn loạn mồi dẫn hỏa.

	Nguyên bản vẫn tiềm tàng ở dưới mặt đất các đường ám cọc, nhất thời không hẹn mà cùng lựa chọn phát động.

	Vậy mà lúc này trong thành gây ra những thứ này hỗn loạn, tuy rằng khiến Tần Dục Nguyên các loại võ giả rất có sứt đầu mẻ trán tư thế, lại còn xa không đủ để dao động phủ thành chủ căn cơ.

	Chân chính có thể ảnh hưởng đến thành Trường Phong thế cuộc, lại là ở phủ thành chủ trước đột nhiên bạo phát một trận đại chiến!

	Phủ thành chủ cửa lớn đã sớm thành một đống ngói vụn.

	Vưu Thương dẫn đầu xuất thủ đánh lén, tuy rằng chiếm tiên cơ tay tiện nghi, có thể chung quy vẫn không thể nào đánh vỡ do Cao Vân đến tự mình tọa trấn trấn thủ bảo vệ đại trận.

	Nhưng mà Vưu Thương mục đích trên thực tế cũng đã đạt đến!

	Hắn thành công đem Cao Vân đến liền quấn ở thành Trường Phong trên mặt đất.

	Đối mặt cái này vị thực lực mạnh mẽ mà lại có chút kỳ quái Thương Linh võ tu, Cao Vân không thể có không lấy ra hoàn toàn chăm chú đối xử, tự mình đứng ra mượn trận màn bảo vệ cùng Vưu Thương đánh nhau.

	Tứ giai võ giả đánh nhau, thanh thế cỡ nào hùng vĩ?

	Có thể hết lần này tới lần khác hai người lúc này đều không có khống chế giao thủ quy mô giác ngộ, đánh cho cực kỳ buông thả.

	Vưu Thương làm cái này một cái Thương Linh võ tu, tựa hồ căn bản không cần lo lắng một toà Thương Vũ giới thành thị đoàn người chết sống.

	Mà Cao Vân đến lấy bảo vệ phủ thành chủ, duy trì tiếp dẫn hai giới bản nguyên chuyển vận hướng về Ký Châu làm mục đích , tương tự sẽ không đi lo lắng quá nhiều.

	Hai người buông tay buông chân đại chiến, vẻn vẹn thời gian một chén trà, phủ thành chủ chu vi chiếm toàn bộ thành Trường Phong một phần tư trung tâm nội thành đã bị phá hủy thành một vùng phế tích.

	Liền vào lúc này, trước sau hiện lên ở Cao Vân đến quanh người bảo vệ trận màn, đột nhiên dường như trong gió ánh nến đung đưa kịch liệt lên, phảng phất sau một khắc liền muốn hoàn toàn tán loạn.

	Cao Vân đến biến sắc mặt, liền nghe đến trước người không xa Vưu Thương cao giọng cười nói: "Một cái nho nhỏ kế điệu hổ ly sơn, các hạ liền bị mỗ gia kéo ở đây, cái kia lòng đất Thủy mạch linh huyệt hiện đang sợ là liền muốn bị người phá chứ? Đáng tiếc, các hạ hiện tại lại nghĩ phải về viên, cũng đã chậm!"

	Cao Vân đến trầm giọng nói: "Các hạ đến tột cùng người phương nào? Một cái Thương Linh võ giả, tại sao sẽ trợ giúp vẫn cùng bọn ngươi là địch học viện Thông U?"

	Vưu Thương cười không nói.

	Cao Vân tới gặp hình biết hỏi không ra cái gì, lập tức phát ra một tiếng cười khẽ nói: "Bất quá, các hạ lại là quá mức coi thường Cao mỗ, Cao mỗ tuy rằng bất tài, nhưng coi như không có Cao mỗ tự mình tọa trấn, bày xuống trận pháp cũng không phải tùy tiện a miêu a cẩu đều có thể phá tan!"

	Liền phảng phất là ở xác minh Cao Vân đến nói giống như, ở hắn vừa dứt lời thời khắc, vờn quanh ở hắn quanh người trận màn lại lần nữa kịch liệt bắt đầu run rẩy, nhưng mà nguyên bản nhìn qua phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể tan vỡ trận màn, nhưng thủy chung cứng cỏi ở hắn trước người duy trì.

	"Làm sao?"

	Cao Vân đến mặt mỉm cười nhìn về phía trước mặt đối thủ: "Cao mỗ tuy không biết các hạ đồng bạn là như thế nào tìm xuống đất Thủy mạch cũng tố lưu mà lên, nhưng rất đáng tiếc, Vân Lộc tổ sư chẳng mấy chốc sẽ từ thành Thông U trở về, mà đồng bạn của ngươi hiện tại e sợ đã không kịp từ dưới đất đường sông bên trong chạy trốn!"

	Vưu Thương lần này thật sự đổi sắc mặt.
Kết chương.