Chương 1469 : Chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.
Năm đó diệt Ma Vọng tộc, dựa vào là không phải Thập đại Tiên tông, còn có các đại tộc nhóm, lần này Ma Tổ phục sinh, cái sau cũng phái cường giả đến đây.

	Nói trắng ra là.

	Tất cả mọi người là cột vào trên một sợi thừng châu chấu, tai nạn giáng lâm ai cũng đừng nghĩ chạy trước đường.

	Cho nên lần này Diêu Mộng Oánh kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma chi thể, vì ngăn chặn về sau khả năng xuất hiện nguy cơ, Thập đại Tiên tông cần tỏ thái độ, các tộc cũng cần tỏ thái độ.

	Còn cũng không tin.

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã thật nhân dám cùng toàn bộ thế giới đối nghịch?

	Nhưng mà.

	Để Tiên tông cường giả được vòng chính là.

	Các đại tộc nhóm đại biểu lần lượt biểu đạt thái độ, nhao nhao đứng tại Quân Thường Tiếu một đầu, trong nháy mắt đem bọn hắn cho cô lập.

	"Các ngươi. . ."

	Mười tên Tiên tông cường giả mặt trong nháy mắt bị tức tái rồi.

	Kỳ thật bọn hắn cũng không biết, ngay tại vừa rồi Quân Thường Tiếu cho các tộc nhóm một ánh mắt, phảng phất tại nói, nhìn thấy đệ tử ta không, nghĩ kỹ lại tỏ thái độ.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người nhao nhao tới gần Diêu Mộng Oánh, ánh mắt nổi lên quyết nhiên quang trạch tới.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Đại biểu, có nhân dám động sư muội, nhất định phải liều mạng.

	Các tộc cường giả lập tức luống cuống.

	Nhà mình người thừa kế hoặc tinh nhuệ hậu bối, đều cùng Vạn Cổ tông ký kết Bản Mệnh Khế Ước, bọn hắn nếu là có chuyện bất trắc, khẳng định đi theo chết theo!

	Không được không được!

	Cũng không thể loạn tỏ thái độ!

	Trải qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi, các tộc cường giả nghĩ kỹ, nhao nhao đứng tại Quân Thường Tiếu một đầu.

	Kế thừa Ma Tổ thể chất nữ hài, tương lai có thể hay không tác ác, ai cũng nói không chính xác, nếu như bởi vì ủng hộ Thập đại Tiên tông, tổn thất nhà mình tinh binh lương tướng khẳng định tính không ra!

	Thập đại Tiên tông cùng các tộc là trên một cái thuyền, Vạn Cổ tông đệ tử cùng các tộc lại là trên một cái thuyền, quan hệ này thực sự có chút loạn.

	"Hô!"

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã thật nhân ngầm buông lỏng một hơi.

	Đừng nhìn hai anh em đứng tại Quân Thường Tiếu trước mặt cứng rắn mười đại tông môn, kỳ thật áp lực trong lòng rất lớn, nếu như lại cứng rắn vừa các đại tộc nhóm, ngày tháng sau đó thật sự không có cách nào quá.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ta tông đệ tử mặc dù kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma chi thể, nhưng cũng không có làm táng tận thiên lương sự tình, xin đừng nên tùy ý chụp mạc tu hữu tội danh, nếu không. . ." Dừng một chút, nói: "Ta Thạch Tượng tộc cũng sẽ không đồng ý."

	Thừa nhận!

	Gia hỏa này quả nhiên là Thạch Tượng tộc!

	Các đại tộc chúng cường người ở trong lòng nói thầm đồng thời, nhất trí cho rằng lần này đứng đội đứng đúng!

	Thượng giới dùng nhân tộc làm chủ đạo, nhưng tam đại chiến lực tộc đàn một trong Thạch Tượng tộc vẫn như cũ không thể khinh thường, dù sao từng cái đều là táo bạo lão ca, chỉ cần trêu chọc đến khẳng định hội nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

	Thập đại Tiên tông cường giả nhíu mày.

	Bọn hắn nghe được, gia hỏa này là cầm Thạch Tượng tộc tới dọa chính mình.

	Nhưng là, biết rất rõ ràng dụng ý, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì cái này cuồng bạo tộc quần thật có điểm khó giải quyết.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Về sau đệ tử của ta nếu như phạm vào tội ác tày trời sự tình, không cần các ngươi động thủ, bản tọa tự sẽ xử trí."

	Có Sư tôn cùng các tộc ủng hộ, hắn vốn có thể càng phách lối một điểm, nhưng vẫn là lựa chọn chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, dù sao lấy thực lực bây giờ, không cách nào cùng Thập đại Tiên tông cứng rắn.

	Huống hồ.

	Nếu như náo, chưa chắc sẽ được lợi.

	Quân Thường Tiếu hiện tại sách lược vẫn như cũ là phát triển khiêm tốn , chờ có thực lực chân chính mới đi cùng thế lực lớn khiêu chiến.

	"Quân tông chủ."

	Một tên Tiên tông cường giả âm thanh lạnh lùng nói: "Bé con này rất nguy hiểm, hi vọng ngươi có thể hảo hảo dạy bảo, nếu có một ngày làm ra thiên lý bất dung sự tình, chúng ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình!"

	"Đi!"

	Có Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã thật nhân bảo hộ, cùng một nhóm các tộc cỏ đầu tường, Thập đại Tiên tông tự nhiên không thể làm gì Diêu Mộng Oánh, cho nên chỉ có thể tâm không cam tình không nguyện rời đi.

	Hội tụ tại thương khung gian túc sát chi khí dần dần tiêu tán, treo ở trên không thượng thiết môn cũng mất bóng dáng, tuyên cáo trăm năm một lần Ma duyên chi địa kết thúc, vẫn là sẽ không lại xuất hiện loại kia, bởi vì cơ duyên không có, Ma Tổ tàn hồn cũng bị mang đi.

	Tổng kết một phen.

	Diêu Mộng Oánh thu hoạch được Tiên Thiên Thánh Ma chi thể.

	Tiểu Hỏa cùng Tiểu Tà thu lấy dùng cho phục sinh Ma Tổ các loại Ma khí, từ tuổi nhỏ thể tấn thăng Thiếu Niên thể, thực lực phương diện đạt được tăng lên trên diện rộng.

	Cùng. . .

	Xác định Thập đại Tiên tông rời đi về sau, Quân Thường Tiếu từ hóa đá bộ dáng trong khôi phục, cả người lần nữa trở nên suất khí bức nhân.

	Trở về, trở về!

	Đây mới là chúng ta quen thuộc Tông chủ!

	Nhìn thấy Quân Thường Tiếu màu da dần dần bình thường trở lại hóa, sâu tận xương tủy tiện khí tràn ngập mà đến, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người trên mặt lập tức hiển hiện mỉm cười tới.

	"Tiểu tử thúi!"

	Thông Cổ chân nhân thì quát lớn: "Ngươi không gây phiền toái sẽ chết a!"

	Liền liền luôn luôn ôn hòa Kỳ Dã thật nhân cũng nhíu mày, khiển trách: "Ma duyên chi địa nội ma khí tung hoành, ngươi có thể còn sống ra chính là kỳ tích, về sau tuyệt đối đừng. . ."

	"Tiền bối, hút thuốc."

	Quân Thường Tiếu vội vàng đưa tới một cây xì gà.

	". . ." Kỳ Dã thật nhân lật ra một cái liếc mắt, thuận tay đem nó lấy đi, vừa rồi lời muốn nói toàn nuốt trở về, dù sao bắt người ta tay ngắn, ăn người ta miệng ngắn.

	Đương nhiên.

	Làm giảng cứu nhân, Cẩu Thặng chắc chắn sẽ không bạc đãi hỗ trợ các đại tộc chúng cường người, thế là nhao nhao đưa lên Vạn Cổ tông đặc sản một biểu cảm tạ.

	Cái gì đặc sản?

	Thị trường thường gặp Huyền thạch chứ sao.

	Lúc đầu bởi vì bị uy hiếp, còn có ý kiến các đại tộc nhóm đạt được lợi ích về sau, trong lòng khúc mắc lập tức không có.

	Trên đời không có tiền không thể giải quyết vấn đề, nếu có, chính là cho không đủ nhiều.

	"Quân tông chủ, cáo từ!"

	"Lên đường bình an!"

	Quân Thường Tiếu ôm quyền đưa tiễn các đại tộc chúng cường người, lúc này mới truyền âm cho các đệ tử: "Vừa rồi bản tọa xoá bỏ những cái kia Ma tu, các ngươi làm sao không chiếm Không Gian giới chỉ?"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người nhất thời trợn to tròng mắt.

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân ngưng trọng nói: "Ngươi đệ tử này có Tiên Thiên Thánh Ma chi thể, đối Thập đại Tiên tông tới nói thủy chung là một cái uy hiếp, về sau nhất định phải cẩn thận làm việc, không được bị bọn hắn bắt được cái chuôi."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói: "Đệ tử minh bạch!"

	Kỳ thật trong lòng của hắn rất rõ ràng, Thập đại Tiên tông xoá bỏ Diêu Mộng Oánh, chưa chắc là vì thiên hạ thương sinh suy nghĩ, mà là lo lắng về sau lông cánh đầy đủ, kế thừa Ma Tổ ý chí, sẽ cho bọn hắn mang đến phiền phức, thậm chí rung chuyển tại Thượng giới địa vị.

	"Kỳ thật."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Các ngươi càng hẳn là lo lắng ta, mà không phải đệ tử, bởi vì nàng có thể hay không cho các ngươi mang đến phiền phức rất khó nói, nhưng chỉ cần ta mạnh lên, tất nhiên lấy trước các ngươi thành lập Giới đường khai đao!"

	"Không có tâm bệnh."

	Hệ thống nói: "Túc chủ mới là uy hiếp lớn nhất."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng hùng hùng hổ hổ nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu!"

	"Không có."

	Hệ thống nói: "Túc chủ lúc trước bị Ma khí nhập thể một nháy mắt, ta liền tiến vào thăng cấp trạng thái, chuyện phát sinh phía sau hoàn toàn không biết."

	Chậc chậc.

	Cái này lấy cớ làm nền, đơn giản tuyệt.

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu cũng không có đi suy nghĩ nhiều, phẫn nộ hạt giống đã trong tim nảy mầm.

	Lần này có Sư tôn có các tộc giúp đỡ, không có để Thập đại Tiên tông đắc thủ, nếu như bọn hắn không ở đây? Tự mình há không muốn trơ mắt nhìn xem đệ tử bị xoá bỏ?

	Cho nên.

	Cùng Giới đường ở giữa mâu thuẫn càng ngày càng sâu.

	Nếu như không phải nhận hạn chế thực lực vấn đề, khẳng định sẽ trực tiếp trở mặt, dù là quấy thiên hạ đại loạn cũng không quan trọng!

	Đệ tử tại Quân Thường Tiếu trong lòng phân lượng nặng bao nhiêu, không cần lại đi tận lực tự thuật, nói tóm lại, nếu quả thật có nhân dám đả thương đến bọn hắn, làm ra hủy diệt toàn bộ thế giới sự tình cũng đều rất bình thường.
Kết chương.