Chương 451 : Cái này được thêm tiền.
Giao long có rất nhiều loại, thường gặp có Kim Giao, Ngân Giao, Thanh Giao, Lục Giao, Lam Giao, Hỏa Giao, Băng Giao, Độc Giao, Mặc Giao cùng mười mấy loại.

	Mỗi một loại giao long am hiểu thần thông đều có chỗ khác biệt, có giao long am hiểu Hỏa hệ thần thông, có giao long am hiểu Băng hệ thần thông, phân rõ một đầu giao long am hiểu cái gì loại hình thần thông, trên cơ bản theo nó ngoại hình chủng loại liền có thể biết.

	Bất quá giống nhau một điểm chính là, mỗi một loại giao long đều trời sinh nắm giữ khống Thủy thần thông, cho dù là lấy am hiểu Hỏa hệ thần thông nổi danh Xích Hỏa giao cũng không ngoại lệ.

	Đương Chu Dương cùng Vương Uy đuổi theo Triệu Hạo một đường đuổi tới Lý Nguyên đám người đồ giao chiến trường bên ngoài sau, hắn nhìn qua kia bị nhốt trong trận màu đen giao long thân ảnh, lập tức liền nhận ra đây là một đầu am hiểu Thủy thuộc tính thần thông cùng độc thuộc tính thần thông Mặc Giao.

	Mặc Giao tại giao long nhất tộc bên trong thuộc về tương đối nhỏ yếu một loại, bọn chúng hình thể không bằng Kim Giao, Ngân Giao như vậy lớn, cũng không giống Hỏa Giao, Băng Giao đồng dạng sở trường hệ nào đó thần thông.

	Chu Dương trong tầm mắt đầu kia Mặc Giao, dài đến hơn ba mươi trượng, toàn thân đen như mực, chỉ có song đồng hiện lên hắc bạch chi sắc.

	Nó dường như cũng cảm ứng được những nhân loại còn lại tới gần, tại "Ngũ Hành Khốn Long Trận" bên trong phản kháng kịch liệt hơn lên, mạnh mẽ hữu lực giao đuôi mãnh lực quất vào trận pháp hình thành lồng ánh sáng năm màu bên trên, mỗi lần quật đều để lồng ánh sáng bên trên xuất hiện từng đạo giống mạng nhện vết rách, có thể thấy được kỳ lực đạo hữu bao lớn.

	Nhưng là mỗi lần những cái kia vết rách vừa xuất hiện, khống chế trận pháp năm cái Thiên Đỉnh Môn Tử Phủ tu sĩ liền sẽ tăng lớn pháp lực đưa vào, một lần nữa chữa trị bị hao tổn trận pháp vòng bảo hộ.

	Mà Lý Nguyên thì là sẽ nắm lấy cơ hội, thừa cơ thôi động pháp khí đối với Mặc Giao khởi xướng tấn công mạnh.

	Chiến đấu đến bây giờ, Mặc Giao trên thân những cái kia cứng rắn vô cùng long lân, đã có không ít bị đánh nát, lộ ra bên trong đỏ sậm huyết nhục, năm cái Thiên Đỉnh Môn Tử Phủ tu sĩ, càng là thừa cơ thu lấy không ít Mặc Giao thụ thương sau nhỏ xuống giao long linh huyết.

	Bất quá Mặc Giao mặc dù ở vào hạ phong, nhưng là Lý Nguyên nếu muốn giết nó nhưng cũng không dễ dàng.

	Lấy Chu Dương xem ra, trừ phi Lý Nguyên có thể bộc phát ra có thể so với Kim Đan hậu kỳ lực công kích, một chút đánh vỡ Mặc Giao hộ thể thần thông cùng giao long thân thể, không phải đều chỉ có thể sử dụng chậm rãi tiêu ma thủ đoạn đến làm hao mòn Mặc Giao pháp lực cùng thể lực, chầm chậm mưu toan.

	Nhưng Triệu Hạo thật có thể như vậy ngồi nhìn hắn làm thế này sao?

	"Triệu tiền bối, chúng ta tiếp xuống nên làm sao đây?"

	Tại Chu Dương nghĩ đến Triệu Hạo sẽ thế nào làm thời điểm, Vương Uy lại là giúp hắn hỏi muốn biết đáp án.

	"Các ngươi có sợ hay không Thiên Đỉnh Môn?"

	Triệu Hạo nhìn xem Chu Dương cùng Vương Uy hai người, đột nhiên hỏi tới cái này có chút không liên quan nhau vấn đề.

	Bất quá cân nhắc đến Lý Nguyên bọn người chính là xuất thân Thiên Đỉnh Môn, Chu Dương cùng Vương Uy hai người cũng là ẩn ẩn biết hắn hỏi cái này nói ý tứ.

	"Triệu tiền bối thứ lỗi, vãn bối dù sao cũng là Đại Vân quốc tu sĩ, nếu là đắc tội Thiên Đỉnh Môn, sau này sợ là lại khó tại Đại Vân quốc lăn lộn tiếp nữa rồi!"

	Vương Uy một chút trầm mặc, liền mặt mũi tràn đầy đắng chát chi sắc khẽ lắc đầu, thấp giọng nói ra lựa chọn của mình.

	Hắn hiển nhiên là không muốn vì Triệu Hạo cùng này một thành thu hoạch, đắc tội Thiên Đỉnh Môn cái này Đại Vân quốc đệ nhất đại môn phái.

	Triệu Hạo đối với Vương Uy lựa chọn, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là đưa ánh mắt nhìn về phía Chu Dương hỏi: "Chu đạo hữu ngươi đây? Lựa chọn của ngươi là cái gì?"

	Hắn chân chính xem trọng người hay là Chu Dương, mà không phải bị hắn kéo tới góp đủ số xem như dự bị Vương Uy.

	Mà Chu Dương nghe được hắn, trong mắt tinh quang lóe lên, không khỏi nói ra: "Vãn bối không phải Đại Vân quốc tu sĩ, ngược lại là tịnh không để ý Thiên Đỉnh Môn sự tình sau trả thù, huống chi cái này Lý Nguyên cũng chỉ là Thiên Đỉnh Môn một trưởng lão, lại là vì mình việc tư ra, đại biểu không được toàn bộ Thiên Đỉnh Môn!"

	"Nhưng là vãn bối nếu như giúp Triệu tiền bối đoạt cơ duyên của hắn, không khác nào cùng hắn một vị Kim Đan kỳ tu sĩ cùng năm vị cùng giai tu sĩ kết tử thù, cái này đại giới thế nhưng là hơi lớn!"

	Hắn không có giống như Vương Uy cự tuyệt hỗ trợ, nhưng là trong lời nói cất giấu ý tứ đã nói cho Triệu Hạo, muốn để tự mình tiếp tục hỗ trợ, được thêm tiền mới được.

	Triệu Hạo nghe vậy, ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa hắn yêu cầu này.

	Để tay lên ngực tự hỏi, nếu là đổi chỗ mà xử, đổi lại là hắn chính Triệu Hạo, cũng sẽ dạng này lựa chọn.

	Cho nên hắn suy nghĩ một chút sau, liền gật đầu nói: "Đã Vương đạo hữu lựa chọn thối lui ra, cái kia vốn nên hắn đoạt được này một thành, có thể về Chu đạo hữu ngươi, đồng thời Triệu mỗ có thể hứa ngươi một cái nhân tình, sau này tại đủ khả năng tình huống dưới, có thể giúp ngươi xuất thủ một lần, ngươi xem coi thế nào?"

	Đắc tội một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ đổi vào tay một cái khác Kim Đan kỳ tu sĩ ân tình, giao dịch này thế nào tính thế nào thua thiệt.

	Nhưng là Chu Dương biết, sự tình không thể như thế tính.

	Hắn cùng Lý Nguyên, vốn là vốn không quen biết, bản thân cũng không có tại Đại Vân quốc phát triển ý nghĩ, đắc tội đối phương sau, chỉ cần rời đi Đại Vân quốc, đối phương đại khái suất sẽ không chuyên môn lãng phí thời gian đuổi theo giết hắn một cái Tử Phủ kỳ hậu bối.

	Mà nếu như không có ngoài ý muốn, hắn tại Tấn Dương quốc lại dừng lại một đoạn thời gian không ngắn, đến lúc đó có Triệu Hạo cái này Tấn Dương quốc xuất thân bản thổ Kim Đan kỳ tu sĩ chiếu cố, đối với hắn đánh vào Tấn Dương quốc bên trong tu sĩ cấp cao vòng tròn có rất lớn trợ giúp.

	Cuối cùng nhất chính là giao long linh huyết liên quan đến hắn sở tu thần thông "Thương Long Luyện Thể Quyết" có thể hay không tiến giai, tại có cơ hội tình huống dưới, hắn tự nhiên là muốn vì cái cơ duyên này vứt một vứt.

	Bởi vậy hắn nghe xong Triệu Hạo sau, lúc này liền nói ra: "Vãn bối trên cơ bản đồng ý Triệu tiền bối ý kiến của ngài, bất quá vãn bối còn muốn thêm một đầu, đó chính là vô luận thành công hay là thất bại, vãn bối đều hi vọng có thể cùng Triệu tiền bối cùng nhau rời đi Đại Vân quốc!"

	"Việc này dễ ngươi, đến lúc đó Chu đạo hữu chỉ cần cùng Triệu mỗ cùng nhau đi tới Tấn Dương quốc, cho hắn Lý Nguyên mười cái lá gan cũng không dám đến Tấn Dương quốc giương oai!"

	Triệu Hạo một thanh đáp ứng Chu Dương điều kiện, trong lời nói tràn đầy đối với Lý Nguyên miệt thị chi ý.

	"Vậy kính xin tiền bối chờ một chút, vãn bối trước đưa tin để nội tử các nàng rời đi trước Vân Long phường chạy tới Tấn Dương quốc."

	Chu Dương nói, lúc này liền gỡ xuống tự mình tùy thân đeo khối kia "Linh Tê ngọc bội" đặt để trong lòng bàn tay, khẽ nhếch miệng đối với ngọc bội truyền âm bàn giao một phen tình huống sau, liền một lần nữa đem ngọc bội treo ở bên hông làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	Mà tại một bên khác, nguyên bản ngay tại Vân Long trong phường nghỉ ngơi Tiêu Oánh, cảm giác được bên hông đeo "Linh Tê ngọc bội" có dị động sau, vội vàng gỡ xuống ngọc bội đầu nhập thần thức lắng nghe.

	Rồi mới sắc mặt nàng biến đổi, trong mắt vẻ sầu lo lóe lên, lúc này liền khởi hành đi ra tiên sạn tìm được tại trong phường thị bày quầy bán hàng bán ra một chút Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đặc thù linh vật Chu Quảng Tương, vội vội vàng vàng mang theo thứ nhất đạo rời đi Vân Long phường, cấp tốc hướng về Tấn Dương quốc chạy tới.

	Lúc này, Chu Dương đưa tin xong sau, đã dựa theo Triệu Hạo bàn giao, mang theo từ Vương Uy trong tay cầm về "

	Dụ Long Đan", đi đến lúc trước phát hiện "Độc Giác Lôi Man" kia đoạn thuỷ vực.

	Nguyên lai Triệu Hạo cũng không tính trực tiếp làm ra đoạt quái sự tình, mà là nếu muốn "Mượn yêu cứu giao", mượn nhờ "Độc Giác Lôi Man" lực lượng đến công kích Lý Nguyên bọn người, từ đó làm đầu kia Mặc Giao thoát khốn sáng tạo cơ hội.

	Lý Nguyên cùng hắn, mặc dù xuất thân không cùng tông môn, nhưng tốt xấu đều là Nghịch Quang Minh một thành viên.

	Nếu như hắn trực tiếp công kích Lý Nguyên, cướp đoạt Lý Nguyên cơ duyên, đạo nghĩa phía trên liền chân đứng không vững, sự tình sau nếu là nháo đến Nghịch Quang Minh cao tầng nơi đó đi, không thiếu được muốn đối hắn làm ra một chút trừng phạt.

	Nhưng nếu như là chính Lý Nguyên bởi vì yêu thú công kích mà chạy mất bị nhốt giao long, hắn lại ra tay chém giết giao long, kia không những không cần trên lưng cướp đoạt đồng minh tu sĩ cơ duyên tội danh, còn có thể vì chính mình phủ lên cứu vớt đồng đạo cùng chém yêu đồ long mỹ danh.

	Nhất diệu chính là, hấp dẫn "Độc Giác Lôi Man" công kích Lý Nguyên, Chu Dương bản thân cũng không phải là Nghịch Quang Minh người, Nghịch Quang Minh quy củ cũng không quản được trên đầu của hắn.

	Chỉ cần hắn không đánh giết đả thương Lý Nguyên, cho dù là Lý Nguyên sở thuộc Thiên Đỉnh Môn, cũng sẽ không bởi vì việc này mà chuyên môn hạ tràng nhằm vào hắn cái gì.

	Dù sao nói cho cùng, Lý Nguyên đến đây đồ giao sự tình, chỉ là thứ nhất người việc tư, cho dù hắn chém giết Mặc Giao, cũng sẽ không đem Mặc Giao thi thể hiến cho Thiên Đỉnh Môn.

	Thiên Đỉnh Môn tự nhiên cũng sẽ không vì một cái môn nội tu sĩ việc tư, vận dụng công cộng lực lượng đi trả thù.

	Chuyện này nháo đến cuối cùng nhất, nhiều lắm thì Lý Nguyên lấy Thiên Đỉnh Môn trưởng lão thân phận, tại Đại Vân quốc cảnh nội ban bố đối với Chu Dương lệnh treo giải thưởng, treo thưởng truy sát Chu Dương.

	Thế nhưng là hắn chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ ban bố lệnh treo giải thưởng, ra Đại Vân quốc sau, còn có mấy cái tu sĩ sẽ nhận?

	Trừ phi hắn nguyện ý vì truy sát Chu Dương, nỗ lực ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều rất là động tâm bảo vật.

	Nhưng hắn đừng nói trước có hay không loại bảo vật này nơi tay, chính là thật có, có bỏ được hay không xuất ra trân quý như thế bảo vật dùng tại một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ trên thân, cũng là một cái vấn đề rất lớn.

	Từ trên tổng hợp lại, mặc kệ là Chu Dương tự mình, vẫn là Triệu Hạo, kỳ thật đều không có coi Lý Nguyên là chuyện quan trọng.

	Bọn hắn chỉ cần nắm chắc tốt độ, không đánh giết hoặc là trọng thương Lý Nguyên tạo thành không thể vãn hồi cục diện, căn bản không cần sợ chỉ là một cái Lý Nguyên sự tình sau trả thù.

	Không biết nên nói Chu Dương vận khí tốt, hay là nên nói Lý Nguyên vận khí chênh lệch.

	Chu Dương một thân một mình mang theo "Dụ Long Đan" trở lại kia đoạn phát hiện "Độc Giác Lôi Man" thuỷ vực sau, rất dễ dàng liền đem đầu này yêu thú cấp dẫn ra.

	Rồi mới hắn cứ dựa theo Triệu Hạo bàn giao, thường cách một đoạn khoảng cách cắt đứt xuống một điểm "Dụ Long Đan" mảnh vỡ ném về phía dưới trong nước sông bị "Độc Giác Lôi Man" thôn phệ.

	Cứ như vậy, hắn dùng đến loại này gà con mổ thóc đồng dạng đơn giản phương pháp, một đường treo "Độc Giác Lôi Man" chạy tới Lý Nguyên vây khốn Mặc Giao chiến trường bên ngoài.

	Ngao rống!

	Đương Mặc Giao phát hiện "Độc Giác Lôi Man" sau, quả nhiên là không sai  Triệu Hạo đoán, lập tức liền phát ra gào thét mệnh lệnh "Độc Giác Lôi Man" đi qua giúp nó phá trận.

	Thân là ngũ giai thuần huyết giao long, Mặc Giao đối với "Độc Giác Lôi Man" loại này người mang giao long huyết mạch tạp huyết long duệ yêu thú, thiên nhiên có thống ngự năng lực.

	Nó chỉ cần một tiếng giao rống, liền có thể khiến "Độc Giác Lôi Man" toàn thân giao huyết xao động, lâm vào cuồng bạo trạng thái, cần phải nghe theo mệnh lệnh của nó làm việc.

	"Đáng chết hỗn đản!"

	"Triệu Hạo, thù này Lý mỗ nhớ kỹ, sau này nhất định có ngươi hối hận một ngày!"

	Trên chiến trường, Lý Nguyên mắt thấy "Độc Giác Lôi Man" bị Mặc Giao gọi về hướng chiến trường bên này đánh tới, lập tức muốn rách cả mí mắt, hai mắt phun lửa nhìn xem Chu Dương cùng Triệu Hạo phẫn nộ gào lên.

	Rồi mới hắn cần phải thu hồi một kiện công kích Mặc Giao màu đen mũi nhọn pháp khí, ngự sử thẳng hướng đánh tới "Độc Giác Lôi Man", chuẩn bị trước giải quyết hết đầu này tự tìm đường chết xuẩn cá.
Kết chương.