Chương 368 : Chân Long Lĩnh Vực, thiên hạ vô địch.
Cùng với ngồi chờ chết, không bằng liều chết đánh cược một lần. 

Diệp Hầu con ngươi ngưng tụ, ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh ánh mắt bên trong, nhưng là nổi lên từng trận lãnh ý, lẫm liệt sát cơ, lăng không không ngừng diễn sinh, vì thiên địa mang đến một cổ túc sát chi khí. 

Bẩm quốc sứ giả Vu Nhân Long, trước tiên hiểu rõ đến sát cơ. 

Lui. 

Không chút do dự lựa chọn lui về phía sau. 

Vu Nhân Long động tác, dẫn tới mắc xích phản ứng, mặt khác chư quốc sứ giả, hoặc là tán tu cường giả, mỗi một vị đều phi thường mẫn cảm, dù là phản ứng chậm nhất phách, cũng tại mọi người động tác phía dưới, lập tức tỉnh ngộ qua tới, từ đó bắt đầu cùng một chỗ lựa chọn thối lui. 

Người đều có một loại theo chúng, hoặc là theo đại lưu tiềm ý thức, đương đại bộ phận hướng một cái phương hướng thối lui thời điểm, mặt khác người tự nhiên cũng có này lựa chọn. 

Diệp Hầu cũng không trực tiếp ngang nhiên động thủ, dẫn đầu làm chính là mở ra Cửu Thủy Vạn Xà Trận. 

Cửu Thủy Vạn Xà Trận vì Nhất phẩm đại trận, này chính là tự mình thỉnh Thần Ma bố trí xuống nhất môn đại trận, kia mặc dù là Nhất phẩm đại trận, nhưng xuất từ Thần Ma chi thủ, vị cách tiên thiên liền cao hơn Nhất phẩm đại trận nửa phẩm, tại Nhất phẩm đại trận chính là người nổi bật, uy lực không gì sánh kịp. 

Thiên ngoại thiên cùng Nhân cảnh bất đồng, thiên ngoại thiên ở vào vạn tộc tiền tuyến, cùng vạn tộc tranh hùng lúc có phát sinh, nơi này Thần Ma cùng phàm tục giới hạn, lại là muốn so Nhân cảnh mơ hồ. 

Tại Nhân cảnh trong đó Thần Ma cao cao tại thượng, muốn Thần Ma xuất thủ trợ giúp, nhất định phải đạt được Thần Ma khen ngợi, đạt được Thần Ma tình cảm, thông tục mà nói yêu cầu một cái duyên pháp. 

Tại thiên ngoại thiên không cần như thế phức tạp, Thần Ma xuất thủ bố trí đại trận, chỉ cần cung cấp tương ứng tài nguyên, còn có Thần Ma xuất thủ phí. 

Mà Thần Ma xuất thủ phí tổn, cũng xa không bằng Nhân cảnh cao, nghiêm khắc mà luận xưng được thượng là lỗ vốn, từ nhất vị Thần Ma xuất thủ bố trí đại trận đại giới, là muốn vượt qua Nhất phẩm đại trận cần tài nguyên. 

Bất quá này là thiên ngoại thiên che chở phàm tục, chính là Thần Ma trách nhiệm, thuộc về do nhà nước cử nhiệm vụ, cũng không phải một vị truy cầu chỗ tốt. 

Nhưng dù là như thế chân chính có thể thỉnh động Thần Ma, nhưng cũng là ít càng thêm ít, từ Thần Ma bố trí đại trận, cũng không có nát phố phường, Đông Bắc khu vực trong đó cũng chỉ có Càn quốc, Diệp quốc, Bẩm quốc này ba cái chư hầu quốc, mới có này quốc lực làm được đến. 

Thần Ma che chở phàm tục, lại sẽ không đương bảo mẫu, mọi chuyện đều bảo hộ phàm tục, muốn cho bọn hắn một cái an toàn hoàn cảnh, nhưng lại muốn bọn hắn có sinh tử giãy dụa, đi bồi dưỡng bọn hắn huyết tính cùng dũng khí. 

Thiên Tử Chi Tỷ này một kiện truyền quốc ngọc tỷ phục chế phẩm, uy lực thật sự là vượt qua tưởng tượng, Nhân cảnh nội tình thật sự là quá thâm tăng thêm, như bực này cường hoành Hoàng Đạo Thần Binh, dĩ nhiên không chỉ một kiện. 

Nhân cảnh phát triển cũng quá nhanh, vốn ấn tượng trong đó lục tỷ, uy lực tuyệt đối không có như thế cường hoành, nhưng cái kia rốt cuộc là ấn tượng, bởi vì lục tỷ uy lực, thiên ngoại thiên nơi nào nhìn thấy qua, cho nên hôm nay nhìn thấy Thiên Tử Chi Tỷ phía sau, trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng là không có hoài nghi. 

Lục tỷ là Hoàng Đạo Thần Binh truyền quốc ngọc tỷ phỏng chế phẩm, uy lực cường một ít, nhiều một cái Chân Long Lĩnh Vực, cũng là rất bình thường sự tình. 

Chính bởi vì thấy đến Chân Long Lĩnh Vực cường đại, Diệp Hầu mới cẩn thận đứng lên, không có cuồng vọng ngang nhiên hạ thủ, thượng nhất vị như thế tưởng Càn Hầu, đã dùng chính mình mệnh nói cho Diệp Hầu, làm như vậy căn bản không thể thực hiện được. 

Mở ra Cửu Thủy Vạn Xà Trận, mượn nhờ đại trận lực lượng, tiếp đó lại điều khiển trọng binh vây quét, lại phối hợp Nhất phẩm bán Thần Binh, này một ít lực lượng hiệp tại cùng một chỗ, chính mình thắng định, tuyệt đối sẽ không thua. 

Thiên Tử Chi Tỷ càng lợi hại, Chân Long Lĩnh Vực lại cường, chẳng lẻ còn có thể dựa vào bản thân chi lực, trực tiếp đánh tan như vậy nhiều lực lượng liên hợp, muốn biết rõ chỉ là chính mình cùng thế tử, chính là hai vị Nhất phẩm chiến lực, còn có 4 vạn Ngân Giáp Binh cùng một vạn Kim Giáp Binh, tăng thêm lên Cửu Thủy Vạn Xà Trận, này là tương đương với năm vị Nhất phẩm chiến lực, muốn tưởng chiến thắng bọn hắn lời nói, phải sáu vị đến bảy vị Nhất phẩm chiến lực. 

Chỉ là một kiện Thiên Tử Chi Tỷ cứ như vậy cường, như vậy lục tỷ tính toán tại cùng một chỗ, này tương đương với 30 vị trái phải Võ đạo Nhất phẩm, triều đình nếu là tuỳ tiện vận dụng này một cổ lực lượng, triều đình sớm liền đem sở hữu phản đối thế lực hoành đẩy rơi, nơi nào còn cần hư dữ uỷ xà. 

Diệp Hầu dám liều chết đánh cược một lần, cũng không phải đầu nóng lên, mà là trong lòng cẩn thận tính toán qua, lúc này mới hạ định quyết tâm. 

Diệp Hầu sát cơ sôi trào lúc, rộng thùng thình trong tay áo bàn tay, liền đã mượn nhờ ống tay áo che dấu, thô ráp trong lòng bàn tay đã xuất hiện một mặt lệnh bài. 

Này một mặt lệnh bài không phải là tuyết trắng Bạch Ngọc, nhưng phía trên nhưng là uốn lượn quấn quanh một đầu trường xà, bích lục sắc phỉ thúy tạo hình mà thành trường xà, như một đầu bích lục thuý ngọc thanh xà, đang tại phun lưỡi rắn, phía trên có phân nhánh, một cặp mắt rắn băng lãnh vô tình. 

Này một mặt lệnh bài, là Cửu Thủy Vạn Xà Trận tín vật, bằng này mới có thể chủ động mở ra Cửu Thủy Vạn Xà Trận, mà như thế đồ vật Diệp Thành trong đó tổng cộng ba kiện. 

Hai kiện bị Diệp Hầu cùng thế tử nắm giữ, mà sau cùng một kiện bị cung phụng đứng lên. 

Bình thường tao ngộ lãng triều cùng dị thú lúc, sớm phát hiện nguy cơ phía sau, đem hội bắt đầu dùng cung phụng đứng lên lệnh bài, Diệp Hầu cùng Diệp Hầu thế tử trong tay lệnh bài, bình thường ít có vận dụng, như Diệp Hầu trong tay này một mặt lệnh bài, lần trước bắt đầu dùng lúc còn là hơn 100 năm, chính là lúc trước đời thứ hai Diệp Hầu bỏ mình bộc phát loạn cục lúc. 

Cũng không biết là trùng hợp, còn là một loại tất nhiên, này một mặt từ Diệp Hầu tự mình mang theo lệnh bài, lại một lần nữa sử dụng lại quan hệ đến Diệp Hầu tồn vong. 

Này một mặt lệnh bài tẫn quản ít có vận dụng, nhưng lại là quyền hạn tối cao người, bằng này có thể hiệu lệnh Cửu Thủy Vạn Xà Trận, mặt khác hai mặt lệnh bài quyền hạn, đều muốn về tại này tiết chế, cho dù là đã mở ra Cửu Thủy Vạn Xà Trận, Diệp Hầu cũng có thể dựa vào trong tay lệnh bài cường tự đem Cửu Thủy Vạn Xà Trận lần nữa áp chế xuống. 

Thanh xà phun ra nuốt vào lưỡi rắn, như vật sống giống như, bắt đầu chậm rãi nhuyễn động đứng lên, đã bắt đầu câu thông Cửu Thủy Vạn Xà Trận. 

Cái kia một mực vờn quanh Diệp Thành trùng trùng điệp điệp chảy xuôi trường hà, đã lại không còn bình thường yên tĩnh, dòng nước chảy xiết, sóng sau cao hơn sóng trước, đã nhấc lên không ngừng cất cao lãng triều. 

Hướng về thiên khung vọt lên lãng triều, đã thoát ly trường hà vốn có quỹ tích, đang tại bắt đầu hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, như thiên la địa võng, hoành hoành thụ thụ không ngừng đan xen, lẫn nhau xen lẫn tại cùng một chỗ. 

Có thể nhìn ra cái kia tung tóe bắn ra thủy lãng, như từng cái ngưỡng mặt lên trời gào thét mãng xà, kia thể tích tráng kiện xà khu rung động nhân tâm. 

Pháp võng xen lẫn, quy tắc chi lực lan tràn, một cổ giam cầm chi lực bắt đầu thấm ra, bắt đầu hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra tới. 

Cửu Thủy Vạn Xà Trận, này một loại đại trận, cũng không cụ bị cường hữu lực công kích, mà là chú trọng giam cầm cùng phòng ngự, thiên hướng về phòng thủ đại trận, này cũng là thiên ngoại thiên chủ lưu đại trận, bọn hắn chân chính địch nhân, vĩnh viễn không phải mặt khác vạn tộc, mà là thường xuyên bộc phát lãng triều, còn có vĩnh viễn giết không dứt dị thú. 

Đối diện Cương Phong dày đặc bộc phát dẫn tới lãng triều, tiến công vĩnh viễn không phải tốt nhất lựa chọn, bởi vì này là thiên địa tạo ra, dù là bị xé rách, cũng sẽ sau một khắc khôi phục, cho nên phòng ngự mới là. 

Trước khai đại trận áp chế Đậu Trường Sinh, giam cầm Đậu Trường Sinh, chính mình cùng thế tử liên thủ trảm sát Đậu Trường Sinh, loại này ứng đối phương thức nếu là không thành công, thực lực có chưa đủ lời nói, như thế trì hoãn một hồi thời gian, đủ để nhượng Đạo binh hội tụ mà đến, dạng này liền không sơ hở tý nào. 

Diệp Hầu không có bất luận cái gì xem thường Đậu Trường Sinh, đã đem có thể vận dụng thủ đoạn, toàn bộ đều cấp dùng tới, biết rõ Đạo binh vô pháp trước tiên tụ tập đến, cho nên áp dụng dạng này phương thức, không thể bảo là không cao minh. 

Nhưng đối với này chủng tình huống phát sinh, Đậu Trường Sinh sớm liền đã an bài hảo hết thảy, đương Diệp Hầu lựa chọn động thủ mở ra Cửu Thủy Vạn Xà Trận lúc, này chính là một cái phi thường rực rỡ tín hiệu. 

Này là Diệp Hầu đối Đậu Trường Sinh động thủ, đồng thời cũng là Đậu Trường Sinh an bài hậu thủ phát động lúc. 

Một mực ở vào phủ đệ bên trong, đại mã kim đao ngồi thẳng tại ghế thái sư phía trên Vương thị nhất tộc tộc trưởng Vương Dương, lúc này đang thân khoác trọng giáp, lúc này bên cạnh bàn bát tiên phía trên, đang bãi phóng mũ chiến đấu. 

Bên cạnh Tào Thiếu Dương ngồi ngay ngắn bên cạnh, lúc này đang bắt chéo hai chân, trong tay bưng nước trà, chậm rãi uống vào. 

Ở vào hai người phía trước vị trí, đang đứng tại một mặt gương đồng, gương đồng có một người cao, tứ phương cạnh góc hoa văn thú văn hoa biên, lúc này mặt kính như thuỷ vụ giống như, một vòng đón lấy một vòng sóng gợn, bắt đầu không ngừng khuếch tán. 

Trong suốt hào quang tràn ngập ra tới, hào quang câu thông gian, dĩ nhiên cấu thành một bộ họa diện, phía trên Đậu Trường Sinh phát sinh trải qua, rõ ràng không sai biểu hiện ra tới. 

Tẫn quản xa tại phủ đệ bên trong chân không bước ra khỏi nhà, nhưng Diệp Thành phát sinh đại sự, Vương Dương cùng Tào Thiếu Dương cũng toàn bộ đều hiểu rõ. 

Nhìn xem thế cục biến đổi liên tục, Vương Dương không khỏi mở miệng diễn giải: " Thiên Tử Chi Tỷ dĩ nhiên như thế cường? " 

Ánh mắt nhìn hướng bên cạnh Tào Thiếu Dương, vị này là triều đình Đông Hán đốc chủ, cũng là thánh nhân cận thần, đối với hoàng gia nội tình tuyệt đối rõ ràng. 

Tào Thiếu Dương hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Chân Long Lĩnh Vực một chuyện, chúng ta cũng không rõ ràng, nhưng tưởng đến Thiên Tử Chi Tỷ tuyệt đối sẽ không như thế cường. " 

Tào Thiếu Dương ăn ngay nói thật, hoàn toàn phủ định Thiên Tử Chi Tỷ, Vương Dương ngược lại là không tin tưởng, người liền là như vậy kỳ quái, nếu là Tào Thiếu Dương nói Thiên Tử Chi Tỷ như thế cường, Vương Dương ngược lại là hội đối Thiên Tử Chi Tỷ chần chờ, này đã vượt chỉ tiêu, vượt qua Thiên Tử Chi Tỷ phạm vi. 

Vương Dương hoài nghi Tào Thiếu Dương tại lừa dối chính mình, dù sao trước mắt chứng cứ vô cùng xác thực, dĩ nhiên còn nói Thiên Tử Chi Tỷ không mạnh. 

Phảng phất nhìn ra Vương Dương ánh mắt hoài nghi, Tào Thiếu Dương nghiêm túc biện giải một câu diễn giải: " Chúng ta tuy nhiên không có tự mình chấp chưởng lục tỷ, nhưng đối với lục tỷ cũng không xa lạ gì, lục tỷ là đạt được truyền quốc ngọc tỷ gia trì, uy lực là không giống bình thường, vận dụng chính là long khí, là có thể nhượng chấp chưởng giả, không tuân thủ phẩm cấp hạn chế. " 

" Có thể tưởng tượng muốn phát huy ra lục tỷ uy lực, kém nhất cũng là muốn Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư mới hảo, ấn đạo lý Thiên Tử Chi Tỷ tại Đậu Trường Sinh trong tay, uy lực tuyệt đối không có khả năng như thế cường, triều đình ban cho Đậu Trường Sinh Thiên Tử Chi Tỷ, cũng là nhượng Đậu Trường Sinh bảo mệnh, then chốt là dùng tới chống cự cường giả, vì chính mình tranh thủ sinh cơ, căn bản không có trông cậy vào Đậu Trường Sinh trảm sát cường địch, trọng chấn triều đình uy danh. " 

Tào Thiếu Dương hảo hảo giải thích một phen, cũng nói ra không ít Thiên Tử Chi Tỷ tình báo, nhưng Tào Thiếu Dương nói càng nhiều, ngược lại cho Vương Dương một loại giấu đầu hở đuôi, cố tình che dấu vị đạo, ánh mắt hoài nghi chưa từng yếu bớt, ngược lại đã bắt đầu tăng cường, nhưng Vương Dương rất thức thời không có tiếp tục truy vấn đi xuống. 

Cố tình chuyển hướng chủ đề diễn giải: " Vốn dựa theo vốn có kế hoạch, Tào đốc chủ là muốn phụ trách Cửu Thủy Vạn Xà Trận phá hư, nhưng chưa từng tưởng khoảng cách kế hoạch bắt đầu phía trước, Trần quốc công dĩ nhiên chủ động cải biến kế hoạch, từ Tào đốc chủ cùng ta cùng một chỗ phụ trách Đạo binh một chuyện, mà là đem Triệu Vô Độ phái đi phụ trách Cửu Thủy Vạn Xà Trận. " 

Tào Thiếu Dương hơi hơi lắc đầu, bây giờ nói thật ra dĩ nhiên không có người tin tưởng, bất quá trong lòng cũng có hồ nghi, này Thiên Tử Chi Tỷ cường đại, thực là ngoài dự liệu, là triều đình đem lục tỷ phẩm cấp cho nâng cao, này cũng không phải không có khả năng. 

Bây giờ Đại Chu mưa gió phiêu bãi, chính là cần giết gà dọa khỉ, dựng nên uy vọng thời điểm. 

Như Hiên Viên Cung một dạng, vận dụng thâm tàng át chủ bài, này một loại tình huống cũng là có thể giải thích. 

Bình thản trả lời diễn giải: " Đây mới là bình thường tình huống, Trần quốc công chủ động đem Cửu Thủy Vạn Xà Trận giao phó cho chúng ta, chúng ta trong lòng một mực chần chờ, muốn biết rõ Cửu Thủy Vạn Xà Trận cùng 5 vạn Đạo binh chênh lệch không có mấy, nhưng Cửu Thủy Vạn Xà Trận mở ra tốc độ quá nhanh, mấy hơi thở liền có thể tịch quyển Diệp Thành. " 

" Cho nên chúng ta nếu là đổi ý, không thể thực hiện hứa hẹn, như vậy Trần quốc công khẳng định hổ sa vào đến tử cục, cho nên tốt nhất biện pháp, chính là lựa chọn chính mình tin được người, chủ động đi phá hư Cửu Thủy Vạn Xà Trận, về phần Đạo binh nơi này, cho dù là chúng ta hối hận, nhưng Đạo binh tụ tập đến đuổi đến chiến trường, này cần một đoạn dài dằng dặc thời gian, này đủ để cho Trần quốc công phản ứng thời gian. " 

" Nổi danh phía dưới không hư sĩ, Trần quốc công cho tới nay diễn kỹ thật sự là quá hảo, chúng ta đều bị lừa dối qua, cũng chỉ có đến then chốt thời khắc, mới có thể nhìn đến Trần quốc công chân diện mục. " 

Tào Thiếu Dương tiếp tục muốn nói cái gì lúc, đột nhiên trùng dũng mà khởi trường hà, đánh đoạn Tào Thiếu Dương lời nói, ngồi thẳng tại ghế thái sư phía trên Vương Dương, bỗng nhiên đứng người lên tới, sau lưng tinh hồng sắc phi phong phần phật lay động, một tay nắm lên bàn bát tiên phía trên mũ chiến đấu, trực tiếp đeo đứng lên phía sau, sải bước hướng ngoài phủ đệ đi đến. 

Tào Thiếu Dương cũng đứng dậy đi ra phủ đệ, vừa mới đi vào ngoài phủ đệ phía sau, Đông Phương thần bộ sớm đã kính cẩn chờ đợi đã lâu, chủ động nghênh đón tới diễn giải: " Công gia mời Tào đốc chủ, cùng đi đi đến án phát hiện trường. " 

" Ngăn cản Đạo binh tụ tập một chuyện, liền giao phó cho Vương lão tướng quân." 

Đông Phương thần bộ phảng phất là nhìn ra nghi hoặc, chủ động mở miệng giải thích diễn giải: " Không cần Vương lão tướng quân trấn áp xuống tới, chỉ cần kéo dài một khắc chung thời gian, tự sẽ có mệnh lệnh truyền đạt. " 

Tào Thiếu Dương thật sâu nhìn kỹ Đông Phương thần bộ, sau cùng ngẩng đầu nhìn hướng thiên khung phía trên diễn giải: " Cửu Thủy Vạn Xà Trận đã mở ra, đồng thời không ngừng diễn hoá, đã bắt đầu bao phủ Diệp Thành, Triệu Vô Độ nơi đó thế nhưng thất bại. " 

Đông Phương thần bộ trả lời diễn giải: " Không, " 

" Cửu Thủy Vạn Xà Trận hành động, tại khích tướng bắt đầu lúc, từ công gia truyền đạt mệnh lệnh, toàn bộ đều đã đình chỉ. " 

" Công gia đã truyền ra tin tức, muốn Tào đốc chủ đi đến án phát hiện trường đồng thời, chủ động xuất thủ kiềm chế trụ Cửu Thủy Vạn Xà Trận, đến lúc đó Cửu Thủy Vạn Xà Trận còn sót lại lực lượng, còn có cái kia một ít chư hầu quốc sứ giả cùng Võ đạo đại tông cường giả chia sẻ, " 

" Dạng này Cửu Thủy Vạn Xà Trận đã không ảnh hưởng đại cục, không có cần thiết đi phá hư. " 

Tào Thiếu Dương lông mày nhăn lại, sau cùng thư hoãn xuống tới diễn giải: " Nhìn tới Trần quốc công lòng tin mười phần, có lòng tin lấy một địch hai, bắt Diệp Hầu cùng Diệp Hầu thế tử. " 

Đông Phương thần bộ lòng tin mười phần diễn giải: " Chân Long Lĩnh Vực, thiên hạ vô địch. " 

" Chính là Diệp Hầu phụ tử, còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình. " 

" Mời Tào đốc chủ đi án phát hiện trường làm một cái chứng kiến. " 

" Gặp một lần công gia thủ đoạn. "
Kết chương.