Chương 115 : Điên rồi đi, Piaget!.
"A."

	Tỉnh lại sau giấc ngủ Karen, nghe xong Phổ Nhị đối tối hôm qua sự tình tự thuật, thế mới biết tối hôm qua nhà mình mèo cùng cẩu thế mà còn làm nhiều chuyện như vậy.

	Cầm trong tay tấm kia giấy viết thư,

	Karen nói:

	"Đây là Quang Minh thần giáo dư nghiệt bí mật tụ hội?"

	Phổ Nhị phân tích nói: "Cho nên, đời trước chủ phòng hẳn là Quang Minh thần giáo tín đồ, hắn trước kia khẳng định tham gia không ít lần loại bí mật này tụ hội, chỉ bất quá lần này bởi vì hắn dọn nhà, cho nên lần tiếp theo tụ hội thông tri liền bị chúng ta thu được."

	Karen lắc đầu: "Quá xảo hợp, ta không tin."

	"Nhưng có lẽ chính là trùng hợp như vậy đâu." Phổ Nhị lắc lắc phần đuôi.

	"Dọn nhà, không hiểu báo mất giấy tờ địa chỉ a? Quang Minh thần giáo cùng Bích Thần giáo khác biệt, Bích Thần giáo chỉ là Trật Tự Thần giáo đả kích đối tượng, nhưng Quang Minh thần giáo là hiện nay toàn bộ Giáo hội vòng tròn cộng đồng đả kích mục tiêu.

	Dọn nhà, thư liền đưa đến đời thứ hai chủ phòng trên tay, như thế thô ráp chế độ, nó làm sao tiếp tục tồn tại xuống tới?"

	"Nếu như không phải xuẩn cẩu tiếng kêu thành công câu dẫn ở con quạ đen kia, chúng ta cũng lấy không được cái này phong thông tri thư, con quạ đen kia bản thân liền có phân biệt thu kiện người năng lực, trên thực tế tối hôm qua nó tại ngoài cửa sổ nhìn ngươi thật lâu, khi đó đã chuẩn bị ly khai không tiến hành ném tiễn đưa.

	Trọng yếu nhất là, rất có thể nguyên chủ phòng cũng không biết như thế nào từ đuôi đến đầu hướng bên trên tiến hành thông báo."

	Dù là nghe tới Phổ Nhị lời giải thích này, Karen trong lòng vẫn như cũ không có có thể được đến tin phục, hắn là cái cực kỳ người cẩn thận.

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	"Nó nói cái gì?"

	"Nó nói nguyên chủ phòng khả năng chỉ là một cái bên ngoài tín đồ, cao nhất có thể có thể cũng bất quá là một cái Thần bộc, loại này bên ngoài tín đồ lưu động tính vốn liền rất lớn, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không thuộc về hạch tâm tầng.

	Mà lại hiện tại Trật Tự Thần giáo dư nghiệt chỉ có thể lén lén lút lút tiến hành truyền giáo, cho nên hạch tâm tầng quy mô tự nhiên liền càng nhỏ."

	"Mà lại ta cảm thấy nguyên chủ phòng đi theo nhi tử đi thuộc địa trang viên, khả năng cũng là để tại thuộc địa lần nữa truyền bá Quang Minh thần giáo, bởi vì thuộc địa cũng không thuộc về chính thống Giáo hội bao trùm khu vực, mặc dù bọn hắn có chính mình nguyên thủy tín ngưỡng, nhưng lại càng dễ từng bước xâm chiếm, nhận giám sát và điều khiển cũng càng ít."

	Karen lung lay trong tay giấy viết thư, yên lặng ngẩng đầu nhìn trần nhà.

	"Karen, ngươi đang nhìn cái gì?"

	"Ta tại nhìn có người hay không đang nhìn chúng ta."

	"Ta cảm thấy sự tình có thể nghĩ đơn giản một chút, ví dụ như cái này chung cư cư xá nhà đầu tư là Ellen tập đoàn."

	"Có lẽ, ta có bị ép hại chứng vọng tưởng a."

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	"Nó còn nói cái gì?"

	"Nó nói ngươi lo lắng cũng không phải không có đạo lý, cho nên, trương này giấy viết thư ngươi định xử lý như thế nào, ngươi sẽ đi tham gia cái này Quang Minh thần giáo bí mật tụ hội a?"

	Karen đem giấy viết thư ném đến một bên, nói:

	"Đồ đần mới có thể đi."

	Nói xong, Karen rời giường, đi tắm rửa.

	Tại Karen ly khai phòng ngủ phía sau, Phổ Nhị lập tức đối Golden thấp giọng mắng:

	"Ngươi vừa mới thế mà đề nghị phái Alfred đem Aleyer một nhà toàn bộ giết để phán đoán là trùng hợp vẫn là bố trí?"

	Golden nhìn lấy Phổ Nhị, hai con lỗ tai dán tại trên đầu.

	"Lần này ta không có giúp ngươi phiên dịch là ta cảm thấy lời này của ngươi nói đến thật là quá ngu xuẩn, ngươi liền không thể giống như con kia Radio yêu tinh học một ít, đuổi theo hắn thẩm mỹ?"

	Golden "Ô ô" hai tiếng, nằm xuống lại chính mình ổ chó.

	"Bất quá dù sao hai chúng ta trước mắt ở nhà cũng không có sự tình khác có thể làm, ngược lại là có thể tại bốn phía quan sát quan sát."

	Golden lập tức tới đây hăng hái, lần nữa đứng người lên.

	"Nhưng trọng điểm không phải ở chỗ Aleyer một nhà, chúng ta đem nhà này lầu trọ bên trong hàng xóm cùng với phụ cận một chút có ý tứ người, đều làm cái quan sát, chí ít trước tiên đem cửa nhà sự tình cho làm rõ, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Gâu! Gâu!"

	Phổ Nhị nghe tới lời này, mèo sợi râu hơi hơi lắc lư:

	"Ngươi nói còn có một loại khả năng, đó chính là người khác nhau thể chất sẽ dễ dàng thu hút tới khác biệt sự tình? Bởi vì hắn là Karen, cho nên một ít chuyện, sẽ chủ động lấy trùng hợp hình thức hướng hắn tới gần?

	A, trời ạ, ta đoán chừng Karen chắc chắn sẽ không ưa thích lời giải thích này, hắn cũng không sẽ thích loại này gây sự thể chất."

	"Gâu! Gâu!"

	"Ngươi nói, là thế nhân tại triệu hoán Thần, mà Thần, chọn tính mà đáp lại một chút triệu hoán?"

	"Gâu!" Golden hưng phấn gật đầu.

	"Lời nói này đến không sai, có Radio yêu tinh trình độ."

	. . .

	Karen sau khi rửa mặt, đổi một thân hơi có vẻ nghiêm túc quần áo, đối tấm gương dùng lược đem tóc của mình sơ qua xử lý nghiêm cẩn một chút, có thể mặc dù như thế, hay là bởi vì cỗ thân thể này tướng mạo quá mức anh tuấn, dù là lại nhiều nghiêm túc nguyên tố gia trì mang theo, vẫn như cũ cho người ta một loại hơi có vẻ không nghiêm túc cảm giác.

	Xuống lầu lúc, vừa lúc nhìn thấy Alfred đang tại cùng Hand nói chuyện, tiếp đó đóng cửa lại.

	"Thiếu gia, Jane để Hand cho chúng ta đưa tới bữa sáng."

	"Tốt."

	Đưa tới bữa sáng cực kỳ phong phú, nhưng chỉ có hai phần, hiển nhiên tại người bình thường trong mắt, mèo cùng cẩu không tính phần.

	Hai phần cuộn thịt gà, hai phần bánh ngô, một bình lớn nóng tốt lắm sữa bò.

	Một ngụm cuộn thịt gà cắn, Karen có chút ngoài ý muốn nói: "Nước xốt rất không tệ."

	"Có thể được đến thiếu gia khích lệ, vậy khẳng định là cực kỳ ưu tú trình độ." Alfred biến mất cầm cuộn thịt gà mà là cầm lấy bánh ngô, bởi vì hắn biết rõ thiếu gia nhà mình không thích ăn hạt ngô khẩu vị đồ vật.

	Hai cái cuộn thịt gà đều bị Karen một người ăn, lại uống nhất đại chén sữa bò.

	Alfred phối hợp lấy thiếu gia vào ăn tiết tấu, tại thiếu gia uống xong chén bên trong cuối cùng một ngụm sữa bò lúc, hắn cũng đem cuối cùng một khối ngọc gạo thiếp bánh đưa vào trong miệng:

	"Thiếu gia, ngài muốn đi đâu?"

	Cái này thân trang phục, khẳng định là muốn ra cửa.

	"Hôm qua ta tại trên báo chí nhìn đến một nhà tâm lý phòng khám bệnh khai trương quảng cáo."

	"Thiếu gia là chuẩn bị chỉ dẫn nội tâm lạc đường đáng thương người a?"

	"Phòng khám bệnh lão bản là Piaget."

	"A, một cái nguyện ý thanh toán hợp lý giá cả đáng thương người."

	"Ta cảm thấy ta có thể ở hắn nơi đó tìm công việc, cũng liền Piaget sẽ không để ý ta trình độ."

	"Tốt, ta đi hướng Aleyer mượn xe."

	"Hắn không cần dùng a?" Karen hỏi.

	"Hắn trước mắt muốn dẫn lấy Hand đi Sangpu thị bệnh viện nhìn lỗ tai, người một nhà ngồi xe lửa đi, khả năng ngày mai mới có thể trở về, hắn trước kia tích góp tựa hồ cũng dùng tại cho nhi tử xem bệnh tiêu xài bên trên, hiện tại thì là mỗi làm thành một khoản tờ đơn hắn liền cầm tiền thuê đi kèm nhi tử lại nhìn một lần bệnh."

	"Tốt a."

	Alfred hướng Aleyer mượn tới xe, Karen ngồi vào trong xe.

	Aleyer đi tới, đối Alfred nói: "Trong ngăn kéo có Mandal trạm xăng dầu thẻ đổ xăng, nếu như dầu không đủ có thể đi nơi đó thêm.

	Karen thiếu gia, buổi sáng tốt lành, chúc ngài thuận buồm xuôi gió."

	"Ngươi cũng là."

	Adams tâm lý chẩn đoán điều trị chỗ vị trí, tại trung tâm thành phố trung tâm thành phố, cực kỳ lúng túng là, Karen đã trải qua sớm cao điểm kẹt xe.

	Một khi quay kính xe xuống, chính là đủ loại sặc người đuôi khói mùi vị, không ít tài xế ở thời điểm này đều là lái xe cửa sổ hút thuốc tại nôn nóng lại thói quen chờ đợi lấy, có lẽ ở thời điểm này yên vị ngược lại có thể xua tan những cái kia đuôi khói khói đen.

	Karen đem cửa sổ xe quan trọng, yên lặng đem cái trán chống đỡ tại trên cửa sổ xe;

	Tại Luojia thị, ngươi là không thể nào nhìn đến cảnh tượng như thế này, bởi vì Luojia thị càng như là một cái nhàn nhã tiểu thành thị, nhưng York thành, từ bên ngoài nhìn đã cùng hậu thế thành phố lớn không kém là bao nhiêu.

	"Thiếu gia, lần sau ngài đi làm lúc, ta trước hết lái xe đưa ngài đến sân ga, lại bồi ngài ngồi tàu điện a."

	Karen nhẹ gật đầu.

	"Nếu như không phải Aleyer muốn dẫn hài tử nhìn bệnh, lúc đầu trước mắt hắn sẽ mang theo ta đi xe second-hand thị trường mua một chiếc xe trở về, thiếu gia, ngài đến cho ta phê bình dự toán.

	Một vạn Lech liền có thể, mua chiếc cùng Aleyer chiếc xe này không sai biệt lắm, kỳ thật còn có càng tiện nghi, nhưng ngồi dậy liền không có thư thái như vậy."

	Karen lần nữa gật đầu.

	"Cám ơn thiếu gia."

	Muốn biết, Alfred tại Luojia thị thế nhưng là mở bản limited Santland người.

	Giao thông một chút xíu khôi phục, nguyên bản tám giờ rưỡi sáng xuất phát Karen, tại mười một giờ còn thiếu hai mươi phút lúc, đến chỗ cần đến, cái này kẹt xe, thật là thật là đáng sợ.

	Tại Makeley ngữ bên trong, "York", ngoại trừ mang theo bận rộn ý tứ bên ngoài, còn có "Hỗn loạn" ý tứ, cho nên, York thành cũng liền có "Đổ thành" tên hiệu.

	Cũng may, ven đường trắng tuyến bên trong vừa vặn có một chiếc xe mở ra, Alfred thấy tình thế bằng nhanh nhất tốc độ đem xe ngừng đi vào, cướp đoạt bên dưới cái này chỗ đậu xe, nếu không liền muốn đi tìm dưới mặt đất chỗ đậu xe hoặc là quấn rất xa lại tìm ven đường ngừng.

	Xuống xe, Karen hoạt động một chút cổ của mình.

	Mình bây giờ đang đứng tại "Santor cao ốc" phía dưới, Piaget chẩn đoán điều trị chỗ liền tại trong cao ốc.

	Nhưng khi Karen xoay người nhìn hướng bận rộn đường cái đối diện kia tòa nhà cao ốc lúc, ánh mắt ngưng lại:

	"Curtis cao ốc."

	"Thiếu gia, Curtis cao ốc là York thành một tòa lão tiêu chí kiến trúc, rất nhiều phim đều ở nơi này lấy ra cảnh." Alfred giới thiệu nói, "A, trùng hợp như vậy?"

	Đang kẹt xe quá trình bên trong, Karen đem chuyện tối ngày hôm qua cũng nói cho Alfred.

	"Thiếu gia, cần ta đi chỗ đó tòa đại lâu bên trong điều tra một cái a?"

	"Không cần, coi như không nhìn thấy liền tốt."

	Karen hiện tại không có bất kỳ cái gì lý do đi lẫn vào Quang Minh thần giáo dư nghiệt sự tình, mặc dù có Rathma cam đoan, hắn có thể cùng người trong nhà khôi phục thông tin cùng liên lạc, nhưng cũng không có nghĩa là thân phận của hắn thật liền thấy lộ ra.

	"Chúng ta đi trước phòng khám bệnh a, ta sợ chờ một lúc bọn hắn muốn tan tầm ăn cơm trưa."

	Karen mang theo Alfred đi vào Santor cao ốc, Piaget phòng khám bệnh tại 21 tầng, đi vào thang máy phía sau, Karen đứng ở trong góc nhỏ, Alfred giúp hắn cản ra không gian;

	Thang máy một đường ngừng ngừng ra vào,

	Lại liên tưởng đến trên đường kẹt xe hình tượng,

	Karen thật tìm về một loại đời trước lập nghiệp trước công việc kỳ cảm giác.

	Loại cảm giác này, liền như là không có mang cá lại bị ép một mực tại dưới mặt nước không ngừng bơi động cá;

	Một số nhỏ con cá nắm giữ nghệ thuật nào đó chủng hiện ra phương thức, có thể mang theo cái khác con cá cùng một chỗ nhô ra mặt nước, hô hấp một cái không khí mới mẻ;

	Cho nên vì cái gì rất nhiều nghệ thuật gia kinh điển trứ tác là tại hắn bần hàn cùng phổ thông lúc sáng tác, bởi vì về sau lên bờ quá lâu bọn hắn, đã quên đi dưới mặt nước bị đè nén cảm thụ.

	"Đinh. . ."

	21 tầng đến.

	Alfred giúp Karen gạt mở người phía trước, dẫn Karen đi ra thang máy.

	Phòng khám bệnh tiếp tân là hai vị mặc đồ chức nghiệp mỹ nữ trẻ tuổi;

	"Ngài tốt, tiên sinh, xin hỏi các ngươi có hẹn trước a?"

	Karen hồi đáp:

	"Xin giúp ta liên lạc một chút Adams tiên sinh, ta là phụ thân hắn phái đưa cho hắn tặng đồ, ta gọi Karen."

	Lời nói dối có thiện ý có đôi khi có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức, ví dụ như nguyên bản có thể sẽ xuất hiện: Thật xin lỗi tiên sinh, không có hẹn trước ngài là không thể đi vào; cùng với: Ta là Piaget bằng hữu, để hắn đi ra gặp ta.

	"Tốt, tiên sinh."

	Nhân viên lễ tân bấm điện thoại, chỉ chốc lát sau, nhân viên lễ tân đối Karen mỉm cười nói:

	"Lão bản của chúng ta đang tại họp, Bertha tiểu thư hi vọng ngài có thể ở văn phòng đi đầu chờ đợi một hồi, ta kèm ngài đi vào."

	Tại trước đài tiểu thư dẫn đầu bên dưới, Karen cùng Alfred tiến nhập phòng khám bệnh, trong phòng khám cực kỳ yên tĩnh, nhưng có thể thấy được "Bận rộn", bên trong bác sĩ không ít, còn có đứng xếp hàng chờ đợi "Hộ khách" .

	Lão bản văn phòng tại tận cùng bên trong nhất, cổng là thư ký bàn làm việc:

	"Ngươi tốt, là Karen tiên sinh a, ngài xin mời."

	Thư ký mở ra cửa ban công, Karen đi vào, Alfred thì lưu tại bên ngoài.

	"Mời ngài ngồi, ngài là uống cà phê vẫn là trà?"

	"Nước đá."

	"Tốt, lập tức cho ngài đưa tới."

	Văn phòng hai mặt là cửa sổ sát đất, đứng ở chỗ này cảnh trí rất tốt, Karen nhịn không được đi đến trước cửa sổ, bắt đầu thưởng thức.

	Đã từng, hắn cũng có một gian thuộc về mình phòng khám bệnh, nhưng không có Piaget quy mô, chính mình cũng không có như thế xa hoa văn phòng.

	Lúc này, cửa ban công bị đẩy ra:

	"Ngài tốt, Karen tiên sinh, đây là ngài nước đá."

	Không giống giọng nữ, Karen xoay người, nhìn lấy tiến đến nữ nhân, nàng ăn mặc một thân đồng phục màu đen, tóc cực kỳ nhu thuận, cả người cũng lộ ra rất tự nhiên;

	Trọng yếu nhất là, dung mạo của nàng cùng Lynda rất giống.

	Lúc này, nàng đem nước đưa cho Karen, cười nói:

	"Ngài tốt, Karen tiên sinh, ta gọi Bertha, là Adams tiên sinh phụ tá riêng."

	Karen tiếp nhận nước đá, nhìn lấy Bertha, nhịn không được nở nụ cười.

	"Có thể xin hỏi ngài đang cười cái gì a?"

	Karen lắc đầu;

	Trong lòng chỉ có thể cảm khái: Tao vẫn là ngươi Piaget tao, thế mà tại tự mình trong phòng khám cũng chơi biến trang.

	"Ta giúp ngài đem áo khoác treo lên." Bertha đi đến Karen sau lưng, giúp Karen thoát áo khoác.

	Karen bởi vì trong tay bưng lấy chén nước, chỉ có thể giơ tay lên.

	Nhưng ở cởi quần áo quá trình bên trong, Karen kinh ngạc phát hiện Bertha đang giúp mình giải khai trước ngực nút áo lúc, đầu ngón tay cố ý tại tự mình ngực vị trí kia nhẹ nhàng xoay tròn mấy lần.

	Karen có thể chắc chắc, nàng là cố ý;

	Tiếp đó, ở sâu trong nội tâm chính là một trận sâu lạnh khó chịu.

	Piaget, ngươi thật giống như có chút chơi quá mức.

	Thoát tay áo lúc, Karen tay trái tay phải giao nhận một cái cốc, cuối cùng quần áo bị cởi ra.

	Bertha đi đem quần áo treo lên;

	"Mời ngài ngồi."

	Karen ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	Bertha rất tự nhiên dựa vào Karen ngồi xuống, còn thay nhau nổi lên chính mình váy đồng phục bên dưới một đôi ăn mặc tất đen chân.

	"Trước tiên có thể nói cho ta một cái, lão tiên sinh để ngài đến tìm lão bản là bởi vì cái gì sự tình a?"

	"Thật có lỗi, không thể."

	"Tốt, không có sự tình, ngài thực tế là quá khách khí."

	Bertha lại đổi một cái chân vị trí.

	Karen dịch chuyển khỏi ánh mắt, tại Ellen trang viên lúc, hắn giúp Eunice làm đủ liệu lúc cảm nhận được là ấm áp cùng hài lòng, nhưng bây giờ, hắn đối mặt cái này hai chân bản năng có chút phản cảm, thậm chí là. . . Có một chút điểm buồn nôn.

	Hắn hi vọng Bertha nhanh đi ra ngoài, nói thúc giục thúc giục lão bản, tiếp đó nhanh chóng đi biến trang, ngay sau đó, Piaget liền đi đến, cùng chính mình bình thường mà ôm một cái, lại làm giao lưu, cuối cùng để cho mình lưu lại tại nơi này đi làm.

	Cho nên, Karen thúc giục nói: "Có thể làm phiền ngài lại thúc giục một cái Adams tiên sinh a, chuyện của ta rất khẩn cấp."

	Ngươi nhanh đi biến trở về nam nhân a, bằng hữu của ta.

	"Lão bản hiện tại hội nghị rất trọng yếu, cùng người đầu tư tại hiệp đàm phát triển trù tính, bất quá hẳn là chẳng mấy chốc sẽ kết thúc. Mặt khác, Karen tiên sinh, ngài là chán ghét ta a?"

	"Không phải, ta chỉ là có chút ngại ngùng cùng hướng nội, bất thiện cùng nữ nhân trẻ tuổi giao lưu, nhất là giống như ngươi xinh đẹp nữ tính."

	"Không, không phải, ta cũng là tâm lý học chuyên nghiệp xuất thân, ngài hơi biểu lộ nói cho ta, ngài theo đáy lòng liền cực kỳ bài xích ta, có thể nói cho ta vì cái gì a, là ta nơi nào làm được không dễ, gây nên ngươi phản cảm?"

	Bertha đứng dậy, đứng tại Karen trước mặt, nàng vẫn chưa thói quen đem dựa vào ngồi mà dẫn đến bên trên kéo váy đồng phục xuống chút nữa kéo trở về, mà là rất hào phóng mà rộng mở hai cánh tay của mình, cúi người;

	Không chỉ có váy đồng phục bên dưới tất chân rễ hắc sắc hoa văn hiển lộ ra, liền chuyện này nghiệp câu khe cũng nhìn một cái không sót gì.

	Karen muốn đi rửa con mắt,

	A, trời ạ, Piaget, ngươi liền ngực cũng bắt đầu đệm sao?

	"Hay là. . ." Bertha tiểu thư như là thật tại nghiêm túc làm nghiên cứu mà bỏ qua nam nữ giới hạn một dạng, cực kỳ thẳng thắn mà hỏi thăm, "Ngài lấy hướng, không phải nữ tính?"

	Nói lấy, nàng còn chủ động hướng Karen trước mặt nhích lại gần, hai tay chống tại Karen trên đầu gối, từng chút từng chút mà đi lên chuyển, như là để chứng thực quan sát của mình phát hiện một dạng, cực tận trêu chọc ý vị.

	Karen thở dài;

	Nhân cách phân liệt, tuyệt đối không phải một kiện nghe cực kỳ khốc sự tình, trên thực tế, nó nguy hại sẽ rất nghiêm trọng.

	Bởi vì nhân cách một khi chia ra tới, nó sẽ không trở thành sủng vật của ngươi, gọi lên liền đến;

	Khi nó xuất hiện một khắc kia trở đi, nó liền sẽ như là một cái "Hài nhi" một dạng, bắt đầu trưởng thành cùng phong phú chính mình.

	Đừng tưởng rằng ngươi mất đi thê tử phía sau, lại chính mình chia ra một cái thê tử nhân cách đi ra đây là một cái cực kỳ duy mỹ ái tình cố sự, bởi vì ngươi thê tử nhân cách sẽ từ từ phong phú cùng phát triển;

	Các ngươi thậm chí khả năng bởi vậy cãi nhau, tình cảm rạn nứt, thậm chí cuối cùng thê tử ngươi sẽ còn đi vượt quá giới hạn. . .

	Đương nhiên, nàng dùng vẫn là ngươi thân thể đi vượt quá giới hạn.

	Nguyên bản Karen cho là Piaget với tư cách nhân sĩ chuyên nghiệp, có thể có hạn độ mà khống chế lại chính mình, nhưng bây giờ, Karen cảm thấy Piaget giống như mê thất.

	Với tư cách bằng hữu,

	Hắn cảm thấy mình cần thiết đi thức tỉnh hắn,

	Hoặc là,

	Thật phải giống như Alfred tại ăn xong bữa sáng phía sau nói như vậy: "A, một cái nguyện ý thanh toán hợp lý giá cả đáng thương người."

	Chính mình giống như lại muốn theo Piaget nơi này kiếm chẩn đoán điều trị phí.

	Karen duỗi ra hai tay, nắm lấy Bertha cổ tay;

	Bertha bị như thế kéo một phát, cả người cơ hồ ngã va vào Karen trước mặt;

	Karen rất chân thành mà nhìn xem nàng, nghiêm túc nói;

	"Nghe lấy, ta hi vọng hiện tại ngươi có thể tỉnh táo lại, cũng hi vọng ngươi có thể biết ngươi bây giờ đến cùng tại làm lấy chuyện gì, ta tin tưởng chân chính ngươi sẽ hối hận vừa mới một chút mở miệng cùng động tác;

	Cho nên, hiện tại, mời ngươi lập tức khôi phục lý trí của ngươi, tiếp đó ta có thể giúp ngươi làm một cái hệ thống trị liệu!"

	"Karen tiên sinh, ngài có bạo lực khuynh hướng, ưa thích làm đơn độc cực đoan bạo lực sự tình a?" Bertha phảng phất là nhìn ra Karen đam mê tốt lộ ra học giả thông thường tiếu dung, "Bất quá, ngài dáng dấp thật là quá anh tuấn, để ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi lúc liền không nhịn được muốn gần gũi ngươi, ta trả lời ngươi, ta nguyện ý đem chính mình kêu đi ra làm cho ngươi trị liệu, ta cũng sẽ giúp ngươi làm trị liệu, chúng ta cộng đồng lẫn nhau mà trị liệu, được chứ?"

	Lúc này, cửa phòng làm việc bị gõ vang.

	Karen buông tay ra, Bertha cũng lập tức lập đứng người dậy, nhanh chóng chỉnh lý một cái váy của mình cùng cổ áo.

	Cửa bị đẩy ra, đi tới vậy mà là Piaget bản nhân!

	Hắn nhìn thấy ngồi ở trên ghế sa lon Karen, lập tức giang hai cánh tay kích động bước nhanh đi tới:

	"Karen, ta vừa nghe tới thư ký hội báo lúc còn đang suy nghĩ có phải hay không là trùng tên đâu, không nghĩ tới thật là ngươi, ha ha ha ha, bạn tốt của ta, tại nơi này có thể nhìn thấy ngươi thật tốt!"

	Piaget trực tiếp đem Karen ôm, tiếp đó cười lấy hướng Karen giới thiệu nói:

	"Đây là Bertha, ta phụ tá riêng."

	Bertha lộ ra nghề nghiệp lại lễ phép tiếu dung.

	Piaget đưa tay vỗ một cái Karen cánh tay, nói:

	"Thế nào, ta vừa mới bắt đầu phỏng vấn nàng lúc cũng giật nảy mình, dung mạo của nàng cùng Lynda thật giống như, không phải sao?"

	". . ." Karen.

	(tấu chương xong)

	AS: Vl ạ :))

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.