Chương 412: Nói, không bằng làm

	2022-04-11 tác giả: Dubara tước sĩ

	Dương Huy nghĩ tới Chu thị đến Diên Thọ cung rất nhiều loại khả năng.

	Thị uy.

	Trút giận!

	Những này đều nghĩ qua.

	Thậm chí động thủ đánh nện cũng nghĩ qua.

	Có thể giết người lại thật sự không nghĩ tới.

	Chu thị ẩn núp nhiều năm, ở đâu ra lá gan cùng Dương thị trở mặt?

	Sở dĩ, làm Chu Cần nhàn nhạt nói "Giết!" Lúc, hắn ngây ra một lúc.

	Một lão già từ Chu Cần bên người bay xẹt tới.

	Lăng không chính là một quyền!

	Dương Huy theo bản năng đưa tay đón đỡ.

	Bình!

	Một cỗ cự lực vọt tới, tiếp lấy cánh tay uốn cong.

	Răng rắc!

	Gãy xương thanh âm trước truyền đến.

	Sau đó mới là kịch liệt đau nhức.

	"A!"

	Tiếng hét thảm bên trong, bên cạnh mấy cái đệ tử la lên, ào ào xuất thủ.

	Chu Cần lạnh lùng nói: "Làm nhiều chết mấy cái!"

	Sau lưng, bọn hộ vệ ùa lên.

	Càng là có người giương cung lắp tên, hô: "Tránh ra!"

	Ngay tại trùng sát Chu thị hộ vệ tránh đi.

	Hưu!

	Đây là tinh cương chế tạo mũi tên, cung cũng không phải phàm phẩm.

	Sắc nhọn tiếng xé gió bên trong, một người đệ tử tiện tay bổ tới.

	Mũi tên xuyên qua lòng bàn tay của hắn, rót vào bộ ngực của hắn.

	Bình!

	Đệ tử ngã xuống đất.

	Bắn tên Chu thị hộ vệ sắc mặt tái đi, lại đỏ lên.

	Vừa rồi một tiễn, đã tiêu hao hết hắn hơn phân nửa nội tức.

	Dương Huy thân hình nhanh chóng thối lui, hô: "Chu Cần, quốc trượng không tha cho ngươi!"

	Chu Cần thản nhiên nói: "Thật sự cho rằng lão phu ẩn núp là khiếp sợ Dương thị uy phong? Năm đó Võ Hoàng từng nói, tụ chúng, không tốt.

	Võ Hoàng so với Tuyên Đức Đế càng thêm tâm ngoan thủ lạt, lão phu nếu là một mực phụ thuộc nàng, Chu thị sớm muộn cũng sẽ trở thành dưới đao quỷ.

	Thối lui trở về, lão phu cũng không cam làm Dương thị phụ thuộc, sở dĩ, mới ẩn núp đến nay."

	"Giết!"

	Lão nhân kia một quyền phá vỡ Dương Huy phòng ngự, trùng điệp đem hắn đánh bay.

	Rơi xuống đất, Dương Huy thở hào hển, "Quốc trượng. . . Không tha cho Chu thị. . .", lập tức nghiêng đầu một cái, như vậy hồn quy Địa phủ.

	Tiêu Đán nghe hỏi chạy đến, sắc mặt xanh xám, "Dừng lại! Dừng lại!"

	Diên Thọ cung đệ tử cấp tốc lui lại, kết trận tự vệ.

	Chu Cần xoay người rời đi.

	Tiêu Đán nhìn xem tử thương đệ tử, giận tím mặt.

	"Người này là ai?"

	Tấm lưng kia ra đại môn.

	Thanh âm ung dung truyền đến, "Lão phu Chu Cần, nếu là muốn báo thù, chi bằng đến Chu gia, lão phu. . . Lặng chờ!"

	"Chu Cần vậy đi ra?" Tiêu Đán nhìn xem Dương Huy thi hài, không nhịn được buồn từ tâm đến, "Ngươi đã nói việc này Dương thị có thể nhẹ nhõm đè xuống, có thể ẩn núp nhiều năm Chu Cần đều đi ra, đây chính là Dương thị áp chế kết quả sao?"

	Bọn hộ vệ như thủy triều thối lui, vây quanh Chu Cần lên xe ngựa.

	Màn xe xốc lên.

	"Khụ khụ!" Chu Cần nhìn xem bảng hiệu, "Cái này ai chữ?"

	Lão nhân ngay tại bên người, nói: "Là Dương thị tiên tổ chữ."

	"A Ninh vị hôn phu nếu là chết rồi, ngươi nói nàng sẽ nhiều khó khăn qua?"

	Lão nhân nói: "Tiểu nương tử sợ là sẽ phải thương tâm gần chết."

	"Đúng vậy a! Sở dĩ, lão phu hận ý chưa tiêu, cái bảng hiệu này nhìn xem chướng mắt."

	Lão nhân gật đầu, cứ như vậy xa xa một chưởng.

	Bình!

	Bảng hiệu vỡ nát, rơi lả tả trên đất.

	. . .

	Hạ nha canh giờ đến.

	Dương Tùng Thành thả ra trong tay văn thư, tiện tay quy nạp một lần.

	Hôm nay hắn còn phải mở tiệc chiêu đãi Chu Tuân, cứng mềm đều thi, đem Chu thị lại lần nữa lôi kéo.

	Sở dĩ, hắn hơi trước thời gian chút thời gian đi ra khỏi trị phòng.

	Hộ bộ cùng Trung Thư tỉnh không ở một đợt, bất quá khoảng cách cũng không coi là xa xôi.

	Các quan lại ào ào đi ra bản thân nha môn, ba lượng thành đàn, vừa nói vừa cười.

	Bận rộn một ngày, đỉnh lấy mặt trời chiều trở về nhà, đây là nhất là thích ý thời điểm.

	Một đường chuyển đến trên đại đạo.

	Thấy được Trung Thư tỉnh.

	Các quan lại ngay tại ra tới.

	Chu Tuân ở phía sau chút, chậm rãi đi tới.

	Dương Tùng Thành dừng bước.

	Vị này đại lão làm người khác chú ý, một dừng bước, lập tức không ít ánh mắt quay tới.

	Thuận hắn ánh mắt, mọi người thấy Chu Tuân.

	Chu Tuân cũng nhìn thấy Dương Tùng Thành.

	Dừng bước!

	Hai người dừng bước, đưa mắt nhìn nhau.

	Lão bộc ngay tại phía trước hướng nơi này chen.

	Chu thị nô bộc cũng là như thế.

	Hắn tới trước Chu Tuân bên người.

	Lão bộc ngay sau đó đến Dương Tùng Thành trước người.

	"Lang quân, lúc trước A Lang mang theo trong nhà hộ vệ đi Diên Thọ cung, giết tu sĩ hai người, giết Dương Huy!"

	"A Lang, Chu Cần mang theo Chu thị hộ vệ đi Diên Thọ cung, giết mười chín lang cùng hai vị tu sĩ, càng là đập phá Diên Thọ cung bảng hiệu."

	Hai người thanh âm không lớn không nhỏ.

	Người bên trên đều nghe được.

	Dương Tùng Thành mặt không đổi sắc, thậm chí là mỉm cười nhìn về phía Chu Tuân, "Thú vị."

	Chu Tuân khẽ vuốt cằm, chắp tay, "Khách khí."

	Chu Tuân nghiêng người, đi chậm rãi.

	Vị này Trung Thư tỉnh đại lão làm việc khiêm tốn, thêm nữa sớm đi thời điểm ẩn núp nhiều năm, sở dĩ đám người không lớn hiểu rõ.

	Tại Trung Thư tỉnh bên trong, các quan lại phạm sai lầm, Chu Tuân phần lớn là khoan thứ, rất là hòa ái.

	Có thể hôm nay mới phát hiện tại kia ôn hoà thần sắc phía dưới, là lăng lệ.

	Dương thị người bị giết chết.

	Chu thị làm!

	Thù này, kết lớn hơn nha!

	Chu Tuân chậm rãi tiến lên, những cái kia quan lại yên lặng tránh ra một lối.

	Bên ngoài, Dương Huyền đang đợi.

	Còn tốt, cha vợ không có đối Dương Tùng Thành đấm.

	"Đến rồi?"

	"Phải."

	"Đi, trong nhà đi uống rượu!"

	"Được."

	Cha vợ hai người đi sóng vai.

	Sau đó, tin tức liền truyền đến.

	"Diên Thọ cung tu sĩ xuất thủ đâm giết Dương Huyền."

	"Quốc trượng thủ đoạn thật tàn nhẫn!"

	"Kia là phương ngoại tu sĩ, đừng tìm Dương thị lôi kéo cùng nhau."

	"Kia Dương Huy là ai ? Không phải liền là Dương thị người?"

	"Xuất gia, tự nhiên là không còn người thân."

	"Nói nhảm, những cái kia đạo nhân còn biết được hiếu thuận cha mẹ đâu! Lần trước có đạo trưởng nói cái gì. . . Cha mẹ chi mệnh, phải có từ, thích hợp trước từ. Nhân đạo đã chuẩn bị, dư có thể dấn thân vào. Làm trái cha chi giáo, tiên hết cách thành."

	. . .

	Tin tức tiến cung.

	"Hàn thiếu giám!"

	Vương Thủ tự mình đưa tới tin tức.

	"Vương giám môn."

	Vương Thủ nhìn hắn một cái, "Quốc trượng thúc đẩy Diên Thọ cung tu sĩ xuất thủ, chặn giết Dương Huyền, sự bại. Chu Cần mang theo bọn hộ vệ đập phá Diên Thọ cung, giết tu sĩ ba người, một người trong đó vì con cháu họ Dương."

	Hàn Thạch Đầu mặt không đổi sắc, "Biết rồi."

	Vương Thủ không có lập tức đi, mà là hỏi: "Nghe nói Kính Đài có chủ sự cùng ngươi giao hảo?"

	Triệu Tam Phúc cùng trong cung người giao hảo sự tình Vương Thủ biết rõ.

	Hắn thậm chí biết là Hàn Thạch Đầu, cũng biết cái này sau lưng hàm nghĩa.

	Hoàng đế tại nghi kỵ hắn.

	Không! 

	Nên nói là Hoàng đế cảm thấy hắn con chó này già rồi, không còn dùng được.

	Hàn Thạch Đầu thản nhiên nói: "Cái gì chủ sự, ta không biết. Nếu không, ta vì ngươi đi bệ hạ nơi đó hỏi một chút?"

	Cái này hỏi một chút, sợ là Hoàng đế sẽ động sát cơ!

	Lão cẩu!

	Vương Thủ mỉm cười, "Ta tự hỏi chưa hề nhằm vào qua ngươi, Hàn thiếu giám tội gì hùng hổ dọa người?"

	Hàn Thạch Đầu nói: "Ta cũng không còn nhằm vào ngươi, không có cần thiết này!"

	Lời này rất đả kích người.

	Nhưng Vương Thủ nhưng trong lòng buông lỏng.

	Đúng a!

	Hàn Thạch Đầu bây giờ là trong cung đệ nhất nhân, mà hắn Vương Thủ vẫn là vì Hoàng đế làm công việc bẩn thỉu binh sĩ, giữa hai bên địa vị càng kéo càng lớn.

	Chỉ cần hắn Vương Thủ không nhằm vào Hàn Thạch Đầu, Hàn Thạch Đầu ăn no căng đi đối phó hắn!

	"Ta không nói cùng ngươi giao hảo, liền một câu, nước giếng, không phạm nước sông!" Vương Thủ nhìn chằm chằm Hàn Thạch Đầu.

	"Ừm!"

	Hàn Thạch Đầu quay người đi vào.

	Ngươi liền ừ một tiếng, có ý tứ gì?

	Vương Thủ trong lòng phẫn hận.

	Lúc này Hàn Thạch Đầu đi tới dưới bậc thang, mũi chân điểm một cái, liền nhảy lên.

	Cái này. . .

	Này làm sao giống như là hài tử giống như?

	Tiểu hài tử thích nhất nhảy nhót, tâm tình vui sướng lúc, càng là như vậy.

	Ồ!

	Chẳng lẽ ta giải thích lập trường của mình, để Hàn Thạch Đầu vui mừng?

	Nghĩ tới đây, Vương Thủ tâm tình thật tốt.

	Hàn Thạch Đầu tiến vào vườn lê.

	Hoàng đế đang uống trà.

	Quý phi đang đánh chợp mắt.

	Cuộc sống như thế thú vị?

	Hàn Thạch Đầu cảm thấy không thú vị.

	Nhưng Hoàng đế cảm thấy rất an nhàn. Quý phi không biết ý tưởng gì, bất quá an nhàn không an nhàn, nàng đều nhất định phải giả vờ như là an nhàn.

	"Bệ hạ."

	"Ừm! Ai tới rồi?"

	"Kính Đài Vương Thủ đưa tới tin tức, đại sự."

	"Nói." Hoàng đế khẽ nhấp một cái nước trà.

	"Lúc trước Dương Tùng Thành khiến tu sĩ chặn giết Trần châu Thứ sử Dương Huyền. . ."

	Đang đánh chợp mắt quý phi ngẩng đầu, ngạc nhiên nói: "Kia Dương Huyền đối bệ hạ trung thành tuyệt đối, quốc trượng vì sao như thế?"

	Một phen, liền đem Dương Tùng Thành đính tại loạn thần tặc tử sỉ nhục trụ bên trên, nữ nhân này, ai dám nói hắn thuần chân?

	Hàn Thạch Đầu trong lòng hiểu rõ, "Sự bại, Chu thị giận dữ, Chu Cần ra khỏi nhà. . .", hắn nhìn Hoàng đế liếc mắt.

	Ở nhà nhiều năm Chu Cần ra cửa.

	Hoàng đế không tỏ rõ ý kiến.

	"Chu Cần mang theo hộ vệ đi Diên Thọ cung, giết ba người, một người trong đó là con cháu họ Dương."

	Hoàng đế vội ho một tiếng, Hàn Thạch Đầu hạ thấp người.

	Chén trà nhẹ nhàng đặt ở trên bàn trà.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Cơm tối. . . Đến chút rượu, rượu ngon!"

	. . .

	Dương Huyền đi nhà bố vợ, gặp được Chu Cần lưu điểu.

	"Ai cứu ngươi?"

	"Một đám người qua đường."

	"Không có cảm tạ?"

	"Cảm tạ, nói cho tiền không cần, mời uống rượu cũng không cần, nói có chuyện gấp, đi trước."

	"Ngược lại là thú vị, có thể thấy được ngươi mệnh số không sai." Chu Cần mang theo lồng chim, nhìn xem giống như là cái không có chuyện tuần đường.

	Chu Tuân nói: "A đa hôm nay lại không tất yếu đi ra ngoài."

	"Nghẹn lâu, tốt xấu được ra ngoài đi đi." Chu Cần liếc hắn một cái, "Lo lắng?"

	Chu Tuân lắc đầu, "Dương Tùng Thành lần này quá mức, Chu thị nếu là ẩn nhẫn, đây không phải là độ lượng, mà là mềm yếu. Nếu là ta đi, xem chừng còn phải chết nhiều mấy cái."

	"Đừng lo lắng." Chu Cần một câu hai ý nghĩa, "Hoàng đế không nhịn được, lão phu ra khỏi nhà, đối với hắn là chuyện tốt . Còn Dương thị cùng cái khác thế gia, Đại Lang ngươi suy nghĩ một chút thời khắc này thế cục."

	"Thái tử chi tranh."

	" Đúng, Hoàng đế dần dần già nua, hắn cho dù là không tình nguyện, cũng được muốn cân nhắc hậu sự. Ai là Thái tử, đối với một nhà năm họ mà nói, đối với Hoàng đế mà nói, đều là rút dây động rừng quyết đoán, ảnh hưởng khá lớn."

	Chu Cần hiền hòa nhìn mình nhi tử.

	"Đại Lang, trong này nước rất sâu, ngươi nắm chắc không ngừng."

	. . .

	Cho đến ra cha vợ nhà, Dương Huyền vẫn như cũ nhớ được cha vợ tấm kia bất đắc dĩ mặt.

	Chu Cần rời núi rồi!

	Đây đối với cái khác thế gia tới nói chính là một cái tín hiệu.

	Chu thị không chịu cô đơn tín hiệu.

	Đằng sau, Lâm Phi Báo tại cười khổ.

	"Bệ hạ đương thời cực kì phản cảm một nhà năm họ, nếu là bệ hạ biết được lang quân cưới một nhà năm họ nương tử làm vợ. . ."

	Bệ hạ vách quan tài đè ép được không?

	Đây là một cái mẫn cảm mà thân thiết chủ đề.

	Lão tặc quả quyết tiếp lời, "Đúng vậy a! Bất quá lang quân hoa đào không sai."

	"Hoa đào?"

	"Chính là nữ nhân."

	"Bệ hạ huyết mạch, những nữ nhân kia chỉ cần con mắt không mù, tự nhiên sẽ quỳ sát tại lang quân trước người." Lâm Phi Báo nói đương nhiên.

	Một đường tiến vào Trần khúc.

	"Ai?"

	Phía trước Cầu Long vệ một tiếng quát chói tai.

	"Đừng động thủ, là ta, Tử Thái, là ta!"

	Dương Huyền không khỏi nghĩ đến quyển trục bên trong thấy phản đồ.

	Trần Tử Mậu không biết tới đây bao lâu, nhìn xem có chút run rẩy.

	"Ngươi?"

	Lần này Trần Tử Mậu nô bộc kém chút liền đem Dương Huyền mang trong rãnh đi, sở dĩ, Trần gia cùng Dương thị quan hệ thế nào, Dương Huyền được cân nhắc một chút.

	Lúc trước Dương Huyền khiến Đồ Thường mang người đi Trần gia, điều tra cái kia nô bộc sự tình.

	Không nghĩ tới chính Trần Tử Mậu đến rồi.

	"Tử Thái." Trần Tử Mậu giơ tay lên, "Nếu là việc này xuất từ Trần gia sai sử, liền để Trần gia không qua được Đại Càn sáu năm."

	Dương Huyền sắc mặt lạnh lùng, đi đầu tiến vào gia môn.

	Trần Tử Mậu mặt dạn mày dày theo vào tới.

	"Làm một ít chén bánh bột tới." Dương Huyền đi vào ngồi xuống, sờ sờ bụng, lúc trước chỉ lo bồi Chu Cần phụ tử uống rượu, đồ ăn ăn ít chút!

	Cha vợ hôm nay hào hứng khá cao, rượu đến chén làm, không ngừng nhớ lại năm đó cao chót vót tuế nguyệt.

	Làm con rể, ở nơi này chờ thời điểm chỉ có nịnh nọt phần.

	Sở dĩ, hôm nay Dương Huyền đem mình đó cũng không thành thạo nịnh nọt công phu đều sai sử đi ra.

	Hiệu quả không tệ.

	Trần Tử Mậu muốn ngồi bên dưới.

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, "Có việc?"

	Chỉ một cái liếc mắt, liền để Trần Tử Mậu theo bản năng đứng vững.

	Từng có lúc, Trần Tử Mậu ở trước mặt của hắn còn có thể kiêu căng.

	Hắn giờ phút này làm quan lâu ngày, uy nghiêm ngày càng sâu. Tùy ý một ánh mắt, liền để Trần Tử Mậu cảm nhận được chênh lệch.

	"Kia nô bộc mất tích."

	"Ừm!"

	"Kia nô bộc không phải gia sinh tử."

	Có chút lai lịch, truyền thừa có chút lịch sử nhân gia, trong nhà dùng nhiều gia sinh tử. Gia sinh tử, chính là đám nô bộc con cái, lai lịch tinh tường, hiểu rõ, toàn gia đều ở đây một đợt, dùng đến vậy yên tâm.

	"Ừm!"

	"Hắn thiếu niên tiến vào Trần gia, sẽ lấy lòng, cơ linh, đến ta coi trọng, sau này liền làm thư đồng của ta."

	Nhà quyền quý thư đồng, chẳng những phải gánh vác vác lấy bồi đọc trách nhiệm. Rất nhiều thời điểm, còn phải gánh vác thanh nhiệt giải độc, trừ hoả tiêu nóng nhiệm vụ.

	Sở dĩ, thư đồng cái từ này, tại rất nhiều thời điểm nhường cho người không muốn đề cập.

	"Lúc trước trong nhà vậy có chút có chút bộ dáng, chỉ là đắc tội rồi Dương thị, thế là bị đánh ép. Ngươi cho rằng ta nguyện ý đi nịnh nọt, nguyện ý đi giao du rộng lớn? Có chút bất đắc dĩ thôi."

	Trần Tử Mậu cười khổ, "Nhiều năm về sau, vốn cho rằng Dương thị đã bỏ qua Trần gia. . . Việc này một phát, gia phụ nói, kia nô bộc tất nhiên chính là Dương thị nằm vùng ám tử.

	Ngươi suy nghĩ một chút, tại Trần gia xếp vào ám tử làm gì? Không có gì hơn chính là nhìn chằm chằm Trần gia, chỉ chờ Trần gia gây ra rủi ro, liền thuận tay chụp chết. Dương thị thủ đoạn, làm người không rét mà run, càng là giận không kềm được!"

	Ô Đạt bưng lấy chén tiến đến, Dương Huyền tiếp nhận, ngửi một lần, "Hương vị vẫn được, ai làm?"

	Ô Đạt một mặt kính ngưỡng, "Hoàng Lâm Hùng làm."

	Lâm Phi Báo giờ phút này tự nhiên không thể dùng tên thật, vẫn là gọi là Hoàng Lâm Hùng.

	Dương Huyền ăn một miếng, hương vị vẫn được.

	Đến như Ô Đạt một mặt kính ngưỡng. . .

	"Lang quân, tiểu nhân cùng trong bọn họ một người thử một chút, ai!" Ô Đạt một mặt phiền muộn.

	"Không có việc gì, tiếp lấy thử." Bên người có cao thủ tại, Dương Huyền ban đêm đi ngủ đều có thể an tâm chút.

	Trần Tử Mậu một mực chờ hắn ăn xong rồi bánh bột, lau miệng, uống trà, rồi mới lên tiếng: "Gia phụ giận không kềm được, phát thề cùng Dương thị thế bất lưỡng lập."

	"Ngươi đây?" Dương Huyền hỏi.

	"Ta hận không thể giết Dương thị người." Trần Tử Mậu lòng đầy căm phẫn đạo.

	"Nói, không bằng làm!"
Kết chương.