Chương 794: 'Đi săn Thiên sứ' hạn định tìm kiếm

	2022-06-27 tác giả: Nghe ngày

	Chương 794: 'Đi săn Thiên sứ' hạn định tìm kiếm

	Ash cũng không còn nghĩ đến, Ác ma đối thuật sư chi phối lợi dụng, thế mà có thể đạt tới loại tình trạng này ——

	Filis đem Ash biến thành một con Thuật linh!

	Có lẽ chỉ có trạng thái này bên dưới, Ash mới có thể sử dụng thuật pháp kỳ tích mà không phát động thần bí xiềng xích. Bởi vì hắn giờ phút này căn bản không phải thuật sư, chỉ là Filis Thuật linh!

	Về phần hắn làm Thuật linh hiệu quả, Ash cũng không thừa nhận là ẩn thân, hắn càng muốn xưng là 'Người xem hình thức' .

	Khi hắn không chủ động can thiệp hiện thực thời điểm, chỗ khác tại "Vô pháp chọn trúng "  người xem hình thức bên trong , bất kỳ cái gì thuật pháp kỳ tích đều không thể ảnh hưởng hắn , bất kỳ cái gì vật thể đều không thể ngăn cản hắn. Nhưng khi hắn hạ tràng can thiệp hiện thực, liền sẽ lập tức thoát ly người xem hình thức.

	Hắn mãnh liệt hoài nghi, Ác ma cái này 'Thuật linh hóa' năng lực, chỉ sợ là sâm la trạm chủ lưu lại thủ đoạn. Bởi vì Thuật linh hóa cùng sâm la đại pháp hóa, thật sự rất giống, khác nhau chỉ ở tại Ash còn có ý thức, mà lại tùy thời đều có thể thoát ly Ác ma chưởng khống rời khỏi Thuật linh hóa.

	Ash cảm thấy mình cái này Thuật linh khẳng định còn có cái khác hiệu quả, nhưng trước mắt hắn chỉ mò tạo ra người xem hình thức. Dù là như thế, hắn cũng có lòng tin nghiền ép Vichy tên khốn kiếp này.

	Chỉ là có thể tự do lựa chọn "Lúc nào tại hiện thực xuất hiện", liền đại biểu hết thảy phòng ngự đối Ash đều mất đi ý nghĩa!

	Thánh vực từ không cần xách, Ash trực tiếp lựa chọn mình ở thánh vực bên trong xuất hiện, liền có thể vượt qua thánh vực phòng ngự. Đáng sợ hơn là, hắn tại người xem hình thức bên dưới, là có thể cùng vật khác thể trọng xấp (kỳ thật bản thân hắn hãy cùng không khí trùng điệp)!

	Làm vật thể trùng điệp lúc, Ash bỗng nhiên lựa chọn can thiệp hiện thực, sẽ phát sinh chuyện gì?

	Hiện tại hắn biết đáp án —— Vichy vừa rồi rõ ràng đã dùng thánh vực dán chặt da của mình, Ash vẫn kém chút liền chặt rơi nàng đầu chó, chính là bởi vì Ash tại người xem hình thức bên dưới, đem kiếm cắm ở cổ của nàng bên trong, lại đột nhiên trở về hiện thực.

	Nơi này tồn tại ba cái khả năng:

	Ash kiếm không có băng, Vichy có việc;

	Ash kiếm băng, Vichy không có việc gì;

	Ash kiếm và Vichy đều có sự.

	Đáp án là cái thứ nhất, Ash cùng với hắn nắm giữ vật thể, có tối cao hiện thực ưu tiên cấp. Khi hắn can thiệp hiện thực lúc, vật khác thể đều muốn vì hắn nhượng bộ, bị hắn trực tiếp phá hủy; khi hắn tiến vào người xem hình thức, hiện thực thiên băng địa liệt đều không thể ảnh hưởng hắn nửa phần.

	Không hề nghi ngờ, đây đã là gần gũi thần tích hiệu quả!

	Mà lại đừng quên, Ash hiện tại mặc dù là Thuật linh, nhưng hắn vẫn có thể dùng bản thân thuật lực cùng Thuật linh! Nói cách khác, Ash bây giờ là cầm thần tích cùng Vichy cái này lõa trang Bán Thần chiến đấu!

	Vichy vậy ý thức được điểm này, không chút do dự quay người xô ra ngoài cửa sổ chạy trốn.

	Nhưng ngay tại nàng rơi xuống ngắn ngủi hai giây bên trong, Ash tại bên người nàng xuất hiện vài chục lần, đợi nàng rơi xuống đất, nàng đã bị gọt đi tứ chi, xương sống tức thì bị chia làm vài khúc, con mắt chỉ còn một viên, giống búp bê một dạng rơi vào trên bãi cỏ.

	Bất quá trên người nàng không ngừng toát ra hỏa diễm chữa trị thân thể, Ash rất xác định không có cái khác Thuật linh hỗ trợ, mặc dù không biết thân thể của nàng là chuyện gì xảy ra, nhưng nàng chỉ dựa vào biết thủ lửa còn để lại năng lực liền hoàn thành công kích, phòng ngự, trị liệu, di động, điều tra các loại công tác, hỏa thuật cảnh giới sợ rằng có truyền kỳ cấp độ.

	"A ha." Vichy mở ra còn sót lại con mắt, cười nói: "Ta thua."

	"Không nghĩ tới, ta thế mà lại một phàm nhân liên tục đánh bại hai lần, lần đầu tiên là tại mộng cảnh Thiên quốc, lần thứ hai là ở nơi này."

	"Tới đi, hay dùng ta tiện tích, đến hiển lộ rõ ràng uy phong của ngươi."

	Ash xuất hiện ở bên cạnh nàng, lạnh lùng nhìn xem nàng tàn khu.

	"Ngươi vì sao lại biết rõ Thiên sứ, Ác ma, xiềng xích?" Hắn hỏi: "Ngươi vì sao lại chủ động đi vào nơi này? Ngươi còn biết cái gì, có mục đích gì?"

	"Nếu như ta không có hiểu lầm, " Vichy không có chút nào tử vong tới gần sợ hãi, ung dung nói: "Ngươi đây là hướng ta đưa ra dụng tình báo đổi ta sống sót giao dịch?"

	"Đã ngươi đều phải chết, " Ash bình tĩnh nói: "Vì sao còn muốn giúp ngươi người chủ sử sau màn giấu diếm tình báo? Ngươi không phải thích xem thế giới thiêu đốt cặn bã sao? Đem tình báo nói cho ta biết, không phải càng phù hợp ngươi hỗn loạn tà ác tính tình sao?"

	"Ta nói."

	Vichy thanh âm tràn ngập không nói ra được tà ác cùng khinh miệt: "Ta đã sớm dự báo đến ta cuối cùng có một ngày sẽ bị người giết chết, nhưng này không phải hôm nay, cái kia người cũng sẽ không là ngươi."

	Ash nao nao, chợt ý thức được một loại khả năng: "Ngươi còn có phục sinh thủ đoạn?"

	"Ta thế nhưng là linh hồn tiên đoán song hệ Bán Thần, " Vichy cười nói: "Mặc dù dùng hỏa miêu Thần linh đến trùng sinh thật sự là quá lãng phí, nhưng chỗ tốt chính là... Thân thể mới của ta cùng mới linh hồn đầy đủ bền bỉ, mà lại giới tính cùng ta nguyên lai giống nhau, ta có thể phân chia ra chế tạo hồn hộp số định mức."

	"Không nên nản chí, ngươi lần này xác thực cho ta tạo thành phiền toái rất lớn."

	Vichy ngược lại an ủi lên Ash: "Bởi vì ngươi làm rối, ta chỉ có thể rời khỏi chúng tinh quốc gia, cùng Phong Vũ Tuyết Chi Quân giao dịch muốn thất bại, ta coi như phục sinh cũng được vì bồi thường hắn mà bề bộn nhiều việc chạy lang thang. Mà lại ta một mảnh khác Toái Hồn rất nhỏ, không biết muốn giết bao nhiêu người mới có thể khôi phục tới, ngươi chí ít có thời gian mười năm có thể không dùng lo lắng ta báo thù."

	"Bất quá, bất quá, ta cũng không phải là cự tuyệt cùng ngươi giao dịch." Nàng vui vẻ đến phảng phất bị chẻ thành nhân côn chính là Ash, "Ta nguyện ý cung cấp tình báo trợ giúp ngươi đi săn Thiên sứ, nhưng cái này liền xem ngươi làm sao chiêu đãi ta rồi. Ngươi có thể đối với ta dùng hình, làm sao phá hủy chà đạp ta đều không có vấn đề, ta sẽ cho ngươi tình báo; đương nhiên, ngươi cũng có thể thật tốt đối xử tử tế ta, ta cũng biết cho ngươi tình báo, thậm chí sẽ vì ngươi ra một chút sức lực."

	"Ash · Heath, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi." Vichy cười nói: "Hòa bình , vẫn là tôn nghiêm?"

	Ash khóe miệng co quắp động, hắn sao có thể phát giác không ra u hồn tiên tri âm u ý nghĩ.

	Nếu như hắn lòng tham Vichy tình báo, nhân thể tất yếu lưu nàng lại, cực hình cũng tốt chiêu đãi cũng tốt, sớm muộn sẽ bị Vichy nắm lấy cơ hội đảo khách thành chủ, thậm chí ngay cả thẩm vấn giao lưu bản thân đều sẽ trở thành nàng lật bàn cơ hội —— nàng thế nhưng là linh hồn Bán Thần!

	Vichy sở dĩ chủ động nói ra bản thân còn có thể phục sinh, thuần túy chính là vì buồn nôn hắn, để hắn chém Vichy cũng không có mảy may khoái cảm, giống như là giẫm chết một cái lớn con gián thời điểm, lại trông thấy nó bụng tuôn ra mấy trăm con chạy thục mạng nhỏ con gián!

	"Đúng, thân thể của các ngươi tại Phồn Tinh quốc độ a?" Vichy phảng phất hảo tâm nói: "Ta sau khi trở về, sẽ nhìn xem có cơ hội hay không chiếu cố các ngươi, các ngươi an tâm ở đây đi săn Thiên sứ đi."

	Ash hỏi ngược lại: "Ngươi không sợ mình ở đầy sao thân thể bị phát hiện sao?"

	"Há, cái này ngươi yên tâm." Vichy cười nói: "Ta là làm tốt sung túc chuẩn bị lại đi vào... Từ tiến vào đầy sao ngày đầu tiên, ta liền đã biến mất."

	Ash ngồi xổm xuống nhìn xem nàng, bỗng nhiên đưa nàng nắm chặt lên, một cái tát một cái tát đập tới đi.

	"Đây là vì ngân đăng."

	"Đây là vì Igura."

	"Đây là vì Harvey."

	"Đây là vì Gwen."

	"Đây là vì Chikala."

	"Đây là vì Tamashi."

	"Đây là vì sâm la."

	"Đây là vì ta."

	"Đây là vì ước hẹn..."

	Không biết đập bao nhiêu lần, Ash mới đưa nàng làm giẻ lau một dạng nện ở trên bãi cỏ. Mặt của nàng không chỉ có không có biến hóa chút nào, thậm chí còn đem con mắt lần nữa sinh ra lần nữa.

	"A, ta đã quên nói cho ngươi, " Vichy cười nói: "Ta kỳ thật không có cảm giác đau... Có thể hay không quá mất hứng?"

	Ash đã không tâm tình tiếp tục nghe nàng ồn ào, hắn cũng cầm đoản kiếm, chuẩn bị nghĩ bổ dưa một dạng bổ ra nàng đầu, nhường nàng chết được khó xem một chút đã là duy nhất có thể giảm bớt Ash buồn bực phương pháp.

	Nhưng đúng vào lúc này, đằng sau truyền đến Filis tiếng thét chói tai: "A! Chờ chút!"

	Ash quay đầu, nhìn xem tóc vàng sừng dê thiếu nữ chạy tới. Nàng nhìn cùng búp bê búp bê tựa như Vichy, dọa đến che miệng, "... Muốn, muốn hô xe cứu thương sao?"

	"Hô xe tang đi." Ash nói: "Trực tiếp đưa nàng vào lò hỏa táng là được."

	"Nhưng, giết người không phải phạm pháp sao?" Filis cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Không thể hô cảnh sát bắt đi nàng sao?"

	Cho dù là tự xưng lương dân Ash, giờ phút này cũng không nhịn được có chút mỉm cười, "Ngươi cảm thấy cảnh sát có thể bắt lấy cái này có thể nổ rớt nửa toà lâu tên phóng hỏa?"

	Filis khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía nơi xa còn tại bốc khói thí nghiệm lâu: "Kia... Nguyên lai không phải đóng phim?"

	"Sở dĩ ngươi đã hiểu a?" Ash chỉ vào Vichy nói: "Đây không phải là người, chỉ là một chỉ hất lên da người quái vật, nàng phá hủy sinh mệnh tựa như hô hấp một dạng tự nhiên, nàng giết qua người so ngươi thấy qua người đều nhiều. Nếu như ta không giết nàng, kế tiếp còn sẽ chết.. . Ừ, đại khái mấy vạn người?"

	"Ít đi ít." Vichy cải chính: "Ta chung cực kế hoạch thế nhưng là hủy diệt toàn bộ thủ đô già thế đến đi săn Thiên sứ."

	Ash buông buông tay, Filis nháy mắt mấy cái, nhìn xem Vichy hỏi: "Nàng... Có phải là tên điên?"

	"Nàng đương nhiên là tên điên." Ash nói: "Bất quá nàng vậy thật sự có biện pháp hủy diệt thủ đô già thế."

	"Hảo tâm thiếu nữ a, ta nghĩ nghĩ lại còn chưa phải muốn chết." Vichy bỗng nhiên hướng phía Filis nói: "Ta kỳ thật còn chưa trưởng thành, ta còn không có đọc qua sách, ngươi có thể hay không... Cho ta một cái cơ hội?"

	Trông thấy Filis biểu lộ bắt đầu dao động, Vichy rèn sắt khi còn nóng nói: "Ngươi là Ác ma a? Ngươi có thể khống chế cái này nam nhân, chỉ cần ngươi hạ mệnh lệnh, hắn liền không thể tổn thương ta, các ngươi đem ta đưa đi Sở cảnh sát đi, ta nguyện ý tiếp nhận cải tạo giáo dục."

	Filis giãy dụa một hồi, bỗng nhiên trọng trọng gật đầu: "Tốt!"

	Coi như Vichy trong mắt toát ra hài hước vui sướng lúc, Filis bỗng nhiên quay người đưa lưng về phía Ash cùng Vichy, che lỗ tai ngồi xổm xuống: "Ta cái gì đều nghe không được, cái gì đều nhìn không thấy, cái gì cũng không biết!"

	Ash nhìn xem yên lặng gật đầu, nếu như Filis là một ngay cả Vichy đều muốn bỏ qua Thánh Mẫu, vậy hắn cũng không còn tất yếu cùng Filis hợp tác rồi, không phải sớm muộn sẽ bị nàng hại chết.

	Bất quá trải qua như thế quấy rầy một cái, Ash cũng không còn như vậy nổi giận. Vichy xác thực nắm giữ lấy hắn không biết tình báo, nếu như có thể móc ra, đối đi săn Thiên sứ rất có ích lợi...

	Nói đến, hắn không phải còn cất giấu một bình "Nhiệt thành dược tề" sao? Hiệu quả có thể khiến người ta trở nên thành thật nhiệt tình, mặc dù là cho đặc vụ dùng, nhưng Ash sợ hãi sẽ bị đặc vụ hành hung sở dĩ liền nhét nhà kho rồi.

	Nếu như cho Vichy dùng, có thể hay không sinh ra thuốc nói thật hiệu quả?

	Nghĩ như thế, Ash liền gọi ra « Aurora thuật sư sổ tay ». Hắn vừa định ấn mở nhà kho, lại phát hiện "Đặc vụ tìm kiếm" xuất hiện điểm đỏ nhắc nhở.

	Hắn mở ra xem, phát hiện chẳng biết lúc nào một ngày trước còn không có động tĩnh tìm kiếm giao diện, giờ phút này lại xuất hiện mới tìm kiếm hoạt động.

	" 'Đi săn Thiên sứ' hạn định tìm kiếm (nửa năm sau hộ tống trò chơi lớn đổi mới phiên bản mới hoạt động) "

	"Hạn định đặc vụ 'Ác ma hầu gái', 'Nha Sát Tẫn', 'Hỗn loạn ca cơ' thu hoạch được xác suất tăng lên ↑↑ "

	"Hạn định đạo cụ 'Hồng ngọc xiềng xích', 'Săn đuổi người danh sách', hạn định tài nguyên 'Lưu Kim dòng suối nhỏ', 'Vận mệnh vấn đáp phòng nhỏ' thu hoạch được xác suất ↑↑ "

	"Hạn định lễ trang 'Sát tinh cuồng đồ · Kiếm Cơ', 'Ước hẹn chi dạ · Kiếm Cơ', 'Nữ Hoàng thân chinh · ma nữ', 'Lưu Kim hà chi chủ · ma nữ', 'Hắc ám ngân đăng · Orchid Wesser', 'Nhàn nhã tuần trăng mật · Orchid Wesser' thu hoạch được xác suất ↑↑ "

	"Kết thúc tại ngày 31 tháng 10 23:59 "
Kết chương.