Chương 195 : Xem xét cũng không phải là đứng đắn gì bánh bao.
Hai người ôm một trận, Tô Thải Nhi mới ý thức tới hai người tư thế mập mờ.

	Nàng thế mà ngồi ở phu quân trên đùi......

	Tô Thải Nhi có chút không được tự nhiên xê dịch, lưu luyến không rời theo phu quân trong ngực đứng lên.

	"Phu quân, ngươi phải làm công khóa, bằng không thì đêm nay lại lấy được đã khuya mới có thể đi ngủ."

	Tô Thải Nhi sờ lên phu quân khuôn mặt, có chút đau lòng hít hít cái mũi nhỏ.

	Nàng kỳ thật cũng không phải rất thương tâm, chỉ là cảm xúc có chút thu lại không được.

	Bất quá chỉ cần phu quân ở bên người, nàng cái gì còn không sợ.

	Tô Thải Nhi quơ chân của mình, theo phu quân trên thân đứng lên.

	Cũng không thể bởi vì việc này, tiếp tục quấy rầy phu quân đọc sách thời gian.

	Triệu Sách lôi kéo nàng, nhẹ nhàng hôn một cái.

	"Tốt, ta làm bài tập, ngươi ở bên cạnh làm việc của ngươi."

	Tô Thải Nhi đối hắn, lộ ra một cái nho nhỏ cười, mới đi phòng bếp.

	"Phu quân, hôm nay chúng ta ăn bánh bao."

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương đi ra bóng lưng, lại thấy được nàng vậy đi bộ mất tự nhiên chân.

	Ánh mắt không khỏi lấp lóe.

	Này Tô gia thôn cái kia một gia đình, thực sự đều không phải người tốt lành gì.

	Lúc trước Triệu Sách chỉ là một cái không quyền không thế người nhà nông, hắn coi như muốn làm cái gì, cũng làm không được.

	Bây giờ trên người hắn ngược lại là có như vậy một chút quan hệ mang theo, nếu như bọn hắn còn dám tới làm càn, chính mình cũng sẽ không dễ dàng tha thứ bọn hắn.

	Bất quá bây giờ trong tay việc cần phải làm quá nhiều, tạm thời đằng không xuất thủ tới xử lý bọn hắn.

	Triệu Sách ổn định lại tâm thần, nghĩ đến tận lực sớm đi đem chính mình hôm nay công khóa làm xong.

	Viết mấy chữ, nhớ tới tiểu cô nương cái kia đỏ rừng rực con mắt, vẫn là đem bút để xuống.

	Triệu Sách đi ra ngoài cửa phòng, trực tiếp đi phòng bếp.

	Tô Thải Nhi đang kéo tay áo, hai tay linh hoạt chuyển động.

	Chỉ chốc lát, một cái vàng óng, tròn trịa bánh bao, liền làm xong.

	Nhìn thấy Triệu Sách lại đây, tiểu cô nương nhấc lên có chút hơi sưng mí mắt, cười gọi một tiếng.

	"Phu quân ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Triệu Sách nhìn nàng bên cạnh rổ, có một nửa màu trắng bánh bao, còn có mấy cái đang tại làm màu vàng bánh bao.

	Triệu Sách hiếu kì hỏi: "Đây là cái gì bánh bao?"

	Tô Thải Nhi giải thích nói: "A Xuân thẩm trong nhà bí đỏ quen, cho chúng ta tiễn đưa mấy cái bí đỏ lớn."

	Chỉ chỉ phòng bếp nơi hẻo lánh, liền thấy mấy cái to lớn bí đỏ chồng chất tại kia bên trong.

	"Nhiều như vậy bí đỏ, trong nhà lại có đường trắng, ta liền thêm một chút đi vào, làm cái bí đỏ bánh bao."

	"Phu quân nếu là ăn không đủ no lời nói, ta còn bao bánh bao thịt."

	Tô Thải Nhi nói lên công việc sự tình, ngữ khí ngược lại là nhẹ nhàng không ít.

	Triệu Sách nhìn nàng tay chân linh hoạt làm lấy, chính mình cũng có chút tâm động.

	Hắn tẩy tay sau, cũng đem tay áo kéo đi lên, nói ra: "Ta tới giúp ngươi."

	Nói, học Tô Thải Nhi dáng vẻ, có chút vụng về bóp một cái.

	Bóp xong, nhìn xem cái này đần độn bánh bao, Triệu Sách không khỏi cười nói: "Xấu quá, xem xét cũng không phải là đứng đắn gì bánh bao."

	"Nếu không vẫn là ngươi tới đi."

	Tô Thải Nhi nhìn xem trong tay hắn bánh bao, cười hì hì nhận lấy.

	"Vẫn là ta tới đi, chờ làm xong, chúng ta tiễn đưa mấy cái đi cho đại bá nương nhà bọn họ."

	Triệu Sách gật gật đầu, nhúng tay nhẹ nhàng điểm một cái tiểu cô nương cái mũi nhỏ.

	Cái mũi nhỏ trên ngọn liền dính một điểm không công bột mì.

	"Tốt, ta đi tiễn đưa, thuận tiện tìm đại bá tra một chút nhập bọn thời gian."

	"Đúng, cái này xấu bánh bao ngươi để đó, chờ chưng chín, chính ta đem nó ăn!"

	Nghe thấy việc này, Tô Thải Nhi trên mặt cười càng lớn một chút.

	Nhà mới chẳng mấy chốc sẽ xây xong, lập tức liền muốn nhập bọn nữa nha!

	Bất quá rất nhanh lại có chút phiền muộn.

	Cứ như vậy, cũng mang ý nghĩa bọn hắn lập tức sẽ đi ra ngoài.

	Triệu Sách nhìn tự mình làm những này thực sự không có nhiều thiên phú, thế là hắn liền tẩy tay, tiếp tục trở về phòng làm bài tập.

	Cái này, ngược lại là có thể ổn định lại tâm thần.

	Viết một thiên văn chương sau, bánh bao mùi thơm cũng đã bay vào trong lỗ mũi.

	Tô Thải Nhi ở bên ngoài hô nói có thể ăn cơm.

	Triệu Sách lên tiếng, đi ra ngoài.

	Trước cho Triệu Hữu Tài trong nhà tiễn đưa một cái rổ nhỏ bánh bao.

	Lý thị nhìn thấy Triệu Sách, có chút quan tâm hỏi: "Thải nhi thế nào rồi?"

	Triệu Sách cười nói: "Đại bá nương yên tâm, nàng không có việc gì."

	Lý thị lúc này mới yên lòng lại, tiếp nhận Triệu Sách trong tay bát to.

	Chỉ là nàng chân mày kia, vẫn là hơi nhíu lại.

	Nàng nhìn chung quanh không có người, đem âm thanh đè thấp một điểm đối Triệu Sách nói: "Sách nhi, các ngươi hai vợ chồng, đừng trách đại bá nương đuổi này nhà mẹ đẻ thân thích."

	"Thực sự là, những này thân thích, đều không phải người tốt lành gì."

	Lý thị về sau, lại tìm Tô gia thôn người nghe ngóng một phen.

	Tô Thải Nhi mẫu thân mang theo nàng về nhà mẹ đẻ, được an trí tại Tô gia thôn cuối thôn một cái lều nhỏ bằng cỏ bên trong.

	Ngày thường những cái kia cữu cữu cữu mụ nhìn thấy hai người bọn họ, đều là đi vòng cái chủng loại kia.

	Nghe nói Tô Thải Nhi mẫu thân bệnh nặng thời điểm, không bỏ nổi nàng nho nhỏ nữ nhi, thế là mang theo nho nhỏ Tô Thải Nhi tới cửa, hi vọng có thể mượn điểm tiền đồng đi trong thành bắt chút dược.

	Mấy cái kia thân thích, là một văn tiền cũng không chịu cấp cho nàng xem bệnh, thậm chí không để các nàng vào cửa, sợ cho bọn hắn nhà mang đến tai nạn.

	Tô Thải Nhi mẫu thân, là bị bệnh tươi sống chịu chết!

	Những người này, nơi nào có cái gì thân thích tình nghĩa dễ nói?

	Biết mình cháu gái được sống cuộc sống tốt, thế mà còn có mặt mũi đi tìm tới.

	Lý thị vừa nghe đến này Vương thị thân phận, lúc này liền nghĩ phi nàng một mặt.

	Triệu Sách nghe Lý thị nói lên Tô gia thôn người quen thuộc như vậy, đột nhiên nhớ tới chính mình xuyên qua ngày đầu tiên vung láo.

	Hắn không khỏi có chút lúng túng cười nói: "Đại bá nương, các ngươi đều biết rồi?"

	Lý thị cười mắng: "Cái gì nơi khác tới, này khẩu âm, ra ngoài sau khi nghe ngóng chẳng phải sẽ biết rồi?"

	"Được rồi, nếu không còn chuyện gì, liền hảo hảo qua."

	"Lần sau này bà nương còn dám lại đây cũng không cần sợ, ta đi xé nát miệng của nàng!"

	Triệu Sách cười nói tốt.

	Nói vài câu, Lý thị nói nhập bọn thời gian Triệu Hữu Tài đã giúp hắn tìm xong, để Triệu Sách yên tâm thuận tiện.

	Triệu Sách liền về trước nhà.

	Tô Thải Nhi đem đệ nhị lồng chưng tốt bánh bao đem ra, trên bàn còn để đó hai bát nóng hôi hổi cháo loãng.

	Tiểu phu thê hai người bánh bao liền cháo loãng, còn có một chút Tô Thải Nhi ướp gia vị thức nhắm, liền bắt đầu ăn lên cơm tới.

	Triệu Sách từ trong chén kẹp một cái bánh bao thịt, gặp trong chén không có chính mình bao cái kia xấu xấu bánh bao.

	"Ta bao cái kia xấu xấu bánh bao đâu? Có phải hay không xấu khóc, bị ngươi lấy ra rồi?"

	Tô Thải Nhi nghe xong, tức khắc liền nóng mặt.

	Nàng ấp úng nói: "Không có, phu quân ăn, ăn cơm đi."

	Triệu Sách cũng không có truy đến cùng, nhìn xem Tô Thải Nhi, cười ý vị thâm trường nói: "Cái kia bánh bao xấu như vậy, đoán chừng cũng không thế nào ăn ngon."

	Nói, kẹp một cái bánh bao thịt liền bắt đầu bắt đầu ăn.

	Tô Thải Nhi gặp phu quân không có truy vấn, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	Vừa mới phu quân đi ra thời điểm, nàng nhìn xem phu quân làm cái kia xấu xấu bí đỏ bánh bao, nhịn không được cho ăn vụng.

	Đây là nàng lần thứ nhất làm loại này việc trái với lương tâm, nghĩ tới đều cảm thấy mình hơi quá tại gan lớn.

	Bất quá phu quân nói không đúng.

	Cái kia bánh bao một chút cũng không xấu, mà lại ăn ngon cực kỳ.

	Dù sao đó là phu quân tự mình làm bánh bao......

	Tô Thải Nhi cúi đầu xuống, nhịn không được len lén bật cười.
Kết chương.