Chương 93: Hoàng Kim Tà Phật

	Vưu Hứa ngượng ngùng nói: "Cái này. . . Giang Chu người này, hơi có chút dị thuật, hắn đã nói như vậy, kia hẳn là không có vấn đề, nghĩ đến hắn cũng là một mảnh lòng tốt, không đành lòng nhìn đồng liêu ngày xưa mất mạng. . ."

	Hứa Thanh mặt hiện không vui, vừa định trách cứ, liền thấy một bên Thần Tú hai mắt sáng lên, hợp thành chữ thập nói:

	"Đại phạm vô lượng, Giang thí chủ lòng mang từ bi, đại thiện."

	"Hứa đô úy, kỳ thật tiểu tăng vốn cũng cảm thấy, chém yêu sự tình, có tiểu tăng ở đây, rất không cần phải uổng tặng người mệnh, "

	"Bây giờ Giang thí chủ đã có này tâm, sao không tác thành cho hắn?"

	"Chư vị không biết, kia Giang thí chủ trời sinh phật duyên, có phúc đức bạn thân, chư tà bất xâm , bình thường tà oán, là khó mà ăn mòn hắn, "

	"Cho dù vị này Tà Phật đạo hạnh cao thâm, có tiểu tăng ở đây, cũng có thể hộ này chu toàn."

	"Cái này. . ."

	Hứa Thanh nghe vậy, ngược lại do dự.

	Nàng là say mê võ đạo người, cái gì phúc đức bạn thân căn bản không có để ở trong lòng.

	Sở dĩ cự tuyệt cũng không hoàn toàn là bởi vì cái gì tà oán, mà là chấp đao chém yêu, Túc Tĩnh ti tự có quy củ chương pháp, không phải một cái Tuần Yêu vệ muốn thay đổi liền có thể đổi.

	Có thể nói chính là Thần Tú, kia phân lượng tự nhiên là không giống.

	Lúc đầu lần này chém yêu liền cần Thần Tú đang tọa trấn, tại chút chuyện này thượng cũng không tốt bôi hắn mặt mũi.

	"Tốt a, nếu Thần Tú đại sư mở miệng, bổn Đô úy cũng không tốt tướng cự, đã như vậy, liền từ hắn đến chấp đao chém đầu đi."

	Hứa Thanh trầm ngâm một phen, gật đầu nói, dứt lời lại giơ lên một đôi khí khái hào hùng bừng bừng mày kiếm: "Bất quá ngươi nói cho hắn, lần này chém yêu, không thể coi thường, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, cho dù hắn không có chết tại tà oán ăn mòn phía dưới, theo ta Túc Tĩnh ti luật, cũng là muốn bị phạt."

	Vưu Hứa vội vàng cười nói: "Cái này hiển nhiên, kia thuộc hạ liền thay Giang Chu cám ơn Đô úy đại nhân."

	Trong lòng của hắn thở một hơi.

	Giang Chu a Giang Chu, ta lần này lại mạo hiểm giúp ngươi lớn như vậy chuyện, về sau ngươi lại nhớ ta thù, có thể thật sự là vong ân phụ nghĩa.

	Vưu Hứa hiểu rất rõ bọn hắn vị này Đô úy, tuy là nữ tử, lại là cái mười phần võ si, trong lòng trừ võ đạo, cũng chỉ có trảm yêu trừ ma.

	Bên cạnh chuyện chỉ cần không phạm nàng kiêng kị, nàng đều sẽ không để ý.

	Tăng thêm biết Thần Tú đối Giang Chu hảo ý, mới đặc biệt tuyển tại thời gian này đến nói.

	Quả nhiên kết quả như hắn sở liệu.

	Hứa Thanh phất phất tay, hiển nhiên không có đem việc này để ở trong lòng.

	Triều Thần Tú cười nói: "Thần Tú đại sư, ngày mai chém yêu, liền làm phiền đại sư tốn nhiều thần."

	Thần Tú hợp thành chữ thập nói: "Tiểu tăng việc nghĩa không thể từ chối."

	. . .

	Gian phòng bên trong, Giang Chu trên mặt vẫn mang theo ý cười.

	Vưu Hứa vừa mới để người mang đến cho hắn tin tức, ngày mai để cho hắn chấp đao chém đầu.

	Tứ phẩm yêu ma, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	Hắn cũng không có cách nào tưởng tượng.

	Nếu như không có Thái Ất Ngũ Yên La, coi như hắn trông mà thèm, khả năng cũng không dám mạo hiểm như vậy.

	Một đêm khó ngủ.

	Ngày thứ hai, Túc Tĩnh ti bên trong, điểm danh tiếng vang lên, người người ai về chỗ nấy.

	Phía sau núi trong sơn cốc Đao Ngục trên quảng trường, không chỉ có là tập hợp mấy trăm Chấp Đao người.

	Còn có Tuần Yêu vệ, cùng thường ngày rất ít có thể nhìn thấy một đám Giáo úy, cùng rất nhiều Giang Chu thậm chí đều chưa từng gặp qua lạ lẫm gương mặt.

	Tam giáo cửu lưu, tăng đạo ni tục, nam nữ già trẻ đều có.

	Nếu không phải hôm nay cơ hội, hắn cũng không biết Túc Tĩnh ti vậy mà còn có nhiều người như vậy.

	Cùng hắn đứng chung một chỗ Kim Cửu gặp hắn mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn những người kia, cười giải thích nói: "Kia cũng là thiên cơ, vạn tượng nhị đường người, bình thường đều ở trên núi, sẽ không tùy tiện xuống núi đến, ngươi đến thời gian còn không tính dài, chưa thấy qua bọn hắn rất bình thường."

	Nói hắn lại chỉ vào bốn phía trên vách đá những cái kia lít nha lít nhít hang đá.

	Có mấy cái hang đá trước đều dựng lấy lều đài, lều hạ có thật nhiều người ngồi cao.

	"Không chỉ có là bọn hắn, hôm nay quận trong nước đều có người đến đây, liền Sở vương cùng Thái thú đều tự mình giá lâm, thấy không? Bên kia chính là Thái thú phủ cùng Sở vương phủ người, còn có không ít quận vọng thế gia."

	Giang Chu không khỏi kinh ngạc: "Bất quá là chém giết một cái yêu ma mà thôi, cần nhiều người như vậy đến xem sao?"

	"Một cái yêu ma mà thôi?"

	Kim Cửu kinh dị nói: "Ngươi bây giờ khẩu khí thật lớn a,

	Đây chính là tứ phẩm yêu ma, thiên hạ cũng không nhiều gặp."

	"Mà lại, ngươi hiện nay ngày bố cái này Bách nhân trảm yêu đại trận, chỉ là vì phô trương, hoặc là ti bên trong không có thủ đoạn khác có thể giết nó rồi? Nhất định phải cầm Chấp Đao người mệnh đi lấp?"

	Giang Chu mỉm cười: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

	"Có lẽ vậy, bất quá lấy Trảm Yêu trận tử hình đại yêu, đúng là ti bên trong quy củ, cái này biện pháp đại giới nhỏ nhất, mà lại, trọng yếu nhất vẫn có thể uy hiếp thiên hạ yêu ma."

	Kim Cửu cười nói: "Tứ phẩm đại yêu lại như thế nào? Chỉ là con kiến hôi phàm nhân, cũng có thể chấp đao chém giết."

	Giang Chu trên mặt ý cười vẫn như cũ, lại từ chối cho ý kiến.

	Có lẽ Kim Cửu nói không sai, nhưng xem nhân mạng như cỏ rác điểm này, cũng đồng dạng là sự thật.

	Hai người nói chuyện, trên vách núi đá, một thân Huyền Giáp Hứa Thanh tư thế hiên ngang, cao giọng tuyên đọc hôm nay muốn chém giết vị kia yêu ma tội trạng, liền trực tiếp tuyên bố bắt đầu hành hình, không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Nàng lệnh vừa dưới, Giang Chu liền cảm giác dưới chân đại địa đột nhiên bắt đầu có chút rung động.

	Quảng trường bên trong khối kia bị mấy chục cây thô đại thiết khóa quấn quanh, nho nhỏ núi màu đỏ sậm Trấn Sát thạch, vậy mà chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Không bao lâu, liền lơ lửng không trung, cách mặt đất hơn mười trượng.

	Vị trí cũ, hiển lộ ra một cái to lớn lỗ thủng.

	Trấn Sát thạch dưới, mấy chục cây khóa sắt bên trong, có một cây thẳng tắp rơi vào trong đó, không gặp này đáy.

	"Mang Ất chữ lẻ ba ngục yêu ma!"

	Hô to một tiếng, chỉ thấy cây kia rơi vào trong địa động khóa sắt soạt trừ giảm run run.

	Trên vách núi đá, hang đá trước lều dưới đài, một đám các đạt quan quý nhân cũng đứng thẳng lên, đi vào vách núi trước, đưa đầu nhìn quanh.

	Tứ phẩm yêu ma, thiên hạ hiếm thấy.

	Ngày bình thường tất nhiên là lệnh người nghe tiếng mà biến sắc, nhưng hôm nay lại là đợi chết tù nhân, sao không lệnh người tò mò?

	Giang Chu đối yêu ma kia đồng dạng tò mò, bất quá bây giờ hắn đối không bên trong khối kia núi nhỏ dường như Trấn Sát thạch càng để ý.

	Ngày bình thường trừ sát khí cực nặng, cũng không cái khác thu hút chỗ.

	Nhưng bây giờ thứ này, vậy mà để hắn cảm nhận được cực nặng uy áp.

	Dường như đang không ngừng tản ra một loại lực lượng vô hình, mênh mông bên cạnh bàng bạc, làm người sợ hãi.

	Bên cạnh hắn Kim Cửu chú ý tới ánh mắt của hắn, cười nói: "Cái này Trấn Sát thạch, kỳ thật nên gọi Trấn Yêu thạch, là một loại thiên ngoại kỳ kim kim, Đại Tắc vị thứ nhất Nhân Hoàng Đế Tắc tập binh , đạo, phật ba nhà tổng cộng 1800 vị Võ thánh, chân nhân, Tôn giả luyện chế."

	"Lấy Binh gia Võ thánh huyết khí trút xuống trong đó, Đạo Môn Chân Nhân lấy nguyên thần khắc theo nét vẽ lạc ấn tháp Trấn Yêu thượng thần phù trong đó, Phật môn Tôn giả tụng kinh mười tám năm, gia trì trấn ma hóa sát chi thần uy, mới thành tựu mười tám khối Trấn Yêu thạch. "

	"Thiên hạ 13 châu, các đưa một, chấn nhiếp thiên hạ yêu ma, còn lại bảy khối, đều tại Ngọc Kinh thần đều bên trong."

	"1800 vị thượng tam phẩm?"

	Giang Chu rất là kinh ngạc, thiên hạ này, có nhiều như vậy thượng tam phẩm sao?

	Kim Cửu cười nói: "Cũng không phải là ngươi suy nghĩ, kia là tại Đế Tắc thời đại, nghe nói lúc kia, Đế Tắc đỉnh định người lễ, Hoành Tảo Bát Hoang, uy trấn lục hợp, có vạn tiên triều bái, chỉ là 1800 vị thượng tam phẩm tính được cái gì?"

	"Chỉ là bây giờ Đại Tắc dù vẫn cường thịnh, nhưng cũng là lại khó hiện năm đó thịnh cảnh."

	Nhìn xem Kim Cửu nụ cười trên mặt, Giang Chu bỗng nhiên có chút quái dị cảm giác: "Ngươi đều từ nơi đó nghe được? Ta làm Chấp Đao người lúc mỗi ngày cùng cái này khối đá lớn liên hệ, tại ti bên trong cũng coi như thân quen, sách sử tạp ký cũng nhìn không ít, cho tới bây giờ không biết những vật này."

	Kim Cửu nao nao, cười ha hả nói: "Đây đều là chút lão hoàng lịch , người bình thường rất ít biết, ta tại ti bên trong cũng có 10 năm, mặc dù không có khác thành tựu, có biết chuyện vẫn có một ít."

	"Phải không?" Giang Chu tỏ vẻ hoài nghi.

	Đúng lúc này, trước mắt đột nhiên sáng lên, trong tầm mắt đều bị một mảnh kim quang tràn ngập.

	Giang Chu nhịn không được híp mắt, hướng phía trước nhìn lại.

	Cây kia khóa sắt lại từ trong huyệt lôi ra một tôn to lớn Kim Phật!

	Cao chừng 3 trượng dư, toàn thân kim quang lập lòe, như hoàng kim rèn đúc.

	Kim Phật bị khóa sắt một mực cuốn lấy, ngồi ngay ngắn hư không.

	Mặt mũi hiền lành, vẻ mặt tươi cười, sau đầu có một vòng kim quang.

	Duy chỉ có trên mặt một cái miệng, cười đến quá khoa trương.

	Đầy đặn đầy đặn bờ môi giống một cái kéo đến thật dài W hình, hai bên khóe miệng cơ hồ ngoác đến mang tai hạ.

	Lộ ra nồng đậm tà tính.

	Nếu không phải như thế, vị này Kim Phật cơ hồ cùng trong truyền thuyết Phật Đà không khác nhau chút nào.

	Này quỷ dị Kim Phật không nhúc nhích, không biết nó vốn là như thế, hay là bởi vì bị trấn áp. . .
Kết chương.