Chương 1769: Chỉ chút thực lực ấy, các ngươi cũng muốn lên múa sao? (cầu nguyệt phiếu!)

". . ."

Thiên tài Huyết tộc Hắc Ám chủng bên ngoài lôi đài đều lâm vào trong một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

Cùng lên?

Gia hỏa này điên rồi sao?

Cho dù bọn chúng cho rằng đơn đả độc đấu không phải đối thủ của Huyết Tuyệt này, nhưng số lượng thiên tài ở đây cũng không ít, toàn bộ cộng lại, tuyệt đối là một cỗ chiến lực cực kỳ cường đại.

Huyết Tuyệt này vậy mà để bọn chúng cùng tiến lên!

Đây không phải điên là cái gì?

Nhưng rất nhanh, một cỗ tức giận không cách nào hình dung phun lên trong lòng những Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây, để bọn chúng hai mắt lập tức nổi lên hồng quang, khuôn mặt tái nhợt đỏ bừng lên.

"Cuồng vọng!"

"Quá cuồng vọng!"

"Muốn chết, lại dám khiêu chiến tất cả chúng ta!"

. . .

Bọn chúng phẫn nộ, hai mắt hiện ra hồng quang, gắt gao nhìn chằm chằm Huyết Thần phân thân, hận không thể đem nó xé nát.

"Tới đi, đừng vô năng cuồng nộ, vậy sẽ chỉ để ta xem thường các ngươi, ta ở ngay chỗ này, liền chờ các ngươi bước vào lôi đài." Huyết Thần phân thân hướng về phía bốn phía làm cái thủ thế "Mời", ưu nhã cực điểm, phảng phất một cái Huyết tộc chân chính, tiếng cười bình đạm tùy theo truyền ra.

"Đáng ghét!"

"Hỗn trướng!"

"Quá phách lối!"

Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây đều là tức gần chết, hận không thể vọt thẳng tới cùng hắn liều mạng, nhưng là không có người động thủ trước, những người khác cũng không dám động.

"Huyết Tuyệt, ngươi điên!" Euphemia đã từ trên chỗ ngồi đứng dậy, gấp giọng truyền âm nói.

"Yên tâm đi, ta không làm sự tình không nắm chắc." Huyết Thần phân thân hơi kinh ngạc, Huyết Yêu Cơ này vậy mà lại quan tâm hắn? Bất quá hắn cũng không để ở trong lòng, chỉ coi đối phương là bởi vì chuyện đứng đội, không hi vọng thanh danh của Huyết Tử hắn bị hao tổn, thế là liền điềm nhiên đáp lại nói.

"Ngươi!" Euphemia khó thở, muốn nói cái gì, nhưng lại nói không nên lời.

Nàng có tư cách gì đi quản đối phương, lại có thân phận gì là đi quản hắn, nói cho cùng song phương cũng không có quan hệ quá lớn, mà lại đối phương chính là Huyết Tử, làm việc chẳng lẽ còn cần nàng cái Hạ vị Ma hoàng cấp này cho phép hay sao.

Trong lúc nhất thời, Euphemia cảm thấy mình có chút xen vào việc của người khác, nhịn không được nghiến nghiến hàm răng, răng nanh so với thường nhân càng thêm sắc nhọn đều hiển lộ ra.

【 Chân - Huyết tộc 】jpg!

"Ai." Huyết Thần phân thân lắc đầu thở dài, một bộ dáng dấp cực kì thất vọng: "Được rồi, đã các ngươi không dám, vậy ta cũng không miễn cưỡng, xem ra ta vẫn là đánh giá cao những thiên tài mười ba thị tộc các ngươi a."

"Được! Chúng ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi!"

Một tiếng nghiến răng nghiến lợi ở trong Huyết tộc Hắc Ám chủng bốn phía vang lên.

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài tựa hồ âm thầm trao đổi qua, cuối cùng gật đầu đáp ứng, lửa giận trong lòng bọn chúng đã triệt để không cách nào ức chế.

Lại không động thủ, bọn chúng sợ mình sẽ bị lửa giận của mình căng đến tại chỗ bạo tạc.

"Thế này mới đúng nha."

Huyết Thần phân thân mỉm cười, hướng bốn phía nói: "Tới đi, đều đến, ta rất chờ mong các ngươi có thể mang đến cho ta vui vẻ."

". . ."

Tất cả thiên tài Huyết tộc Hắc Ám chủng tức giận toàn thân đều đang phát run.

Tức! Run! Lạnh!

Bọn chúng thật không thể chịu đựng được, từng cái tất cả đều bộc phát ra khí thế kinh khủng, thân hình hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp xông vào trong võ đài.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trong nháy mắt, trên lôi đài liền triệt để bị một đoàn khí thế kinh khủng bao phủ, thẩm thấu mỗi một nơi hẻo lánh, cơ hồ là ở khắp mọi nơi.

Đó là khí thế của tất cả thiên tài Huyết tộc Hắc Ám chủng ngưng tụ cùng một chỗ, nó mức độ kinh khủng, thậm chí có thể cùng khí thế của Thượng vị Ma Hoàng cấp cường giả so sánh.

Từng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài thân thể lơ lửng giữa không trung, đã là đem Huyết Thần phân thân bao vây lại.

Chín đầu!

Trọn vẹn chín đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Huyết tộc thiên tài!

Chỉ một thoáng, bầu không khí trên cả lôi đài đều ngưng kết lại, tựa như bị đóng băng.

Chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này đều là lạnh lùng nhìn chằm chằm Huyết Thần phân thân, khóe miệng dần dần nổi lên cười lạnh.

"Bằng vào khí thế của chúng ta, chỉ sợ đều không cần xuất thủ, liền đủ để đem hắn nghiền ép."

Một đạo tiếng cười nhẹ trào phúng từ trong miệng một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng trong đó truyền ra.

"Không tệ, còn muốn một người khiêu chiến chúng ta, thật sự là tự tìm đường chết."

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái Huyết Tử này có thể có năng lực gì?"

"Tốt nhất có thể chống đỡ cái một lúc nửa khắc, nếu không cũng quá mức vô vị."

. . .

Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài khác cũng là nhao nhao mở miệng, một bộ dáng dấp nắm chắc thắng lợi trong tay, nhiều người để bọn chúng lại tìm về tự tin.

Euphemia con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên lôi đài, thần sắc căng thẳng lên.

Chín cái Huyết tộc thiên tài!

Bọn chúng là thật có chút đủ hung ác, vừa rồi còn một bộ dáng vẻ tức giận không thôi, thật giống như bị chọc bất lực cãi lại, chỉ chớp mắt liền xuất động chín cái Huyết tộc thiên tài, đây quả thực là muốn đem Huyết Tuyệt đẩy vào chỗ chết a.

Chủ yếu nhất chính là, bọn chúng từ đầu cũng chỉ hiện thân bốn năm cái thiên tài, cái này cho người ta một loại ảo giác, giống như hôm nay trình diện chính là cái này bốn năm cái Huyết tộc thiên tài.

Bây giờ xem ra, trên thực tế cũng không phải là như thế, bọn chúng tổng cộng có chín cái.

Nếu là tăng thêm Huyết Tư Tháp nằm ở nơi đó, chính là mười cái Huyết tộc thiên tài.

Euphemia liếc mắt quét tới, phát hiện chín cái Huyết tộc thiên tài này tất cả đều xuất từ Fansit thị tộc, Toreador thị tộc, Lasombra thị tộc, Assamite thị tộc, Giovanni thị tộc ngũ đại thị tộc này, hiển nhiên bọn chúng đã sớm chuẩn bị tốt xuất quan khiêu chiến Huyết Tử.

Chỉ bất quá bây giờ Huyết Tuyệt vừa vặn cho chúng nó cung cấp một cái cơ hội tuyệt hảo.

Tổng cộng mười một thiên tài, một cái thị tộc cung cấp hai vị thiên tài, xuất thủ không thể bảo là không lớn.

"Cái này thật sự là. . ."

Euphemia càng là nghĩ lại, trong lòng liền càng là ngưng trọng vô cùng, đối với Huyết Thần phân thân vừa tức vừa bất đắc dĩ.

Từ góc độ của nàng đến xem, Huyết Tuyệt rõ ràng là thắng Huyết Tư Tháp, lòng tự tin bạo rạp, sau đó lập tức khiêu chiến tất cả thiên tài ở đây.

Bây giờ đối phương ra chín một thiên tài, nếu là lại nói quá nhiều, chẳng phải là đánh mặt mình?

Cái này hoàn toàn là đâm lao phải theo lao.

"Các ngươi có phải hay không cười quá sớm rồi?" Huyết Thần phân thân đứng chắp tay, nhìn quanh một vòng, mỉm cười nói: "Sợ là không có người nhớ kỹ, ta ngay cả khí thế của Huyết Tàn Ma Tôn đều không sợ, huống chi là khí thế của các ngươi chỉ là Trung vị Ma Hoàng cấp."

Viễn cổ ý chí, mở!

Bên trong Không gian thôn phệ, Vương Đằng trực tiếp vận dụng 【 viễn cổ ý chí 】, tứ giai 【 viễn cổ ý chí 】, đối phó khí thế của Trung vị Ma Hoàng cấp còn không phải dễ như trở bàn tay.

Tại dưới cỗ khí thế này ảnh hưởng, Huyết Thần phân thân căn bản bất vi sở động.

"Ừm?"

Chín cái Huyết tộc thiên tài đều sửng sốt một chút, lập tức sắc mặt cứng đờ xuống.

Không bị ảnh hưởng! ?

Ánh mắt của bọn nó nhìn chằm chằm Huyết Thần phân thân, tựa hồ muốn nhìn ra hắn phải chăng đang cố giả bộ trấn định.

"Các ngươi nếu không động thủ, vậy ta nhưng là. . . Không khách khí a!"

Tiếng nói vừa ra, Huyết Thần phân thân trong thân thể lập tức bộc phát ra uy thế kinh khủng, tràn ngập bầu trời, hướng bốn phía càn quét.

"Đáng chết!"

Giờ này khắc này, chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia mới biết được Huyết Tử trước mắt thật không bị khí thế của bọn chúng ảnh hưởng, thua thiệt bọn chúng vừa rồi còn đắc ý phi thường, từng cái tựa như là vứt mị nhãn cho mù lòa nhìn, trên thân kém chút giới(ngượng) ra ba phòng ngủ một phòng khách.

Tình báo Huyết Tử này có thể ngăn cản khí thế của Huyết Tàn Ma Tôn, bọn chúng tự nhiên đều biết, nhưng là bọn chúng cho là lúc ấy Huyết Tàn Ma Tôn cũng không vận dụng toàn lực, cho nên Huyết Tử này mới có thể ngăn cản.

Nhưng hôm nay xem ra, hình như cũng không phải là như thế.

Là bọn chúng nghĩ quá đơn giản một chút.

"Cùng tiến lên! Giết hắn!"

"Thực lực của hắn không thể khinh thường, cùng một chỗ động thủ."

"Giết!"

Từng tiếng quát khẽ từ bên trong chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài truyền ra.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Sau một khắc, Nguyên Lực ba động cường hoành từ trong thân thể chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng bộc phát ra, bọn chúng riêng phần mình tay cầm binh khí, hướng phía Huyết Thần phân thân đánh tới.

Hào quang màu đỏ như máu lập tức tràn ngập cả lôi đài, các loại Nguyên Lực công kích như là không cần tiền ném ra.

Tràng diện hỗn loạn mà khủng bố!

Huyết Thần phân thân con mắt khẽ híp một cái, nhìn công kích bốn phương tám hướng oanh minh mà đến, sắc mặt không chút dao động.

Tới đi! Tới đi! Để công kích tới càng mãnh liệt một ít.

Ma Quỷ Độc Đằng!

Oanh!

Vô số đạo dây leo màu đen càn quét mà ra, hướng phía những Nguyên Lực công kích kia hung hăng quất tới.

Rống! Rống! Rống. . .

Tiếng gào thét kinh khủng lập tức tại bên trong dây leo màu đen kia bộc phát.

Chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng hoảng sợ phát hiện, tại bên trong dây leo màu đen này, thình lình có sương mù u lục sắc tràn ngập, sau đó ngưng tụ ra từng đầu cự thú tản ra kịch độc chi lực, đang hướng phía bọn chúng đánh thẳng tới.

"Đây là một loại Độc hệ lĩnh vực nào đó? !"

Chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài thốt nhiên biến sắc, không nghĩ tới Huyết Tuyệt này trừ nắm giữ Huyết Thú lĩnh vực, Huyết Hải lĩnh vực hai loại lĩnh vực, lại còn nắm giữ loại này Độc hệ lĩnh vực cường hoành.

Mà lại từ khí tức trong đó tản ra đến xem, tuyệt đối là Thực Cảnh lĩnh vực.

Độc Triều lĩnh vực!

Thực Cảnh ngũ giai!

【 Độc chi lĩnh vực 】của Vương Đằng đã đạt tới Dung Cảnh nhất giai, trong đó không ít cảm ngộ vượt mức quy định có thể dùng tại 【 Độc Triều lĩnh vực 】 , khiến nó tăng lên.

Mà 【 Độc Triều lĩnh vực 】 vốn chỉ là Thực Cảnh tam giai, về sau tại dưới Vương Đằng thôi diễn, rốt cục đạt tới Thực Cảnh ngũ giai.

Cùng Huyết Hải lĩnh vực các lĩnh vực so sánh, cái Thực Cảnh ngũ giai 【 Độc Triều lĩnh vực 】này tựa hồ có chút yếu, nhưng nó kỳ thật đã có thể cùng 【 Độc chi lĩnh vực 】Thực Cảnh bát giai khoảng chừng so sánh, tuyệt đối không thể khinh thường.

Giờ phút này chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia biểu tình liền đã nói rõ hết thảy.

Nhưng còn chưa kết thúc.

Oanh!

Ở trong dây leo càn quét, lại có một loại lĩnh vực khác trải rộng ra.

Hắc Ám lĩnh vực!

Thực Cảnh cửu giai!

Hắc Ám lĩnh vực Vương Đằng nắm giữ đã đạt tới Dung Cảnh tam giai cấp độ, bất quá đối phó những Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này, Thực Cảnh cửu giai lĩnh vực liền đầy đủ.

Oanh! Oanh!

Giờ này khắc này, hai loại lĩnh vực đồng thời phát động, phảng phất hình thành trùng hợp, hắc ám cùng độc triều bao trùm phạm vi cả tòa lôi đài.

Tất cả công kích đến từ chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài này bị chấn vỡ, Nguyên Lực dư ba kinh khủng hướng bốn phía cuốn ngược.

Bành! Bành! Bành. . .

Từng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng căn bản không kịp phản ứng, liền tất cả đều bị chấn bay ngược ra ngoài, hung hăng đụng vào lồng phòng ngự lôi đài.

"Đáng chết! Làm sao lại mạnh như vậy! ?"

Chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài sắc mặt khó coi vô cùng, bọn chúng biết Huyết Tuyệt này rất mạnh, nhưng lại không nghĩ tới hắn vậy mà có thể cường đại đến loại tình trạng này.

Một người độc chiến chín cái bọn chúng, lại còn có thể đem bọn hắn đẩy lui ra ngoài, loại thực lực này so với vừa nãy đối phó Huyết Tư Tháp lúc còn cường đại hơn.

"Lại là hai loại lĩnh vực, gia hỏa này đến cùng nắm giữ mấy loại Thực Cảnh lĩnh vực?" Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài khó có thể tin mở miệng nói.

Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài khác đều là trầm mặc lại, bọn chúng phát hiện mình vẫn là đánh giá thấp đối phương.

Trước đó nhìn hắn vận dụng dây leo màu đen này thời điểm, chỉ cảm thấy cực kì khó chơi, lại không nghĩ rằng chính diện va chạm, cũng có thể có được uy lực như vậy.

"Các ngươi chỉ chút thực lực ấy?"

Huyết Thần phân thân nhìn quanh một vòng, trên mặt lộ ra một tia khinh thường, chậm rãi mở miệng nói:

"Thật là làm cho ta rất thất vọng a."

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, Huyết Thần phân thân đột nhiên biến mất tại chỗ, triệt để dung nhập vào trong lĩnh vực màu đen tràn ngập bốn phía.

Hắc Ám lĩnh vực cùng Độc Triều lĩnh vực điệp gia, khiến cả tòa lôi đài lâm vào hắc ám, căn bản là không có cách thấy rõ cái gì.

"Cẩn thận!"

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia căn bản không rảnh bận tâm Huyết Thần phân thân trào phúng, giờ phút này đều là sắc mặt đại biến, cảnh giác nhìn bốn phía.

"Ta ở đây này." Huyết Thần phân thân bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng, quyền ấn bộc phát, quyền ấn màu đỏ tươi hung hăng hướng phía đối phương oanh kích mà đi.

"Hắn ở đây. . ."

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia lập tức hô to lên tiếng, cũng làm ra phòng ngự, nhưng còn chưa nói xong, quyền ấn cũng đã là đến trước mặt, trực tiếp đánh vào thân thể của nó.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi từ trong miệng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài này phun ra, nó hai mắt nổi lên, toàn thân xương cốt vỡ vụn.

Quá nhanh!

Chờ nó phản ứng lại, đã bị đập trúng, Nguyên Lực trong thân thể điều động lên căn bản là không kịp hình thành phòng ngự.

"Huyết Bối Khắc!"

Huyết tộc Hắc Ám chủng khác hướng phía chỗ Nguyên Lực ba động kịch liệt bay thẳng mà đến, nhưng chỉ nhìn thấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia bị trọng thương.

"Chỉ bằng chút thực lực ấy, cũng muốn lên múa sao?"

Một tiếng cười nhẹ trong bóng đêm vang lên, vang vọng tại bốn phương tám hướng, để người tìm không thấy phương vị.

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng đều là giống con ruồi không đầu, căn bản tìm không thấy Huyết Thần phân thân, sắc mặt xanh xám vô cùng.

Lúc đầu nếu chỉ là Hắc Ám lĩnh vực, không đến mức đem bọn nó bức đến tình trạng như thế.

Dù sao Huyết tộc cũng là Hắc Ám chủng tộc cực kỳ cường đại, cho dù đây là lĩnh vực Huyết Thần phân thân thi triển, bọn chúng nhiều ít cũng có thể cảm ứng được một ít.

Nhưng hôm nay cái lĩnh vực này cùng Độc Triều lĩnh vực trọng hợp, loại lĩnh vực chi lực này chẳng những làm chúng nó hành động bị trở ngại, càng là ngăn chặn hắc ám cảm ứng của bọn chúng.

"Sử dụng lĩnh vực chi lực, tiếp tục như vậy sẽ bị từng cái đánh tan." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng gào to nói.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Hắc Ám chủng khác không có bất kỳ nói nhảm, lập tức liền mở ra lĩnh vực của riêng mình, hướng phía bốn phía phúc tán mà ra.

Trên lôi đài nho nhỏ, từng cái lĩnh vực trong nháy mắt xuất hiện, Ngụy Tấn rõ ràng, tựa như từng cái huyết hồng sắc quang cầu, đem những Huyết tộc Hắc Ám chủng này tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Ầm ầm!

Độc Triều lĩnh vực cùng Hắc Ám lĩnh vực Huyết Thần phân thân thi triển lập tức bị xung kích, không bị khống chế chấn động lên.

"Hừ!"

Hắn sắc mặt ngưng trọng, trong miệng phát ra một tiếng hừ lạnh, coi là bằng vào số lượng liền có thể thắng được hắn, quả thực người si nói mộng.

Dung Cảnh lĩnh vực, mở!

Ầm ầm. . .

Độc chi lĩnh vực! Dung Cảnh nhất giai!

Hắc Ám lĩnh vực! Dung Cảnh nhất giai!

Trong sát na, hai loại lĩnh vực đồng thời bộc phát, trực tiếp đạt tới Dung Cảnh nhất giai trình độ.

Thậm chí 【 Độc Triều lĩnh vực 】 cũng trong nháy mắt chuyển đổi thành 【 Độc chi lĩnh vực 】.

Trong cùng giai, 【 Độc chi lĩnh vực 】 xác thực không bằng 【 Độc Triều lĩnh vực 】, nhưng 【 Độc chi lĩnh vực 】 thế nhưng là đạt tới Dung Cảnh nhất giai.

Hai tòa lĩnh vực đồng thời bộc phát ra lực lượng cường đại, càn quét cả tòa lôi đài, cùng lĩnh vực của tám đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng ầm vang va chạm, vậy mà không rơi vào hạ phong.

Ầm ầm!

Lĩnh vực của song phương không ngừng va chạm, tại trên lôi đài bắt đầu giằng co.

"Làm sao có thể?"

Tám đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia trong mắt đồng ỗ co rụt lại, nội tâm đều là tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Lĩnh vực của đối phương lại còn có thể càng mạnh! ?

"Dung Cảnh! ! Đây là Dung Cảnh lĩnh vực! !" Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài tựa hồ nhìn ra cái gì, không khỏi kinh ngạc nói.

"Cái gì, Dung Cảnh lĩnh vực! ! !"

"Làm sao có thể, hắn một cái Hạ vị Ma hoàng cấp làm sao có thể nắm giữ Dung Cảnh lĩnh vực! Huyết Phỉ Thụy, ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

"Ta không có khả năng nhìn lầm, đây chính là Dung Cảnh lĩnh vực, chính các ngươi cẩn thận cảm thụ."

"Hình như. . . Thật là Dung Cảnh!"

"Đáng ghét, chúng ta vẫn là nghiêm trọng đánh giá thấp hắn."

. . .

Rống!

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng bị Huyết Thần phân thân trọng thương phát ra gầm nhẹ, từ dưới đất bò dậy, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra hào quang màu đỏ như máu chói mắt.

"Ma biến! Huyết Bối Khắc muốn ma biến!"

Tám đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng không khỏi nhìn về phía dưới, sắc mặt hơi đổi.

Nhanh như vậy liền vận dụng ma biến, quả thực có chút ngoài dự liệu.

Rống!

Huyết Bối Khắc trong miệng không ngừng phát ra tiếng rống trầm thấp, hào quang màu đỏ như máu trên người nó càng ngày càng hừng hực, hình thành vô số huyết hồng sắc sợi tơ lan tràn mà ra, sau đó nhanh chóng thu nạp, đem nó bao vây lại.

Một tia khí tức tà ác, kinh khủng từ trong đó lan tràn ra.

"Ma biến a, đến hay lắm, các ngươi chỉ có ma biến, mới có thể để cho ta nhổ càng nhiều lông dê."

Bên trong lĩnh vực, Huyết Thần phân thân con mắt có chút chớp động một cái, tựa hồ cảm giác được cái gì, khóe miệng không khỏi nhếch lên một chút đường cong.

Hắn khiêu chiến những Huyết tộc thiên tài này, chính là vì nhổ lông dê.

"Đều không cần lưu thủ, trực tiếp vận dụng thủ đoạn mạnh nhất đi."

Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nói.

Đến lúc này, bọn chúng đã lại không có nửa điểm tâm lý may mắn, nhất định phải vận dụng thủ đoạn mạnh nhất, mới có thể đánh bại Huyết Tử này, chỉ dựa vào Huyết Bối Khắc một người tuyệt đối không đủ.

Ma biến! ! !

Tám đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng Còn lại liếc nhau một cái, sau đó ầm vang mở ra ma biến.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Đáng sợ khí tức đồng thời từ trên thân chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng bộc phát ra, ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành khí thế tuyệt đối mười phần khủng bố.

Toàn bộ lôi đài tựa như trong nháy mắt lâm vào một mảnh cấm địa tà ác vô cùng khủng bố, cho dù là người bên ngoài lôi đài, đều có thể cảm nhận đến rõ rõ ràng ràng.

"Bên trong xảy ra chuyện gì? Bọn chúng giống như đã vận dụng ma biến!" Euphemia sắc mặt ngưng trọng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên lôi đài.

Nhưng bên trong một mảnh tối tăm, căn bản là không có cách thấy rõ cái gì, duy nhất có thể nhìn thấy, chỉ có từng cái chùm sáng bộc phát ra quang mang màu đỏ tươi, cùng khí tức ttà ác hỗn loạn tản ra.

Đối với Hắc Ám chủng mà nói, khí tức của ma biến bọn chúng không thể quen thuộc hơn.

Nhưng là nhanh như vậy vận dụng ma biến, lại quả thực làm cho người kinh hãi.

Đông! Đông! Đông. . .

Tiếng vang lộn xộn mà trầm nặng từ trên lôi đài không ngừng truyền ra, chín đầu Hắc Ám chủng đồng thời ma biến, phát ra tiếng vang cũng không nhất trí, tụ thành một mảnh về sau, như có người đang gõ trống, lộn xộn, nhưng lại ngột ngạt vô cùng, phảng phất đánh vào trái tim, để nhịp tim mọi người ở đây đều xuất hiện hỗn loạn.

Rất nhiều Hắc Ám chủng thực lực yếu kém lập tức hơi biến sắc mặt, lập tức điều động Nguyên Lực bản thân, ngăn cản loại thanh âm này.

Cho dù là một ít Hắc Ám chủng thực lực đạt tới Thượng vị Ma Hoàng cấp, giờ phút này cũng là sắc mặt ngưng trọng, nhìn vào trong võ đài, ánh mắt không ngừng lấp lóe, tựa hồ muốn nhìn thấy tình hình bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một đoạn thời khắc, từng đạo huyết hồng sắc quang trụ tràn ngập tà ác hỗn loạn chi ý từ trên lôi đài nổ bắn ra, bay thẳng thiên khung, tản mát ra khí tức kinh người.

Huyết Thần phân thân ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng lên.

Trước đó Huyết Tư Tháp kia ma biến hắn đã lĩnh giáo qua, xác thực cực kì cường hãn.

Những Huyết tộc thiên tài này ma biến nếu như đều có thể đạt tới loại trình độ kia, vậy đối với hắn đến nói, tính uy hiếp xác thực không nhỏ, nhất định phải cẩn thận đối đãi.

Không, kỳ thật đều không cần đạt tới trình độ của Huyết Tư Tháp, cho dù hơi kém một chút, tính uy hiếp cũng cực kỳ cường đại.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, trong hắc ám, tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên.

Huyết Thần phân thân ánh mắt ngưng lại, thân hình hướng bên trái mãnh nhiên lóe ra, một đầu Huyết Ảnh tùy theo xuất hiện tại bên trái hắn, kinh khủng kình phong càn quét mà qua.

Nếu như hắn hơi chậm một bước, đạo kình phong này liền sẽ triệt để rơi vào trên người hắn.

Hắn lập tức nhìn sang, chỉ thấy Huyết Ảnh kia mãnh lóe lên, lại biến mất ngay tại chỗ, vậy mà không thừa thắng xông lên.

Oanh!

Cùng lúc đó, trong tai Huyết Thần phân thân lại lần nữa truyền đến một tiếng oanh minh, lần này tại phía sau của hắn.

Hắn vừa định tránh né, thân hình mãnh dừng lại, không chỉ là phía sau, liền ngay cả hai bên trái phải, thậm chí phía trước, đều có tiếng xé gió truyền đến.

"Phiền phức!"

Một tiếng giọt cô trong lòng của hắn vang lên.

Oanh!

Bốn đạo công kích đồng thời đến, hung hăng đánh vào trên thân thể hắn.

Dát! Dát! Dát. . .

Tiếng quạ đen kêu to bỗng nhiên vang lên, Huyết Thần phân thân nổ tung, hóa thành vô số huyết sắc ô nha hướng bốn phía bay ra, sau đó một lần nữa ngưng tụ.

"Đã sớm đề phòng ngươi chiêu này."

Trong bóng tối, một tiếng cười lạnh đột nhiên từ phía sau Huyết Thần phân thân truyền đến, đồng thời còn có tiếng oanh minh của Nguyên Lực.

Oanh!

Một đạo quyền ấn cường hoành tùy theo bộc phát.

Bất quá Huyết Thần phân thân sắc mặt lại không có biến hóa mảy may, bình tĩnh như trước vô cùng.

Bá bá bá. . .

Từng đạo dây leo màu đen đột nhiên từ phía sau hắn càn quét mà ra, đem đạo thân ảnh đánh lén sau lưng trực tiếp trói buộc.

"Làm sao có thể?" Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia hơi biến sắc.

"Không có gì không có khả năng, các ngươi cho là dự phán quỹ tích hành động của ta, trên thực tế là ta dự phán dự phán của các ngươi." Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói một câu, trong miệng mãnh phun ra một chữ: "Bạo!"

Ầm ầm!

Dây leo màu đen trói lại Huyết tộc Hắc Ám chủng lại ầm vang nổ tung, vô số hắc ám chi lực tùy theo tiết ra.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia trực tiếp bị nổ toàn thân rách tả tơi, miệng phun máu tươi không ngừng, bay ngược ra ngoài.

Nhưng nó cũng không tử vong, sau khi ma biến sinh mệnh lực càng thêm ương ngạnh, vết thương vậy mà đang nhanh chóng khép lại, huyết dịch bốn phía lại cũng đảo lưu mà quay về, quỷ dị dị thường.

Trước đó Huyết Tư Tháp kia chủ yếu là bị bản nguyên chi lực của hắn gây thương tích, trực tiếp trọng thương, căn bản không có cơ hội khôi phục.

Nhưng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này khác biệt, đối phương đã sớm chuẩn bị.

Mà lại Huyết Thần phân thân giờ phút này đồng thời ứng đối chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng ma biến, căn bản không có đủ thời gian đến thi triển chiến kỹ cường đại, đến nỗi không cách nào triệt để giải quyết đối phương.

"Thật sự là con gián đánh không chết a!"

Một tiếng thở dài từ trong miệng Huyết Thần phân thân truyền ra, không khỏi lắc đầu nói:

"Xem ra vẫn là phải vận dụng một chiêu này."

Lúc đầu hắn là dự định nhìn xem dùng thủ đoạn mình bây giờ nắm giữ, có thể hay không đồng thời ứng đối chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài, bây giờ xem ra, tại điều kiện tiên quyết không sử dụng thủ đoạn mạnh nhất, vẫn là kém một chút.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, tinh thần niệm lực trong nháy mắt liền càn quét mà ra, đem thuộc tính bọt khí rải rác tại trên lôi đài đều nhặt lên.

Thuộc tính bọt khí vừa rồi những Hắc Ám chủng này ma biến rơi xuống, hắn còn chưa kịp nhặt.

【 ma biến (Chân)*000 】

【 ma biến (Chân)*000 】

【 ma biến (Chân)*00 】

【 ma biến (Chân)*500 】

. . .

Vẻn vẹn trong nháy mắt, từng đoạn cảm ngộ huyền ảo mà quỷ dị hiện lên ở trong đầu Vương Đằng, để cảm ngộ của hắn đối với 【 Chân - Ma biến 】trong nháy mắt tăng lên.

Nhưng là, lần này cũng không có đột phá cấp bậc.

【 Chân - Ma biến 】: 17500/0000(nhị giai);

"Moá! Một đám rác rưởi, thế mà không có cách nào để ta đột phá nhị giai cấp độ." Vương Đằng nhìn thuộc tính biến hóa trên giao diện thuộc tính, quả thực bất lực nhả rãnh.

Coi là bằng vào thuộc tính của chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài này, đủ để hắn đối với 【 Chân - Ma biến 】 cảm ngộ đạt tới tam giai, dạng này thi triển ma biến cũng sẽ càng ổn thỏa một ít, ai biết bọn chúng chỉ chút năng lực ấy, đối với ma biến nắm giữ không có một cái vượt qua nhị giai.

Rác rưởi!

Thực sự quá rác rưởi!

"Được rồi, cứ như vậy đi, miễn cưỡng sử dụng." Vương Đằng lắc đầu, liền muốn để Huyết Thần phân thân vận dụng ma biến.

Lần thứ nhất ma biến, làm sao cũng phải có chút cảm giác nghi thức đúng không.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Lời còn chưa dứt, tiếng nổ lại lần nữa từ bốn phương tám hướng cuốn tới, chín đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia đồng thời phát động công kích, muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

"Huyết Tuyệt, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

"Còn muốn làm Huyết Tử Huyết tộc ta, người đi mà nằm mơ à."

"Ha ha ha. . . Một người khiêu chiến chín cái chúng ta, ngươi phỏng chừng sẽ là cái Huyết Tử đầu tiên chết ngu trong lịch sử Huyết tộc ta."

. . .

Thế công đến cực kì đột nhiên, bốn phương tám hướng tất cả đều bị bao vây, quyền ấn, chưởng ấn, trảo ấn, thậm chí còn có kiếm mang, đao mang các loại, công kích đáng sợ mà cường đại lập tức đem Huyết Thần phân thân bao phủ trong đó.
Kết chương.