Chương 107: Liên thủ

Hết thảy câu đố bị tiết lộ phía sau, đặt tại ba người trước mắt liền chỉ có một việc tình.

Giam giữ trước mắt này con quỷ.

Giải quyết Hoàng Cương Thôn sự kiện linh dị, sau đó sống sót rời đi nơi này.

Mặc kệ trước lẫn nhau trong đó có mâu thuẫn gì, trong lòng có cái gì tính toán.



Nhưng ở quỷ xuất hiện bắt đầu từ giờ khắc đó, đều đem thay đổi không trọng yếu.

Cùng với, không có đường lui đi rồi.

"Nó dừng lại, tựa hồ không tính đi vào, vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?" Trương Hàn đè lên âm thanh nói nói,

Từ ngữ khí bên trong có thể nghe ra, hắn là mười phần khẩn trương.

Dương Gian sắc mặt nghiêm túc, giờ khắc này cả tòa trong phòng đều ở hắn quỷ vực phạm vi bao phủ, lấy cửa là đường ranh giới, rõ ràng phân ra thôn cùng linh đường.

Nhưng này vị sắc mặt tái nhợt, không có màu máu, dung mạo anh tuấn nam tử giờ khắc này liền không nhúc nhích đứng ở cửa, lại không thấy ly khai, cũng không có đi tới, không biết là đang đợi, vẫn là ở bảo vệ đại môn này, không để người trong phòng đi ra ngoài. . . Này loại bất động bất động, trái lại để người càng thêm kiêng kỵ.

Bởi vì ngươi không biết hắn còn có cái gì dạng năng lực đáng sợ.

Chỉ biết ở đây chỉ quỷ trước mặt lạc đàn chắc chắn phải chết, nhưng lạc đàn thời điểm như thế cái cái chết, nhưng không biết được.

Gặp nó giết người phương pháp người đã trải qua toàn bộ đều chết rồi.

"Vấn đề này phải hỏi Phùng Toàn, hắn biết đến so với ta rõ ràng." Dương Gian ánh mắt dời đến Phùng Toàn trên người.

Phùng Toàn đồng dạng sắc mặt tái nhợt, không có màu máu, một đôi mắt mất cảm giác, không có thần thái, nếu như hắn cùng ngoài cửa con quỷ kia đứng chung một chỗ lời nhất định chính là anh em ruột, ngoại trừ tướng mạo không bình thường ở ngoài, những thứ khác đều giống nhau.

Đồng dạng quỷ dị , tương tự không hề tức giận.

Nhưng mà Phùng Toàn nhưng chỉ là nói: "Ta nhiệm vụ lần thứ nhất thất bại, trốn vào này quỷ trong quan tài, có thể sống đến bây giờ đã không tệ, nếu như giải khai này con quỷ ta đã sớm có thể thoát vây rồi, cũng sẽ không chờ tới bây giờ mới ra ngoài."

Dương Gian sầm mặt lại.

Hắn không tin Phùng Toàn chuyện ma quỷ, ở chỗ này sinh tồn lâu như vậy, hơn nữa còn cùng quỷ nhiều lần từng có khoảng cách gần tiếp xúc, như thế nào cũng có thể thăm dò rõ ràng một ít quy luật, làm sao có khả năng cái gì cũng không biết.

Thì không muốn nói đi.

"Đụng tới những này người không bình thường ta có thể sống đến bây giờ thực sự là một cái kỳ tích, ngự quỷ người quả nhiên liền không có một bình thường một chút người."

Hơi hít nhẹ một hơi.

Không có biện pháp.

Nếu Phùng Toàn giả ngu, Trương Hàn không dám xằng bậy, phía ngoài con quỷ kia lại đứng bên ngoài mặt không chịu ly khai, cũng không chịu đi vào.

Chỉ có chính mình chủ động ra tay, đánh vỡ cái bế tắc này.

"Xì xì ~!"

Sau một khắc.

Bên trong linh đường ánh đèn lóe lên một cái, tất cả xung quanh lập tức biến sắc.

Một lớp đỏ sắc vầng sáng bao phủ đây.

Hắn đem quỷ vực hiện ra.

Vào lúc này cũng không sợ năng lực mình bại lộ.

Hồng quang bao trùm linh đường phía sau, giờ khắc này lại từ từ hướng ra phía ngoài mặt diên đưa tới, giống như là một tia ánh đèn từ trong nhà chiếu rọi đến ngoài phòng.

Dọc theo mặt đất chậm rãi đi tới.

Dương Gian muốn thử đồ đem này con quỷ thu vào quỷ vực bên trong đến, chỉ cần có thể làm được lời, hắn chí ít có thể dùng một ít tương đối an toàn phương pháp thăm dò ra này con quỷ năng lực, thậm chí là trực tiếp đem giam giữ.

"Ngươi cẩn trọng một chút." Trương Hàn không nhịn được nhắc nhở một câu.

Tuy rằng chỉ có Dương Gian đang thăm dò, nhưng hắn cũng làm xong bất cứ lúc nào động thủ chuẩn bị.

Rất nhanh.

Hồng quang đi tới bên ngoài con quỷ kia bên người.

Nó vẫn như cũ không nhúc nhích.

Dựa theo trước đây đối phó Vô Đầu Quỷ Ảnh trải qua, quỷ vực là cũng có thể đem những cái khác quỷ làm tiến vào.

Nhưng mà sau một khắc, Dương Gian nhưng bất ngờ phát hiện.

Bao trùm đi qua quỷ vực bị trở ngại, giống như là nước chảy đụng phải nham thạch.

Không thể bao trùm đi qua, chỉ có thể lượn quanh mở đi tới.

Ngoài phòng hồng quang bao phủ, quỷ vực kéo dài, chung quanh một mảnh cũng đã tiến nhập quỷ vực ở giữa.

Chỉ có ngoài cửa con quỷ kia vị trí tất cả như thường, vô pháp bị quỷ vực ảnh hưởng.

"Quỷ vực mất hiệu lực sao?" Dương Gian nhăn lại đầu lông mày.

Xem ra đơn thuần muốn dựa vào quỷ vực giải quyết này con quỷ hiển nhiên không hiện thực, đây cũng là một chỉ có thể chống lại quỷ vực quỷ.

Thế nhưng hắn loại hành vi này nhưng phảng phất kích thích phía ngoài con quỷ kia giống như.

Vẫn đứng ở ngoài cửa không nhúc nhích cái kia sắc mặt trắng bệch, không có một tia huyết sắc người giờ khắc này đột nhiên chuyển động.

Nó, không nhanh không chậm bước về trước một bước.

Bước đi này, trực tiếp dẫm nát hồng quang phạm vi bao phủ.

Như trước bà lão kia bà giống như, cứng rắn đi vào Dương Gian quỷ vực ở giữa.

Nhưng cùng bà lão kia bà đi lúc tiến vào không bình thường, khi đó Dương Gian cũng không có cảm giác dị thường gì, thế nhưng này con quỷ đi tiến vào sau khi đến nhưng không giống nhau. . . . . Hắn quỷ vực mất khống chế.

Đúng, giống như là nào đó loại ác quỷ năng lực bị tước đoạt giống như, Dương Gian giờ khắc này phát hiện mình căn bản là không có cách lại điều khiển quỷ vực.

"Chuyện này. . . . . Là chuyện gì xảy ra?"

Hắn trợn to hai mắt, mang theo mấy phần hoảng sợ nhìn này bước vào quỷ vực, từ ngoài phòng đi tới này con quỷ.

Quỷ vực không có ảnh hưởng nó, nó trái lại ảnh hưởng quỷ vực.

"Dương Gian, năng lực của ngươi không có ảnh hưởng nó?" Trương Hàn cảm giác không tốt lắm, vội vàng nói.

Quỷ đã đi vào linh đường.

Ba người mặc dù trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhưng đều cảm giác được rợn cả tóc gáy hoảng sợ.

Ngoài phòng tối tăm từ từ sâu sắc thêm, đêm đen dần dần bao phủ, đã bắt đầu ảnh hưởng đến trong nhà.

Giờ khắc này, Dương Gian cái kia bao trùm bên trong nhà hồng quang giống như là bị nghiêm trọng áp chế giống như, bắt đầu có từ từ tắt khả năng.

"Nó hết sức quỷ dị, ngươi cẩn trọng một chút, nó có thể là chúng ta trở thành ngự quỷ người tới nay gặp được kinh khủng nhất quỷ." Dương Gian trên mặt không tự chủ được chảy ra gấp mồ hôi.

Lẫn nhau trong đó cách đây chỉ quỷ càng ngày càng gần.

Hoàn toàn không có đường lui.

"Vậy thì liều mạng."

Trương Hàn vào lúc này cắn răng một cái, hạ quyết tâm.

"Tốt, vậy thì liều một đám, cùng lên." Dương Gian cũng gầm nhẹ một tiếng.

"Có thể." Phùng Toàn gật đầu nói.

Hết sức hoảng sợ bên dưới, Trương Hàn có chút mất đi lý trí, còn chưa có nói xong liền sắc mặt dữ tợn cái thứ nhất người xông lên trên.

Sau lưng hắn quần áo trong nháy mắt bị món đồ gì cứng rắn vạch tìm tòi.

Ở sau lưng trên da, xăm lên một cái thích xanh, hình xăm toàn thể là một người, một cái cả người máu me đầm đìa, bị xé da người, hơn nữa hình xăm trông rất sống động, phảng phất thật sự có một người như thế đứng ở sau lưng của hắn, vẫn đi theo hắn, quỷ dị lại khủng bố.

Dương Gian còn là lần đầu tiên hoàn toàn nhìn đến này Trương Hàn sau lưng hình xăm.

Nhưng theo hắn mượn dùng ác quỷ sức mạnh, đã thấy đến sau lưng của hắn cái kia máu me đầm đìa người đột nhiên chuyển động, đâm đen vị trí ở hướng về ở ngoài rỉ ra máu.

Một cái máu dầm dề cánh tay đột nhiên từ sau lưng của hắn duỗi đi ra, gắt gao bắt được bên cạnh hắn huyết nhục, đau Trương Hàn sắc mặt đều có chút dữ tợn.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ. . . Tiếp theo điều thứ hai máu dầm dề cánh tay cũng duỗi đi ra.

Hai cái máu dầm dề cánh tay vươn ra phía sau.

Dương Gian có thể nhìn đến, cái kia hình xăm bên trong cái kia chỉ ác quỷ muốn thuận thế bò ra ngoài.

Có thể cuối cùng, cái kia chỉ máu dầm dề ác quỷ đến cùng vẫn không có đi ra.

Bất quá cũng sắp rồi, đã đưa ra hai cái cánh tay, một cái đầu, nửa người, chỉ còn dư lại nửa người dưới vẫn còn ở hình xăm bên trong, khoảng cách hoàn toàn ly khai Trương Hàn thân thể chỉ sợ liền tại hạ lần hắn sử dụng ác quỷ lực lượng.

Từ sau lưng của hắn bò ra bộ kia máu dầm dề thi thể không có quá động tác lớn, chỉ là nằm úp sấp sau lưng Trương Hàn, tùy ý hắn cõng lấy.

Làm phía ngoài con quỷ kia hướng đi quan tài thời điểm, cõng lấy này nửa cụ đẫm máu thi thể Trương Hàn mạnh mẽ ngăn ở nó phía trước.

Cái kia nửa cụ máu dầm dề thi thể trước còn không động, vào lúc này lại đột nhiên ngẩng đầu lên, sau đó đưa ra máu dầm dề cánh tay bắt được này con quỷ thân thể, ngăn cản nó đi tới.

Hầu như cùng lúc đó.

Bên cạnh Phùng Toàn cũng di chuyển, hắn trực tiếp vọt tới này con quỷ trước mặt, chết lặng ánh mắt ở giữa không có hoảng sợ, chỉ có một loại liều lĩnh điên cuồng.

Dương Gian cũng không chần chờ.

Như là một cái bóng giống như chiếu rọi trên đất Vô Đầu Quỷ Ảnh giờ khắc này cấp tốc đứng lên, xuất hiện ở này con quỷ sau lưng, muốn lấy xuống đầu của nó, hoàn toàn đem này con quỷ cho tách rời.

Ba người liên thủ để này con quỷ tựa hồ cảm thấy uy hiếp.

Thời khắc này, này con quỷ bước chân đột nhiên ngừng lại.
Kết chương.