Chương 136 : Dư luận xôn xao.
Phương Thần tính toán một chút, những người này ở đây kiếp trước, có bốn vị cũng trước sau đảm đương qua chủ tịch một cấp chức vụ, hơn nữa sáng lập ba nhà giá trị mấy chục tỷ công ty, nếu như tính luôn Tiểu Bá Vương, đó chính là Tứ gia xí nghiệp lớn, sau đó sẽ cộng thêm hắn một cực kỳ hiếm hoi, độc nhất vô nhị, cảm giác tiên tri người trọng sinh.

	Mãnh liệt như vậy đội hình, làm sao có thể không thành công!

	Để cho Phương Thần có lòng tin chính là, kiếp trước Tiểu Bá Vương đều thành công , không có đạo lý đời này không thành công.

	Nếu quả thật thất bại, hắn sợ rằng thật muốn kiểm điểm hạ bản thân, đến tột cùng là hiệu ứng hồ điệp quá mạnh mẽ , hay là bản thân mình quá yếu gà , chẳng những không có trở thành Tiểu Bá Vương trợ lực, ngược lại kéo chân sau.

	Hẳn không có hỗn thảm như vậy người trọng sinh đi.

	"Nếu như chẳng qua là khuyến mãi ta cũng không phải lo lắng, ta lo lắng chính là những nhà khác công ty chận đánh Tiểu Bá Vương, chúng ta làm thời gian dài như vậy quảng cáo, bọn họ nhất định sẽ có phòng bị ."

	"Nhất là chúng ta hai ngày này quảng cáo còn biểu lộ Nguyên Đán chính thức lên sàn, lớn khuyến mãi, Khốc Hài, Phi Hào, liên hoa bọn họ ba nhà không thể nào không có động tác ." Đoàn Dũng Bình hung hăng chà đạp một đem mặt mình.

	Những lời này ở trong lòng của hắn nghẹn rất lâu, nhưng là đối cái khác người không những không thể nói, còn phải biểu hiện ra một bức nắm chắc phần thắng bộ dáng.

	Ở nơi này phút quyết định cuối cùng hắn chung quy không nhịn được, hơn nữa lời này hắn cũng chỉ có thể cho Phương Thần nói.

	Khốc Hài là thiền thành máy chơi game bá chủ, bao gồm toàn bộ thiền thành sáu mươi phần trăm lượng tiêu thụ.

	Phi Hào là Vũ Ấp máy chơi game lượng tiêu thụ thứ nhất, ở Vũ Ấp định mức cùng Khốc Hài ở thiền thành xấp xỉ.

	Mà liên hoa liền lợi hại, là một nhà Đài Loan thương nhân ở Dương Thành mở một nhà máy chơi game chế tạo xí nghiệp, này sản phẩm tiêu hướng toàn bộ Lĩnh Nam.

	Nhất là ở Dương Thành cùng Thẩm Quyến hai cái này Lĩnh Nam trọng yếu nhất thành phố, chiếm cứ đại lượng định mức, ở Lĩnh Nam cái khác thành phố cũng có không nhỏ định mức.

	Tính toán ra, liên hoa máy chơi game lượng tiêu thụ có thể chiếm cứ toàn bộ Lĩnh Nam ba mươi phần trăm trở lên, có thể nói là Lĩnh Nam máy chơi game nhãn hiệu hoàn toàn xứng đáng lão đại.

	Thật may là Hương Sơn cùng Hương Châu không có cái gì lớn máy chơi game xí nghiệp, định mức lớn nhất cũng bất quá mười phần trăm mấy mà thôi, bằng không hắn mới rầu rĩ kia.

	Phương Thần cười , nhìn thấy Đoàn Dũng Bình như vậy bộ dáng, hắn tâm ngược lại bình tĩnh lại.

	Lão Đoàn cái này kiếp trước Hoa Hạ phải kể đến xí nghiệp lớn nhà, này lại cũng hoảng thành bộ dáng kia, còn không bằng bản thân, chẳng phải là ở tỏ rõ mình làm ra thành tựu khẳng định so lão Đoàn kiếp trước mạnh, vậy mình còn hoảng cái rắm a.

	Vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, Phương Thần nói: "Thứ nhất cũng tốt, bá chủ cũng được, không phải là chờ để cho chúng ta đánh ngã bọn họ , từ xưa vô địch nhiều tịch mịch, có khiêu chiến mới có niềm vui thú, ta nếu đem công ty đặt tên là Tiểu Bá Vương, tự làm như Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ bình thường không đâu địch nổi! Chiến vô bất thắng!"

	"Hơn nữa" Phương Thần ngừng nói, thanh âm đột nhiên trở nên sục sôi cao vút, "Cho dù bại lại làm sao? Bại! Chẳng lẽ ngươi ta sẽ phải tự vận Ô Giang, lấy tạ thiên hạ sao?"

	"Sở Bá Vương đời này phạm sai lầm lớn nhất, chính là bại một lần liền thất bại thảm hại, có tự vận dũng khí, lại không có đợi từ đầu thu thập cũ núi sông dũng khí. Lần này cho dù bại, ta cũng sẽ quay đầu trở lại! Chỉ sợ bại một lần lại bại! Thẳng đến thắng lợi ngày đến!"

	Phương Thần trong mắt bộc phát ra một đạo tia sáng chói mắt, hắn sợ thất bại, nhưng là tuyệt không có khả năng bởi vì sợ thất bại mà giẫm chân tại chỗ!

	Nghe Phương Thần lời nói này, Đoàn Dũng Bình trong lòng đột nhiên đảo qua đồi thế, trở nên phấn khởi vô cùng.

	Đúng vậy, Phương Thần cũng không sợ thất bại, hắn sợ cái gì!

	Cho Đoàn Dũng Bình đánh một châm máu gà sau, Phương Thần liền vội vã xuống lầu.

	Mở ra xe hàng cửa xe, Phương Thần trực tiếp ngồi xuống, hướng về phía tài xế nói: "Lớn cái, lên đường!"

	Ánh đèn đánh vào tài xế kia giống như giống như cột điện trên thân thể, phảng phất một cỗ vô tận lực lượng đột nhiên tán phát ra.

	Ừm, không sai, lái xe chính là Lý Khải Minh.

	Mấy ngày trước, Phương Thần mới vừa viết phong thư cho Lý Khải Minh, đem bản thân tình huống bên này nói rõ một cái, sau đó sẽ hỏi thăm hạ hắn học lái xe tiến độ.

	Nhưng là không nghĩ tới, tin mới vừa gửi đi ra ngoài ngày thứ hai, Lý Khải Minh bản thân không ngờ đã tới rồi.

	Lý Khải Minh cứng rắn dùng thời gian ba tháng học được người bình thường một năm mới có thể học được vật, thuận lợi bắt được bằng lái.

	Phương Thần trong lòng cảm động, hắn nhìn Lý Khải Minh trên người vừa đen một tầng da, tràn đầy lỗ ngón tay, cũng biết Lý Khải Minh ba tháng này, vì học lái xe bỏ ra bao nhiêu gian khổ cố gắng.

	Đang ở Tiểu Bá Vương bọn họ khi xuất phát, Vũ Ấp Khốc Hài máy chơi game công ty khu xưởng bên trong, cũng là đèn đuốc sáng trưng, dòng người nhốn nháo, mấy chục tên công nhân viên như là kiến hôi, đem từng đài máy chơi game đem đến xe hàng bên trên.

	Mà ở công ty Khốc Hài lầu ba tổng giám đốc phòng làm việc, có hai cái hơn ba mươi tuổi nam tử, nhìn xuống nhìn khu xưởng hết thảy.

	"Lý tổng, như vậy có phải hay không có chút đại động can qua , liền Hương Sơn Tiểu Bá Vương, tới tại chúng ta khẩn trương như vậy đối đãi sao?" Công ty Khốc Hài tiêu thụ bộ trưởng Hồ Đạt nói.

	Lý rừng mặt không cảm giác liếc về Hồ Đạt một cái, "Ngươi biết vì sao ta là ông chủ, ngươi là thuộc hạ sao?"

	Hồ Đạt trong lòng mãnh lật lúc thì trắng mắt, còn không phải là bởi vì ngươi có tiền, ta không có tiền. Nhưng là mặt ngoài vẫn vậy giả bộ một bức cung cung kính kính thụ giáo bộ dáng.

	"Cũng là bởi vì ánh mắt của ngươi không được, đối với sự vật không có tầm nhìn xa. Tiểu Bá Vương quảng cáo đánh thật lợi hại, Dương Thành, Thẩm Quyến, thiền thành, Vũ Ấp, Hương Sơn, Hương Châu, thậm chí bao gồm tỉnh đài, sáu thành bảy đài truyền hình, đồng thời đánh quảng cáo, này toan tính có thể nhỏ sao?"

	Lý rừng biến sắc, chém đinh chặt sắt nói: "Đây rõ ràng muốn chạy Lĩnh Nam máy chơi game bá chủ đi !"

	"Nếu như chúng ta không đại động can qua, đi toàn lực chận đánh Tiểu Bá Vương, kia không nghi ngờ chút nào, Vũ Ấp, thậm chí Lĩnh Nam máy chơi game xí nghiệp trong, ắt sẽ xông vào một con hung ác Piranha!"

	"Bây giờ không chỉ là chúng ta, chỉ sợ cũng liền Phi Hào, cùng với liên hoa cái này chúng ta Lĩnh Nam máy chơi game lão đại ca cũng động đi lên." Lý rừng sâu kín nói.

	Hắn sợ!

	Đích xác là sợ!

	Nếu như trước lúc này có người nói cho hắn biết, hắn biết sợ một nhà liền một đài máy chơi game đều không bán được xí nghiệp, chính hắn cũng có thể bị cười chết.

	Nhưng là bây giờ cũng đã biến thành sự thật tàn khốc!

	Tiểu Bá Vương mặc dù một đài máy chơi game đều không bán được, nhưng là cả sáu thành, thậm chí Lĩnh Nam đều bị này trộn lẫn dư luận xôn xao!

	Có thể nói, Tiểu Bá Vương đã đạt tới giang hồ không có sự tồn tại của hắn, lại đã có truyền thuyết của hắn.

	Liền Tiểu Bá Vương đánh quảng cáo khoảng thời gian này, bọn họ Khốc Hài máy chơi game lượng tiêu thụ đột nhiên đề cao hai mươi phần trăm.

	Hắn phái người hiểu xuống, cũng là bởi vì Tiểu Bá Vương đánh quảng cáo nguyên nhân.

	Có chút hài tử không mua được Tiểu Bá Vương, liền quay đầu mua bọn họ máy chơi game , đây chính là bọn họ máy chơi game lượng tiêu thụ đột nhiên đề cao bí mật.

	Mà những nhà khác máy chơi game xí nghiệp lượng tiêu thụ đề cao, cũng là bởi vì như vậy.

	Theo hắn hiểu biết, còn có tương đối lớn một bộ phận hài tử, còn đang khổ cực chờ đợi Tiểu Bá Vương máy chơi game, chân chính quay đầu mua bọn họ máy chơi game hài tử, chỉ chiếm nhóm này hài tử một phần nhỏ mà thôi.

	Một khi Tiểu Bá Vương lên sàn, những hài tử này, lập tức liền lại biến thành Tiểu Bá Vương có lực người ủng hộ.

	Hắn có thể không sợ sao?
Kết chương.