Chương 23: Muốn đi cứu vớt càng nhiều người

	Nồng đậm sương trắng.

	Khi thì phát ra tiếng kêu thảm thiết, cùng các học sinh kinh hoảng chạy tứ tán thanh âm.

	Ở khắp mọi nơi khí tức nguy hiểm.

	Cái này cấm khu nhất rõ rệt đặc thù liền là không biết cùng kinh khủng.

	Không có ai biết sương trắng chỗ sâu đến cùng ẩn giấu cái gì.

	Một đoàn học sinh cả gan tại giáo học lâu bên trong di chuyển nhanh chóng.

	Trần Bình một ngựa đi đầu, mang theo mấy chục người, nhanh chóng tiến đến lầu dưới phòng dụng cụ.

	Khoảng cách cũng không xa, chỉ cần hai tầng lâu là được.

	Trên đường đi, Trần Bình nhìn thấy trong hành lang vết máu, ngửi thấy trong không khí tràn ngập mùi máu tươi, thậm chí nhìn thấy trong hành lang một ít vụn vặt khí quan, khi thì có quái vật gầm nhẹ nhấm nuốt thanh âm tại sương trắng chỗ sâu truyền đến.

	Một ít học sinh trông thấy cảnh tượng như thế này, trực tiếp liền nôn.

	Thế nhưng là ở chỗ này bọn hắn không có trì hoãn vốn liếng, liền xem như nôn, cũng bị những bạn học khác một bên nôn, một bên mang lấy đi.

	Trần Bình tính cảnh giác tăng lên tới cực điểm, một bên tiến lên một vừa chú ý lấy tình huống chung quanh.

	May mà dọc theo con đường này không tiếp tục gặp phải phiền toái gì.

	Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới phòng dụng cụ cổng, thế nhưng là đại môn lại khóa lại.

	Chăm chú đi nghe, còn có thể nghe được bên trong vận chuyển đồ vật thanh âm.

	"Thế mà đã có người ở bên trong. . ."

	"Cái này rất bình thường, chúng ta có thể nghĩ đến tránh phòng dụng cụ, những người khác cũng có thể nghĩ đến."

	"Bên trong đồng học, khai môn, mở cửa nhanh a! !"

	Đồng học gấp, nhanh chóng vuốt đại môn.

	Trong môn cũng bắt đầu truyền đến những học sinh khác thanh âm.

	"Có người ở bên ngoài!"

	"Số lượng giống như cũng không ít, bọn hắn cũng phát hiện phòng dụng cụ là an toàn nhất sao?"

	"Vậy chúng ta còn không mở cửa ? Nhanh, nhanh dịch chuyển khỏi những này thiết bị!"

	"Ta cảm thấy không thể lái, thật vất vả mới cấu trúc tốt phòng tuyến, bởi vì bọn hắn đến liền muốn dỡ bỏ ? Vạn vừa mở cửa thời điểm, cái khác quái vật đột kích làm sao bây giờ ?"

	"Đúng đấy, bọn hắn liền không thể tìm kiếm địa phương khác trốn đi sao?"

	"Dựa vào cái gì muốn hi sinh an toàn của chúng ta ?"

	Trong môn, truyền đến những bạn học khác kịch liệt tranh luận thanh âm.

	Không nghĩ tới khẩn cấp như vậy trước mắt, trong môn người thế mà chia làm hai phái.

	"Khai môn! Mở cửa nhanh a!"

	"Đến lúc nào rồi, còn tại nhao nhao! !"

	Triệu Lương gấp giọng thúc giục nói.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, đến như thế nguy cấp trước mắt, người ở bên trong thế mà còn tại tranh luận muốn hay không khai môn.

	Trần Bình sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, đang muốn phải làm những gì, trong môn liền truyền đến trung khí mười phần tiếng mắng chửi.

	"Một đám cát so nhãi con! Hiện tại là thảo luận vấn đề an toàn thời điểm sao? Các ngươi hiện tại là đang cứu người!"

	"Hơn mười đầu người sống sờ sờ mệnh liền đứng tại trước mặt của các ngươi, tất cả đều là bạn học của các ngươi, Lão sư của các ngươi, đang chờ các ngươi đi cứu, các ngươi chỉ cần mở môn là được rồi. Các ngươi nói cho ta, hiện tại nên làm như thế nào ?"

	"Còn đứng ngây đó làm gì ? Còn không mau mở cửa cho ta ? ! !"

	Thầy chủ nhiệm kia cơ hồ gào thét lời nói, chấn tỉnh một đoàn học sinh.

	Trong môn bắt đầu truyền đến nhanh chóng di chuyển sự vật thanh âm.

	Ngoài cửa đồng học nghe được thanh âm, rốt cục thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

	"Quá tốt rồi, rốt cục không sao!"

	"Có thể đi vào phòng dụng cụ, an toàn của chúng ta hệ số đem được tăng lên rất cao!"

	Liền tại bọn hắn chờ đợi thời điểm.

	Trong sương mù khói trắng đột nhiên truyền đến quỷ dị lại tiếng bước chân nặng nề.

	Chúng đồng học thần sắc biến đổi, gấp giọng thúc giục.

	"Làm nhanh lên! Làm nhanh lên!"

	"Có đồ vật gì muốn đi qua!"

	Cái này không thúc giục còn tốt.

	Thúc giục gấp rút, bên trong vận chuyển đồ vật tốc độ lại trở nên chậm.

	"Cái gì ? Có cái gì muốn đi qua rồi?"

	"Cái này. . . Chúng ta muốn hay không khai môn ?"

	"Thật vất vả chất lên phòng tuyến, vạn nhất vừa mở cửa, quái vật kia liền vọt vào đến, chúng ta làm sao bây giờ ?"

	Bên trong học sinh, lần nữa bắt đầu do dự.

	Đúng lúc này, sương trắng chỗ sâu quái dị hồ ngửi được khí tức của vật còn sống, nhanh chóng hướng đám người vọt tới.

	Sương trắng phá vỡ.

	Một đầu đáng sợ thằn lằn quái lại lần nữa xuất hiện.

	Trần Bình bước chân bỗng nhiên đạp tan mặt đất, lấy tốc độ nhanh hơn phóng tới thằn lằn quái.

	Thằn lằn quái lần này tiến công vô dụng miệng, song trảo tựa như như lưỡi đao hướng Trần Bình chém tới.

	Trần Bình thả người nhảy lên, thế mà nhảy tới thằn lằn quái phía trên, tránh thoát thằn lằn quái tấn công, đồng thời không trung nhanh chóng xoay tròn thân thể, toàn thân lực lượng tại thời khắc này bện thành một sợi dây thừng, khí lửa lưu chuyển, đều tận hội tụ ở nắm đấm.

	Xoay tròn lực ly tâm tăng thêm ra quyền lực bộc phát hòa làm một thể.

	Kim loại cảm nhận hùng bá quyền sáo lập tức lóng lánh phù văn thần bí, lấy đạn pháo chi thế bỗng nhiên đánh trúng thằn lằn quái cái ót.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Quyền kình mang theo một cỗ khí lãng bộc phát.

	Thằn lằn quái đầu nổ tung huyết hoa, sọ não vỡ nát.

	Khổng lồ thân thể trùng điệp rơi xuống đất, tứ chi khó khăn nhúc nhích mấy lần, khí cơ liền bắt đầu biến mất.

	Trần Bình một quyền đánh ra về sau, vững vàng rơi vào thằn lằn quái trên thi thể, kim loại quyền sáo lên lây dính quái vật huyết dịch, chậm rãi nhỏ xuống tại thằn lằn quái trên thi thể.

	Các bạn học nhìn xem cái kia đứng ở thằn lằn quái trên thi thể thiếu niên, trợn cả mắt lên.

	"Lại là một quyền xử lý cấm khu quái vật ?"

	"Bình ca đây là Onepunch-Man sao?"

	"Soái, thực sự quá đẹp rồi! !"

	Các bạn học vẫn hướng Trần Bình ném lấy ánh mắt sùng bái.

	Bọn hắn không biết là, Trần Bình hô hấp đã kinh biến đến mức có chút thô trọng.

	« Cửu Dương chân quyết » bên trong chiến đấu kỹ pháp quá mức cương liệt, mặc dù chỉ xuất hai quyền, nhưng đều là điều động lực lượng toàn thân tiến hành công kích, đối thân thể gánh vác cực lớn, hiện tại hắn đã có mấy phần cảm giác mệt mỏi.

	Trần Bình đi tới cửa trước, dùng sức gõ cửa.

	Đông đông đông!

	"Khai môn a!"

	"Làm sao không khuân đồ rồi?"

	Trần Bình hô lớn nói.

	Trong môn truyền đến các học sinh khẩn trương thanh âm.

	"Quái vật đâu?"

	"Các ngươi hiện tại tình huống thế nào ?"

	Trần Bình nghe vậy tức giận nói: "Quái vật đã đi."

	"Cái gì ? !"

	"Quái vật đã rời đi rồi?"

	Trong môn học sinh nghe vậy giật mình.

	Bọn hắn tựa hồ đang nghe động tĩnh bên ngoài, phát hiện giống như thật không có quái vật thanh âm, vận chuyển đồ vật tốc độ lúc này mới bắt đầu tăng tốc.

	"Loảng xoảng " một tiếng, sắt cửa được mở ra.

	Trốn ở phòng dụng cụ đồng học cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía ngoài cửa, đầu tiên đập vào mi mắt là một ánh mắt lăng lệ thiếu niên, thế mà còn mang theo một đôi tạo hình bá khí kim loại quyền sáo, nhìn uy phong lẫm lẫm bộ dáng.

	Mấu chốt nhất chính là, thiếu niên kia phía sau còn có một đầu chết thảm thằn lằn quái.

	Lại nhìn kỹ, thiếu niên quyền sáo có máu đen.

	Cái này. . .

	Nguyên lai quái vật đi là ý tứ này ?

	Trong môn không ít học sinh vẫn ngây ngẩn cả người.

	Dạng này ngưu khí hống hống đồng học. . .

	Thật là chạy tới cầu cứu ?

	"Nhanh! Mau vào!"

	Mập mạp thầy chủ nhiệm, dùng sức kêu gọi phía ngoài đồng học tiến đến.

	Ngoài cửa đồng học vội vàng đi vào phòng dụng cụ.

	Bọn hắn phát hiện phòng dụng cụ bên trong học sinh, thế mà cả đám đều võ trang đầy đủ lên, có cầm quả tạ, có cầm banh chụp, có cầm bóng chày bổng, có cầm tiêu thương, từng cái như lâm đại địch bộ dáng.

	"Ngươi cũng là người thức tỉnh a?"

	Một cái vóc người cao lớn, mặc quần áo chơi bóng nam tử, hai tay ôm ngực, nhìn về phía Trần Bình, một bộ túm túm dáng vẻ mở miệng nói.

	Bên người của hắn, còn vây không ít học sinh, tựa hồ cũng tại lấy hắn cầm đầu.

	"Ta là kim cương hệ người thức tỉnh. " Trần Bình gật đầu nói.

	"Cái gì! Hắn cũng là người thức tỉnh ?"

	"Người kia ta biết, không phải liền là thi tháng niên cấp đệ nhất Trần Bình sao?"

	"Trách không được ngoài cửa đầu kia quái vật bị hắn xử lý. . ."

	"Chờ một chút, cái này có tất nhiên liên hệ sao?"

	Không ít đồng học vẫn đưa ánh mắt về phía Trần Bình.

	Trần Bình ẩn ẩn trở thành một đám đồng học tiêu điểm.

	"Ta gọi Thẩm Trì, cũng là người thức tỉnh, là nguyên tố hệ bên trong Hỏa chi người thức tỉnh. " vị nam tử kia cười nói, "Hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta!"

	Có người thức tỉnh gia nhập đội ngũ là chuyện tốt.

	Trường học nhân số nhiều như vậy, tổng có một ít người thức tỉnh bởi vì các loại nguyên nhân, không có gia nhập thức tỉnh thế lực, vẫn ở trường học đọc sách, vị này gọi Thẩm Trì nam tử, chính là một cái trong số đó.

	Hắn ở trường học lão nổi danh, vẫn luôn là nhân vật phong vân.

	Trần Bình nhìn xem Thẩm Trì, vẻ mặt không có bao nhiêu vui vẻ, mà là chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi như là đã là người thức tỉnh, vì sao lúc trước chúng ta gõ cửa cầu cứu, các ngươi còn muốn do dự ?"

	Thốt ra lời này lối ra, chung quanh vẫn trở nên có chút yên tĩnh.

	Phòng dụng cụ một chút đồng học ánh mắt trốn tránh.

	Trần Bình sau lưng đồng học ý thức được điểm này, thì là giận mà không dám nói gì.

	"A. . . Ngươi đang chất vấn ta ? " Thẩm Trì sắc mặt có chút chìm xuống dưới.

	"Đúng a. " Trần Bình nhìn thẳng Thẩm Trì, cười gật đầu, thản nhiên thừa nhận.

	Thẩm Trì trong tay mở ra, một ngọn lửa từ trong lòng bàn tay hắn thoát ra, tựa hồ tại hiển lộ rõ ràng năng lực của mình.

	Hắn một bên thưởng thức ngọn lửa, một bên cười lạnh nói: "Phía ngoài cấm khu quái vật ngươi biết có bao nhiêu đầu sao? Đừng tưởng rằng ngươi giải quyết một đầu cấm khu quái vật, liền không đem một cấm khu để ở trong mắt. . ."

	"Nói mò gì nói nhảm đâu, ta Bình ca giải quyết ba đầu quái vật, mà lại là một quyền một đầu! " Triệu Lương lớn tiếng cải chính.

	Thẩm Trì biểu tình ngưng trọng, trong tay ngọn lửa nhỏ mấy phần, nhưng vẫn là biểu lộ nghiêm túc mở miệng nói: "Mở ra đại môn liền mang ý nghĩa càng nhiều biến số, ta là thủ hộ bọn này thầy trò sau cùng chiến lực, ta nhất định phải đối các bạn học an toàn phụ trách. . . Ta cái này trên bờ vai khiêng gánh nặng, ngươi hiểu không ?"

	Trần Bình có thể quá đã hiểu, không phải liền là sợ đến thấy chết mà không cứu sao ?

	Phòng dụng cụ bên trong đồng học cũng đã hiểu.

	"Thẩm ca. . ."

	"Ta liền biết, Thẩm ca cũng là vì chúng ta tốt!"

	"Được rồi, Trần Bình đồng học, ngươi cũng đừng lại hỏi tới, chúng ta cuối cùng không phải là thả ngươi đi vào sao ?"

	"Liền là chính là, chúng ta bây giờ làm, chính là muốn đoàn kết!"

	Có đồng học đứng ra hoà giải.

	Trần Bình lại là nhìn xem Thẩm Trì, mở miệng nói: "Ngươi nói, ngươi sẽ bảo hộ các bạn học, là chăm chú ?"

	"Đương nhiên là chăm chú! " Thẩm Trì hừ nhẹ nói.

	"Tốt, ta hi vọng ngươi có thể làm đến, ta đem đồng học của lớp chúng ta cũng giao cho ngươi."

	Nói, Trần Bình xoay người rời đi, thế mà hướng phía cửa phương hướng đi đến.

	Cái này nhưng làm không ít đồng học giật nảy mình.

	"Trần Bình đồng học, ngươi muốn làm gì ?"

	"Làm gì, đương nhiên là ra ngoài a! Ra ngoài cùng cấm khu quái vật chiến đấu!"

	Trần Bình đương nhiên nói.

	"Điên rồi sao ? Bên ngoài nguy hiểm như vậy! Nhiều như vậy không biết cấm khu quái vật, ngươi một cái cấp D người thức tỉnh, làm sao dám ra ngoài ? " Thẩm Trì đứng người lên, trừng to mắt nói.

	"Đúng a! Rõ ràng đã đã tìm được an toàn cứ điểm, vì cái gì còn phải mạo hiểm ?"

	"Cùng chúng ta hảo hảo đợi cùng một chỗ không tốt sao ?"

	Chúng đồng học nhao nhao lối ra phụ họa.

	Trần Bình nhìn phía sau vội vàng đồng học, chậm rãi cười nói: "Các ngươi hiện tại đã an toàn, nhưng còn có những bạn học khác không an toàn."

	Phòng dụng cụ lại lần nữa yên tĩnh.

	Không ít đồng học trông thấy thiếu niên kia ánh mắt kiên định, nhìn ra được, hắn không phải đang nói đùa.

	"Ngươi một cái cấp D người thức tỉnh, sính cái gì anh hùng a? Coi như mảnh này sương mù là cấm khu bên trong bình thường nhất cấp D cấm khu, cũng không phải ngươi một cái cấp D người thức tỉnh có thể ứng phó! " Thẩm Trì căn bản không hiểu Trần Bình cách làm.

	"Đây không phải có thể hay không ứng phó vấn đề. " Trần Bình lắc đầu, vừa chỉ chỉ lỗ tai của mình, "Ngươi không nghe thấy sao?"

	Thẩm Trì sửng sốt: "Nghe được cái gì ?"

	"Các bạn học cầu cứu thanh âm. . . " Trần Bình nói, "Ta xưa nay không cảm thấy ta có thể ứng phó cả một cái cấm khu quái vật, nhưng lầu dạy học bên trong phát ra từng tiếng kêu thảm cùng cầu cứu thanh âm, ta không thể mắt điếc tai ngơ. . . Tuyệt vọng đồng học đang chờ đợi cứu viện, mà ta có thể cứu viện binh năng lực, ta vì cái gì không đi ?"

	Thẩm Trì: ". . ."

	Thân ở an toàn người, vĩnh viễn sẽ không biết, từng gian trong phòng học phát ra kêu thảm đến cùng có bao nhiêu tuyệt vọng.

	Cũng căn bản không có ai biết, toà này sân trường, còn phải đợi bao lâu, mới có thể chờ đợi đến cứu viện.

	Trần Bình thực lực mặc dù ít ỏi, nhưng cũng nghĩ trong đoạn thời gian này, đi cứu càng nhiều người!

	Phòng dụng cụ bên trong trở nên an tĩnh rất nhiều, muốn dựa vào Trần Bình lực lượng bảo hộ các bạn học, cũng không lên tiếng nữa, bọn hắn biết có người so với bọn hắn càng cần hơn Trần Bình.

	Trần Bình mở ra cửa sắt, nhìn về phía trước nặng nề nồng vụ, nồng đậm cảm giác nguy hiểm đập vào mặt.

	Đúng lúc này, một thiếu nữ đứng ở bên cạnh hắn.

	"Ta đi chung với ngươi. " thiếu nữ ngữ khí kiên định nói.

	Trần Bình sửng sốt một chút, hơi kinh ngạc nhìn về phía bên cạnh, nhìn thấy là kia dáng người lộ ra có mấy phần mềm mại thiếu nữ, nhìn sức chiến đấu liền năm vẫn không có thiếu nữ.

	Đối mặt Trần Bình mang theo ánh mắt chất vấn, thiếu nữ lại là giương lên khuôn mặt tươi cười, ánh mắt bên trong mang theo mấy phần kiên định: "Ngươi quên sao ? Ta cũng là người thức tỉnh!"
Kết chương.