Chương 12 : Ngư nhân trên đầu lưỡi.
Hồng Nguyệt treo cao, Klein đi đến Donna cùng Danton hai tỷ đệ bên cạnh, ngồi xổm xuống.

	Cleves nữ tính đồng bạn Cecil rõ ràng thở phào một cái, cầm lên boong tàu bên trên súng trường, nửa cúi người, buớc nhanh tới một hướng khác, cùng đổ hồ tiêu hạt heo bò nội tạng vẫn cách hơn mười mét.

	"Thúc thúc, muốn bắt đầu sao. . ." Mọc ra hoạt bát tàn nhang thiếu nữ Donna bỗng nhiên có chút khẩn trương, nhưng trên mặt lại tràn ngập hiếu kì cùng chờ mong.

	Klein dựng thẳng lên tay trái ngón trỏ, chống đỡ tại trước miệng, ra hiệu hai vị thành niên tiểu gia hỏa chớ lên tiếng.

	Loại thời điểm này, hắn tổng nhịn không được cảm tạ Russel, chính là bởi vì này kẻ xuyên việt tiền bối cố gắng, hắn theo thói quen một chút thủ thế mới có thể trở thành Bắc đại lục thông hành ngôn ngữ cơ thể, không đến mức sản sinh hiểu lầm.

	Nghe nói tại kỷ thứ năm sơ kỳ, "Đừng nói" này thủ thế tại Ruen biểu thị nhục mạ, tại Nam đại lục một số địa phương, thì là "Hôn ta" ý tứ. . . Klein suy nghĩ nhất thời có chút phát tán.

	Donna cùng Danton không còn dám mở miệng, an tĩnh ngồi xổm ở nơi đó, chuyên chú xem Cleves làm trước khi chiến đấu chuẩn bị.

	Vị kia cựu mạo hiểm gia cầm lên một căn cần trục, đem treo phần heo bò nội tạng sợi tơ ném ra mạn thuyền.

	Phốc một tiếng, mồi nhử vào nước.

	Cleves không chút hoang mang đem còn lại nội tạng tản ra, chính mình cầm vũ khí, từng bước một lui về phía sau, trốn đến cùng Cecil tương đối trong bóng tối, hai người cùng mang lấy cần trục mạn thuyền liên tuyến tạo thành ước chừng 60 độ góc.

	Dựa vào tốt dao ba cạnh đẳng binh khí, hắn nâng lên súng trường, thử một chút nhắm chuẩn cảm giác.

	Boong tàu bên trên triệt để yên tĩnh trở lại, chỉ còn máy hơi nước vận chuyển tiếng oanh minh cùng sóng biển đập thuyền động tĩnh.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Donna cùng Danton nhịn không được đổi ngồi xổm thành ngồi, lưng tựa khoang thuyền tấm ván gỗ, thư hoãn hai chân tê liệt.

	Ngay lúc này, bọn họ trông thấy mạn thuyền bên trên cần trục trầm một chút.

	Khó chịu tiếng ma sát nhanh chóng hướng lên, càng ngày càng gần, bỗng nhiên, một thân ảnh nhảy lên boong tàu.

	Kia là tắm rửa đỏ rực ánh trăng quái vật, toàn thân bao trùm màu xanh sẫm lân phiến, chảy xuôi xanh nhợt chất nhầy.

	Nó cùng nhân loại không có quá nhiều chỗ tương tự, tựa như một cự đại cá mọc ra cường tráng tứ chi, tay chân trong khe hở thì có rõ ràng màng.

	Ngư nhân này thân cao vượt qua một mét chín, mắt tròn lồi, má mọc mang, dung mạo giống như truyền thuyết bên trong ma quái, xem Donna thò tay che miệng lại, phòng ngừa chính mình bản năng thét lên.

	Cùng lúc đó, nàng cũng bịt đệ đệ mình Danton miệng.

	Ý thức không sai. . . Klein cười thầm một tiếng, chăm chú dò xét lên kia ngư nhân.

	Cùng hắn trước đó kiến thức "Thủy thủ" người mất khống chế khác biệt, chân chính ngư nhân không có nhân loại như vậy đầu, chính là thuần túy quái vật.

	Kia ngư nhân có chút cảnh giác nhìn quanh một vòng, sau đó mới ngồi xổm xuống, nhặt lên trên mặt đất rơi lả tả heo bò nội tạng, nhanh chóng nhét vào trong miệng, phát ra rõ ràng tiếng nhai nuốt.

	Nó lấy bạch làm chủ trong đôi mắt, thần thái dần dần tan rã, phảng phất lâm vào một trận mơ mộng.

	Trí thông minh không cao. . . Klein lắc đầu, cho ra phán đoán.

	Phanh!

	Cleves bóp lấy cò súng, một viên đạn từ súng trường bên trong bay ra, nháy mắt đánh vào ngư nhân giữa ngực bụng, đánh cho lân phiến vỡ vụn, huyết nhục vẩy ra.

	"Oa!" Ngư nhân phát ra tiểu nhi lệ khóc tiếng kêu, hai tay khẽ chống, nhào về phía trong bóng tối Cleves, nhanh đến mức tựa như một hàng xe lửa hơi nước.

	Lúc này, mặt khác vị trí Cecil cũng khai hỏa.

	Phanh!

	Súng trường đạn đánh trúng ngư nhân bên cạnh sườn, mang đến rất nhiều mảnh vỡ rơi lả tả cùng cao lớn thân ảnh lảo đảo.

	Ăn hồ tiêu hạt ngư nhân xuất hiện mắt thường có thể thấy trì độn, nó dừng ở nơi đó, không biết nên trước giải quyết phương hướng nào bên trên địch nhân.

	Mà này cho Cleves cùng Cecil thong dong lên đạn cơ hội.

	Bọn họ lần nữa nhắm chuẩn, có trước có sau bóp lấy cò súng.

	Phanh! Phanh!

	Hai đóa huyết hoa lần lượt nở rộ, đau đớn khiến ngư nhân ánh mắt khôi phục thanh minh.

	Nó lăn lộn, tránh thoát hậu tục xạ kích, tựa như không bị thương như vậy lấn đến gần Cleves.

	Cleves đâu vào đấy đặt xuống trong tay súng trường, cầm lên tựa ở bên cạnh dao ba cạnh.

	Hắn không tránh mà tiến tới, nhảy về trước, lăn đến ngư nhân bên cạnh, trong tay dao ba cạnh lại hung ác lại chuẩn đâm vào con mồi bên cạnh sườn lân phiến vỡ vụn địa phương.

	Ngư nhân đột nhiên xoay người, mang theo một trận kình phong, ngạnh sinh sinh đem dao ba cạnh tính cả Cleves một khối quăng ra, khiến vị kia cựu mạo hiểm gia bịch một tiếng ngã tại boong tàu bên trên.

	Ngư nhân lắc lư đầu, tựa hồ cảm giác được thân thể mãnh liệt khó chịu, nó không có tiếp tục công kích Cleves cùng Cecil, bước nhanh chân, chạy về phía mạn thuyền, ý đồ nhảy vào đại hải.

	Phanh!

	Cecil đạn lại một lần trúng đích nó, chế tạo ra đóa hoa màu máu, nhưng vẫn như cũ chưa để nó mất đi năng lực hành động.

	Đạp đạp hai bước, ngư nhân chạy tới nơi thích hợp, uốn gối, sắp nhảy lên.

	Nhưng là, thân thể nó mềm nhũn, lại không thể thành công phát lực, nhảy ra khoảng cách rõ ràng không đủ, chỉ có thể ngã tại mạn thuyền bên trong.

	Phanh!

	Ngư nhân chọi cứng súng trường tổn thương, muốn vượt qua mạn thuyền.

	Mắt thấy nó đào thoát đang nhìn, Klein lấy ra chính mình súng lục.

	Ngay lúc này, một tiếng phanh nổ vang từ một hướng khác truyền đến!

	Ngư nhân bên trái con mắt ngay sau đó biến thành màu máu lỗ thủng, khiến người lờ mờ có thể trông thấy bên trong nhúc nhích tái nhợt vật dạng keo.

	Nó còn chưa chết, ghé vào khoang thuyền vị trí, kiệt lực nhúc nhích, ý đồ một lần nữa đứng lên.

	Qua mấy giây, độc tính bộc phát, nó co quắp triệt để chết đi.

	Klein theo tiếng kêu nhìn lại, trông thấy khác một bên thông hướng khoang thuyền trong bóng tối đi ra trung niên nam tử.

	Trung niên nam tử này mặc màu đỏ sậm áo khoác dày, màu trắng rộng rãi quần dài, trên đầu mang thời đại này tiêu chuẩn mũ dạng thuyền.

	Trong tay hắn xách một cây lạc hậu hơn thời đại màu sắt tay súng, thô to hắc sâu họng súng đang bốc khói trắng.

	Klein trước đó nghe người hầu giới thiệu qua, nhận thức vị nam tử này, biết hắn là tàu Bạch Mã Não thuyền trưởng, Ireland. Cager.

	Khóe mắt, cái trán, bên miệng có rõ ràng nếp nhăn Ireland đi hướng Cleves, khẽ cười nói:

	"Làm một thuyền trưởng, ta nhất định phải cam đoan không có ngoài ý muốn phát sinh.

	"Xin tha thứ ta một mực tại bên cạnh quan sát."

	Cleves sớm đã đứng lên, không có cái gì cảm xúc lộ ra ngoài:

	"Đây là thuyền của ngươi.

	"Dựa theo thông lệ, ngươi có quyền chia sẻ chiến lợi phẩm."

	Ireland nghiêng đầu mắt liếc Klein đám người, lại cười nói:

	"Lần sau bổ sung thanh thủy cùng đồ ăn là tại hai ngày sau, các ngươi còn phải tự nghĩ biện pháp bảo tồn ngư nhân thi thể.

	"Không bằng như vậy, tiện nghi một chút bán cho ta, chênh lệch giá liền tính ta nên được đến thù lao."

	"Đây là biện pháp tốt nhất." Cleves cùng Cecil trao đổi qua nhãn thần, đáp ứng Ireland thỉnh cầu, "Chỉ cần 130 bảng, nó toàn bộ đều là ngươi."

	Ngư nhân trên người phi phàm vật liệu, giá thị trường tại 150 đến 200 bảng ở giữa, cân nhắc đến cái khác có linh tính bộ vị, 130 bảng xác thực rất rẻ. .. Bất quá, Cleves bọn họ cũng chỉ có thể như vậy, đây là Ireland thuyền, có một nhóm lớn mang vũ khí thủy thủ cùng thuyền viên giúp hắn, thật muốn đàm phán không thành, vài phút có thể đem ở đây tất cả mọi người chìm vào trong biển. . . Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta không xen vào. . . Ân, nhìn ra được, Cleves cùng Cecil không phải phi phàm giả, chí ít không phải cách đấu cùng xạ kích lĩnh vực phi phàm giả, ngược lại là Ireland có chút khả nghi. . . Klein đứng lên, dự thính giao dịch.

	"Không, ngươi tựa hồ hiểu lầm cái gì, ta không phải đang uy hiếp các ngươi, 150 bảng, đây là công đạo giá." Ireland. Cager gọi tới một thủy thủ, cho hắn két sắt chìa khoá.

	"Ngươi chính là 'Công chính Ireland' ?" Cecil tựa hồ lúc này mới nhớ tới đối phương ở trên biển biệt hiệu.

	Ireland cười một tiếng nói:

	"Đúng thế."

	Lúc này, bị trước đó chiến đấu kịch liệt cùng sống sờ sờ quái vật kinh ngạc đến ngây người Donna cùng Danton tỷ đệ nhảy dựng lên, lại hưng phấn lại sợ hãi chạy tới, dựa sát vào ngư nhân thân thể.

	"Nó, nó thật đã chết rồi?" Donna dùng mũi chân đá đá ngư nhân thân thể, tiếp tựa như sợ hãi đối phương phục sinh nhảy ra đến, trốn đến đệ đệ mình sau lưng.

	"Thật là quái vật!" Danton hít vào một hơi, mở to hai mắt nói.

	"Ở trên biển, có rất nhiều quái vật, kỳ thật, này không nên gọi ngư nhân, nó trừ có tứ chi, có thể đứng thẳng, cùng nhân loại không có giống nhau địa phương, ta càng ưa thích xưng hô nó ngư quái." Ireland ôn hòa cười nói.

	Hắn ngay sau đó ngồi xổm xuống, móc ra tiểu đao, xé ra ngư nhân phần mắt phía dưới gương mặt, lộ ra bên trong tiêm nhiễm một chút màu đỏ trắng nõn thịt mềm.

	"Ngư nhân trên thân ngon lành nhất bộ vị, thích hợp ăn sống." Ireland cẩn thận từng li từng tí cắt phiến xuống, đưa cho Donna, "Ngươi để cho ta nhớ tới nữ nhi của ta, đáng tiếc, nàng đã lớn lên, có gia đình của mình."

	"Ta, ta không dám ăn. . ." Donna xem chủy thủ mũi nhọn chọc mỏng manh thịt nói.

	"Ha ha, các ngươi ai muốn thử xem?" Ireland cười nhìn quanh một vòng.

	Xác nhận linh tính trực giác không có bất cứ nhắc nhở sau, Klein nhẹ gật đầu:

	"Ta rất hiếu kì."

	Ireland lúc này đem chủy thủ đưa cho hắn:

	"Thử một chút, trên đất bằng, dù cho quý tộc, cũng không nhất định có thể có cơ hội ăn đến.

	"Đây không phải ngư nhân, đây là ngư quái, có thể lý giải là biến dị cá."

	Hắn tại xóa bỏ đôi tỷ đệ kia sợ hãi.

	Klein vốn muốn hỏi có hay không mù tạc, xì dầu các loại gia vị, chỉ thấy đối phương không nhắc, cũng liền không tiện mở miệng, sợ có vẻ không kiến thức.

	Hắn tiếp nhận chủy thủ, cắn kia phiến nhuốm máu thịt mềm, đưa nó nuốt vào trong miệng.

	Đó là một loại vào miệng tan đi cảm thụ, huyết dịch mùi tanh rất nhạt, mang theo vừa đúng vị mặn, hoàn mỹ làm nổi bật lên chất thịt ngon ngọt.

	Klein nhai hai lần, chỉ cảm thấy con cá này thịt non mỹ vị, cuộc đời ít thấy.

	"Thật tuyệt." Hắn không chút nào keo kiệt dựng lên ngón cái.

	Donna hiếu kì bàng quan toàn bộ quá trình, đột nhiên đối ngư nhân trước mắt thịt má có mãnh liệt hứng thú.

	Này áp đảo nàng cảm giác sợ hãi cùng ghê tởm cảm giác, thế là nàng đưa ra nếm thử ý tưởng.

	Ireland thỏa mãn yêu cầu của nàng, mỉm cười xem ánh mắt của nàng đóng chặt, bộ mặt vo thành một nắm cắn thịt.

	Donna thần sắc dần dần giãn ra, rất nhanh mở to mắt, kích động ca ngợi nói:

	"Không cách nào miêu tả mỹ vị!"

	Có nàng kéo theo, Danton, Cecil đám người chia ăn vốn cũng không nhiều trước mắt thịt má, ăn đến lại thỏa mãn lại không vừa lòng, thỏa mãn chính là hương vị, không vừa lòng chính là phân lượng.

	Cleves gặp Ireland ăn hết cuối cùng một khối, chỉ chỉ ngư nhân thân thể nói:

	"Hai sườn thịt thích hợp chiên xù, thịt bụng dùng lửa đốt, những bộ vị khác rất khó ăn."

	"Cùng ta ý nghĩ nhất trí." Ireland ha ha cười nói, "Ta khiến đầu bếp lập tức làm, dạng này ban đêm, cùng nhau hưởng thụ mỹ thực, cùng nhau nhấm nháp rượu ngon, giao lưu trên biển truyền thuyết, là một kiện phi thường vui sướng sự tình."

	Rất chờ mong. . . Nhưng là, hảo hảo săn bắn hoạt động vì sao biến thành mỹ thực giao lưu hội. . . Klein nuốt nước miếng một cái.

	PS: Hôm nay hai chương hoàn thành, cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.