Chương 66:: Rừng mưa nhiệt đới
 
 	Bên cạnh thác nước, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở trên đá tròn, hắn chính nhắm mắt minh tưởng, A Mỗ lại là ở thác nước phía dưới trong đầm nước bắt cá, Bố Bố Uông phụ trách cá nướng.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là: "Cá nướng kỹ, ăn cơm."
 
 	Tô Hiểu sau khi đứng dậy hoạt động gân cốt, vết thương trên người vẫn còn đang mơ hồ làm đau, nhưng đã không ảnh hưởng chiến đấu.
 
 	Một lát sau, trước đống lửa.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tô Hiểu nghiền ngẫm trong miệng cá nướng, vỏ ngoài xốp giòn, chất thịt xốp giòn, tổng thể mà nói nướng khét rồi.
 
 	Bố Bố Uông vẻ mặt đau khổ, nó không nghĩ ra cá nướng vì sao là khổ, nhưng vào lúc này, nó đột nhiên đình chỉ nghiền ngẫm động tác.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông quát to một tiếng, Tô Hiểu hầu như là bản năng nghiêng đầu.
 
 	Vèo ~
 
 	Một cái châm nhọn từ Tô Hiểu bên tai bay qua, trực tiếp đi vào hắn trước người đống lửa bên trong.
 
 	Tránh thoát cây này dài chừng 20 cm, tôi đầy kịch độc châm nhọn, Tô Hiểu thậm chí không ngồi dậy, mà là rất bình tĩnh tiếp tục ăn cá nướng.
 
 	Tương tự kim loại châm đã bay tới mấy cây, bình quân nửa giờ trái phải sẽ kéo tới một cái, vật này tốc độ không tính quá nhanh, nhưng phía trên kịch độc rất trí mạng.
 
 	Đây là đến từ phía Thánh Vực Nhạc Viên thăm hỏi, bọn họ đã khóa chặt Tô Hiểu vị trí, Tô Hiểu ven đường còn làm thịt vài tên phía Thánh Vực Nhạc Viên người, tính cả trước giết địch, hắn đã thu được 7 viên màu đỏ tươi hòm báu.
 
 	Nghiền ngẫm trong miệng cá nướng, Tô Hiểu thông qua kênh chiến tranh liên lạc Thanh Yểm.
 
 	Trong kênh chiến tranh:
 
 	Byakuya (Phá Hiểu nhóm mạo hiểm đoàn trưởng): "Thanh Yểm, thành Roubaix tình hình trận chiến làm sao?"
 
 	Thanh Yểm (Hoang Xuyên nhóm mạo hiểm đoàn trưởng): "Đã đánh đuổi, lấy phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả phong cách, bọn họ tiếp tục tham chiến độ khả thi rất thấp, bất quá phe ta cũng tử thương nặng nề."
 
 	Solomon (tán nhân): "Nhiều nhất ba giờ."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Thanh Yểm cùng Solomon tin tức, Tô Hiểu biết, thời cơ gần đủ rồi, Thanh Yểm bên kia đã đánh đuổi Thiên Khải Nhạc Viên, mà Solomon chỉ cần ba giờ liền có thể bố trí xong cỡ lớn trận pháp.
 
 	"Bố Bố, Băng Nguyên Lang quần tập kết ở Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm phụ cận cần phải bao lâu?"
 
 	"Gâu."
 
 	Ý của Bố Bố Uông là hai ngày trái phải.
 
 	"Rất tốt, A Mỗ hiện tại liền lên đường đi băng nguyên, để tránh khỏi ven đường xuất hiện chuyện ngoài ý muốn."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay nửa cái cá nướng, đứng dậy hướng phía nam đi đến, Bố Bố Uông theo sát phía sau, đó là Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm phương hướng.
 
 	A Mỗ lại là hướng về phương bắc lao nhanh, nó muốn đi tập kết Băng Nguyên Lang quần.
 
 	Từ biết được Bố Bố Uông thống lĩnh Băng Nguyên Lang quần sau, Tô Hiểu trong lòng liền vẫn có cái kế hoạch, nếu như cái kế hoạch kia thành công, lấy được thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi nhất định không thành vấn đề, không chỉ có như vậy, hắn còn có thể mò đến một số lớn chỗ tốt.
 
 	Đương nhiên, ở trước đó hắn muốn trước tiên bảo đảm có thể chiến tranh Thánh Vực Nhạc Viên, bằng không hết thảy đều là nói suông.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước ngang qua ở trên một mảnh thảo nguyên, ven đường hắn cũng không 'Cô quạnh', thường thường có độc châm bay tới giúp hắn giải buồn, huống hồ còn có thời gian dài phạm hai Bố Bố Uông.
 
 	. . .
 
 	Cỡ trung quốc gia · Sisbanin cảnh nội, một cái quái vật khổng lồ chính hành vào ở trên sa mạc, đây là chỉ hình thể to lớn kim loại con nhện, nó có ít nhất cao mười mấy mét, mấy chục cây kim loại giáp chi nhanh chóng tiến lên.
 
 	Này kim loại con nhện nhìn như hùng hổ, bức cách mười phần, trên thực tế nó đã có thể dùng cho đi đường mà thôi, một tên am hiểu sử dụng chất nổ Khế ước giả, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn phá hủy vật này.
 
 	Kim loại con nhện bụng trong khoang, nơi này có chút tương tự với cabin, ghế dựa xa hoa, thậm chí chuyên chở điều hòa, không khí thêm ướt khí chờ.
 
 	Phía Thánh Vực Nhạc Viên đầu nhân vật có tiếng Thần Nại đang ngồi ở đi xa trong khoang, nàng trên người mặc trường bào màu vàng óng, trong tay thao túng một bộ bói toán bài, ở nàng phía sau ghế ngồi, chí ít ngồi hơn trăm tên Khế ước giả.
 
 	"Vẫn không có Thánh Diễm tin tức?"
 
 	Thần Nại ngữ khí lười biếng, trong lối nói cho nhân chủng ung dung không vội cảm.
 
 	"Tạm thời không có, hắn tọa độ ở trong biển, phụ cận có rất mạnh sinh vật phản ứng, hẳn là bị cỡ lớn hải dương loại sinh vật nuốt."
 
 	Một tên mặc y phục quản gia ông lão mở miệng, trong tay hắn nắm bình rượu đỏ, đứng ở Thần Nại bên cạnh.
 
 	"Sau khi chiến bại bị vứt tại trong biển nuôi cá sao, hắn ưu điểm có rất nhiều, khuyết điểm duy nhất là quá ngạo mạn."
 
 	Thần Nại bưng lên trước người chén rượu, nhẹ hớp một cái.
 
 	"Phía Thiên Khải Nhạc Viên liên lạc thế nào rồi?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Lão quản gia mặt lộ vẻ khó xử.
 
 	"Nói thẳng không sao."
 
 	"Từ đối phương phản hồi tin tức, bọn họ tạm thời không chuẩn bị đi tới Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm."
 
 	"Hả?"
 
 	Thần Nại để chén rượu xuống động tác một trận.
 
 	"Đây là bị đánh sợ rồi? Còn chưa khai chiến Luân Hồi Nhạc Viên những người kia liền cho chúng ta kinh hỉ."
 
 	Thần Nại thở dài, ngược lại mặt lộ vẻ nụ cười.
 
 	"Nguyên bản cũng không nghĩ tới bọn họ có thể xuất lực, người thắng chỉ có một cái, như vậy càng tốt hơn."
 
 	"Sen, chết rồi."
 
 	"Ồ."
 
 	"Bách Hồn. . . Cũng chết rồi."
 
 	". . ."
 
 	Thần Nại nghiêng đầu nhìn về phía lão quản gia, ý tứ là, đều có ai chết rồi, một trận nói ra, đừng từng cái từng cái cho nàng 'Kinh hỉ' .
 
 	"Hôi Nha, Jambu đều chết rồi, hiện tại chỉ còn Độc Thứ còn sống sót."
 
 	"Bọn họ chết như thế nào?'
 
 	"Hai người bị chém xuống thủ cấp, một người bị rình giết, khoảng cách có ít nhất 3000 mét trở lên, Độc Thứ còn sống sót, là bởi vì hắn thủy chung cùng mục tiêu duy trì năm km khoảng cách."
 
 	"Chết thì chết, nguyên bản cũng không đối với bọn họ ôm quá cao kỳ vọng, chết rồi nhiều người như vậy, ngăn cản tên kia bao lâu?"
 
 	"Không vượt qua. . . 10 phút."
 
 	Rắc!
 
 	Thần Nại trong tay ly thủy tinh nổi lên hiện vết rách, đi xa trong khoang tĩnh mịch một mảnh, phía sau ghế ngồi Khế ước giả đều làm bộ chợp mắt.
 
 	"Thủ lĩnh, để ta đi cho, cho ta một ngày, ta tuyệt đối đem Thế Giới Chi Hạch. . ."
 
 	"Câm miệng, ngồi xuống, ngủ."
 
 	"Tốt đẹp."
 
 	Tráng hán nhanh chóng ngồi trở lại đến ghế ngồi, bên cạnh hắn che kín thảm lông em gái cố nén ý cười.
 
 	"Bạch Quỷ, vẫn đúng là giống quỷ hồn như vậy xuất quỷ nhập thần."
 
 	Thần Nại mở ra trong tay bốn tấm bài Tarot, phân biệt là: Tử Thần, cây, chiến tranh, Tuyết Lang.
 
 	"Tử Thần? Tuyết Lang?"
 
 	Thần Nại cau mày, này hai cái bói toán bài đại biểu ý nghĩa làm cho nàng khó hiểu.
 
 	. . .
 
 	17 giờ sau, Lam Hải tinh vùng đất trung tâm, cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm.
 
 	Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm là một mảng lớn rừng mưa nhiệt đới, chiếm Lam Hải tinh diện tích chung 8%, mảnh này rừng mưa nhiệt đới diện tích nhỏ hơn liên minh Geya quốc thổ, lớn hơn Thái Dương vương quốc quốc thổ diện tích, có thể tưởng tượng nơi này lớn bao nhiêu.
 
 	Đối với Lam Hải tinh các quốc gia mà nói, cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm là sáu sao hiểm địa, không biết có bao nhiêu rừng mưa sinh tồn chuyên gia chết ở đây.
 
 	Hải Lam tinh trên có nhiều chỗ hiểm địa, những chỗ này đều được gọi là cực địa, liên minh Geya quốc dân đối thăm dò những cực địa này ôm ấp cực cao nhiệt tình, bởi cực địa tài nguyên dồi dào, các quốc gia cũng đều chống đỡ dân chúng thăm dò những cực địa này, lâu dần, cực địa bị giả thiết nguy hiểm ước định.
 
 	Cực địa · Lưu Hoàng sơn: Samsung cực địa, nhân loại sau khi tiến vào còn sống tỷ lệ 8. 71%.
 
 	Cực địa · Linsnart di tích cổ: Bốn sao cực địa, nhân loại sau khi tiến vào còn sống tỷ lệ 6. 28%.
 
 	Cực địa · Ngạ Lang băng nguyên: Năm sao cực địa, nhân loại sau khi tiến vào còn sống tỷ lệ 2. 19%.
 
 	Cực địa · Ba Lan hải vực: Năm sao cực địa, nhân loại sau khi tiến vào còn sống tỷ lệ 1. 96%.
 
 	Cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm: Duy nhất sáu sao cực địa, nhân loại sau khi tiến vào còn sống tỷ lệ 1. 105%.
 
 	. . .
 
 	Những cực địa này, đều đại diện cho nguy hiểm, tử vong, kỳ ngộ, tài nguyên, trừ phi một cái nào đó nước lớn phái quân đội đẩy ngang, nếu không không cách nào thâm nhập những chỗ này.
 
 	Xác thực từng có một cái nào đó nước lớn làm như vậy quá, bọn họ quân đội đẩy mạnh Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm bên trong, có thể ở khai phá Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm không tới 10% diện tích sau, cái này nước lớn gia liền không chịu được nữa, chỉ có thể tướng quân đội rút khỏi đến, cũng không lâu lắm, cái này nước lớn giải thể, mà cái này nước lớn chính là liên minh Geya tiền thân.
 
 	Có thể nói, không có cái kia nước lớn tiến quân Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm cử động, liên minh Geya chắc chắn sẽ không giống hiện tại như vậy phồn vinh.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm là mỗi quốc gia vừa yêu vừa hận địa phương.
Kết chương.