Chương 288 : Chiến đấu bắt đầu.
Tượng Yêu nhất tộc, được ca tụng là dưới Thần cấp có được mạnh nhất phòng ngự chủng quần một trong, lực lượng cường đại cùng phòng ngự, là ưu thế của bọn hắn.

	Tượng Yêu tu vi cùng thân cao trở nên có quan hệ trực tiếp, từ nhìn ra có thể nhìn ra, đối diện năm tên Tượng Yêu bên trong, trừ  một đầu cửu giai bên ngoài, còn có hai đầu bát giai đấy, hai đầu thất giai đấy, đây đúng là đội hình tương đương không tầm thường , nhất là Tượng Yêu bản thân chính là cường tộc. Ngang nhau cảnh giới, cường tộc thực lực thế nhưng là nhược tộc không thể bằng được đấy.

	Đường Tam bọn họ bên này, là một gã bát giai, hai vị thất giai, một gã lục giai, còn có một gã ngũ giai. Tại lúc ghi tên, cấp bậc là muốn viết rõ ràng, cho nên, đối phương hiển nhiên là biết bọn họ bên này thực lực, huống chi, bọn họ hay vẫn là nhân loại.

	"Sau đó chiến đấu, theo như nguyên tính toán tiến hành.

	Trên khán đài, người chủ trì phấn khởi thanh âm lần nữa vang lên: "Ta nghĩ, tất cả mọi người đã không thể chờ đợi được rồi a! Như vậy, khiến cho chúng ta bắt đầu đếm ngược lúc, song phương người tham chiến chuẩn bị, đoàn trên chiến mã bắt đầu. Đại Đấu Thú Tràng căn bản không có trọng tài, cũng không cần trọng tài. Người thắng sống, kẻ bại chết, sử dụng ra tất cả vốn liếng là được.

	Vũ Băng Kỷ về phía trước bước ra một bước, Cố Lý đi theo hắn cùng một chỗ, hai người đứng sóng vai, Đường Tam tại phía sau bọn họ. Trình Tử Chanh tức thì phóng xuất ra rồi chính mình Kim Bằng Biến, một đôi kim sí ở sau lưng mở ra, vỗ nhẹ, người liền đã đến không trung.

	Độc Bạch đứng tại mặt sau cùng, trong tay phải, một cái trận bàn đã đến bàn tay.

	Tại bạo trong tiếng hô, đối diện năm đầu Tượng Yêu thân thể lần nữa bành trướng, làn da mặt ngoài đều biến thành màu gỉ sét sắc hiện ra làn da trầm trọng chất sừng tầng, dài mũi vung vẩy, tứ chi rơi xuống đất, hóa thành Cự Tượng bộ dáng, tùy thời chuẩn bị khởi xướng công kích.

	"Trận đấu, bắt đầu!" Nương theo lấy trên khán đài kêu to một tiếng, trận này Đại Đấu Thú Tràng tàn nhẫn đoàn chiến rút cuộc kéo ra mở màn.

	"Oanh long long!" Năm đầu Tượng Yêu cơ hồ là đồng thời phát động, dùng cửu giai Tượng Yêu đứng đầu, điên cuồng mà lao nhanh đứng lên.

	Áp một phút bàn thanh âm Tượng Yêu tự nhiên cũng đã đã nghe được, Tượng Yêu hận thấu trước mắt nhân loại, nếu như không phải bị buộc bức bách đến góc tường, ai nguyện ý tham gia đoàn chiến loại này rất có thể sẽ chết trận đấu? Cửu giai Tượng Yêu chính là thân thúc thúc của thất giai Tượng Yêu kia , vì bảo trụ chính mình chất tử mạng nhỏ không thể không đến tham chiến.

	Những thứ này Tượng Yêu thầm nghĩ nhanh chóng đem trước mặt những thứ này nhân loại con sâu cái kiến giẫm đạp trở nên thịt nát!

	Mà Sử Lai Khắc chiến đội bên này, trừ rồi Trình Tử Chanh nhanh chóng phi nhân cao giữa không trung dùng bên ngoài, những người khác đều đứng tại nguyên chỗ không hề động, chẳng qua là riêng phần mình phóng xuất ra rồi chính mình Yêu Thần biến.

	Băng lam sắc quang mang vờn quanh, Vũ Băng Kỷ hai con ngươi đều biến thành băng lam sắc; Đường Tam bên người thanh quang lượn lờ; Cố Lý biến hóa rõ ràng nhất, thật dài cái đuôi kéo tại sau lưng, lân phiến hiển hiện hộ thể; chỉ có Độc Bạch trên người không có thay đổi gì, nhưng hắn trong tay trận bàn cũng đã phát sáng lên.

	Một vòng bạch quang ra hiện tại bốn người bọn họ dưới chân, bạch quang bốc lên, đồng thời là bốn người nhiễm một tầng Bạch Sắc Quang hình.

	Bốn người khí tức đều tiếp theo bốc lên vài phần, bản thân huyết mạch chi lực rõ ràng đã có một ít biến hóa. Chứng kiến cái kia Bạch Sắc Quang trận ra hiện tại dưới chân bọn họ lúc, trên khán đài ồn ào náo động đều xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

	Đó là cái gì? Đây tuyệt đại đa số người đang xem cuộc chiến trong nội tâm ý niệm trong đầu, sau đó bọn họ liền thấy được cái kia bốc lên lấy Bạch Sắc hào quang. Mà cường giả chân chính thì là cảm nhận được Đường Tam bốn người khí tức trên thân cầm tăng lên.

	Trình Tử Chanh bởi vì là đã bay vào không trung, không tại pháp trận ở trong, cho nên không có được cái này pháp trận ủng hộ.

	Thăng Linh trận!

	Cái đó và dùng để tu luyện Tụ Linh Trận bất đồng, đây dùng để nhanh chóng hấp thu trong không khí Linh khí cung cấp cho pháp trận trong phạm vi sinh linh, cầm tăng lên kia toàn bộ phương vị năng lực, nhất là năng lượng loại năng lực pháp trận. Cái này pháp trận, có thể đem Đường Tam bọn họ chỉnh thể huyết mạch chi lực đề cao mười phần trăm. Mười phần trăm nghe không nhiều, nhưng nếu như là tại nhất định được số đếm bên trên, vậy không giống nhau. Hơn nữa, điều khiển trận bàn đấy, hay vẫn là có được cửu giai Tinh Thần Lực Độc Bạch, hắn đã hoàn toàn có thể đem tăng lên Linh trận uy năng trình độ lớn nhất mà phát huy được.

	Tham gia Đại Đấu Thú Tràng chiến đấu, lúc ghi tên cần phải điền thực lực là huyết mạch chi lực Yêu Thần biến thành tu vi, Tinh Thần Lực là không cần điền đấy, dù sao không có một cái nào rõ ràng xác định và đánh giá tiêu chuẩn. Mà trên thực tế, chính thức nhìn Tinh Thần Lực cấp độ mà nói, Đường Tam Tinh Thần Lực là cửu giai đỉnh phong, Độc Bạch là cửu giai, Đại sư huynh Vũ Băng Kỷ cũng đã bước vào rồi cửu giai cánh cửa, Trình Tử Chanh Tinh Thần Lực cũng có bát giai rồi, Cố Lý Tinh Thần Lực cũng là tại bát giai trung đoạn. Đây mới là bọn họ chính thức lực lượng chỗ tại.

	Thăng Linh Trận xuất hiện, lại để cho đối diện vọt tới năm đầu Tượng Yêu có chút sững sờ, năm đầu Tượng Yêu tự nhiên nhận thức không ra đây là vật gì. Nhưng vô luận là năm đầu Tượng Yêu hay vẫn là trên khán đài người xem, tại đây một cái chớp mắt, trong nội tâm đột nhiên đều có loại quái dị cảm giác, cái này mấy cái nhìn qua tựa như đợi làm thịt cừu non bình thường nhân loại, tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy.

	Khoảng cách của song phương nhanh chóng gần hơn, xông lên phía trước nhất cửu giai Tượng Yêu dài mũi dựng thẳng lên, trong miệng phát ra một tiếng miệng kêu, tại chạy trốn ở bên trong, một đôi chân trước đột nhiên nâng lên, muốn hướng mặt đất giẫm đạp mà đi.

	Tượng Yêu tộc huyết mạch thiên phú kỹ năng một trận chiến tranh giành chà đạp!

	Đây loại vô cùng kinh khủng thủ đoạn công kích, chỗ sinh ra sóng xung kích sẽ tạo thành địa chấn, hơn nữa hiện ra hình cung về phía trước khởi xướng trùng kích, phạm vi rộng công kích, lực bộc phát càng là rất mạnh. Tại đại quy mô trong chiến đấu, chiến tranh chà đạp thường thường có thể phát ra nổi kỳ diệu hiệu quả.

	Đương nhiên, cái này đối với không trung đối thủ không dùng.

	Một gã cửu giai Tượng Yêu cái này một chân chiến tranh chà đạp đạp xuống, không hề nghi ngờ, Đường Tam bọn họ là vượt qua không thể, trực tiếp sẽ bị chấn động bay lên.

	Nhưng là vừa lúc đó, Đường Tam bọn họ xuất thủ.

	Một mảnh băng lam sắc quang mang thoải mái mà ra, cùng lúc đó, hai luồng thanh quang bỗng nhiên bay lên, thời gian cũng tại lập tức dừng lại một lát.

	Cái này tất cả công kích, đều là hướng về cửu giai Tượng Yêu đi đấy. Không chỉ như vậy, một đoàn kim sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, tại cấp tốc xoay tròn ở bên trong, hướng tới cửu giai Tượng Yêu.

	Tượng Yêu tộc am hiểu chiến tranh chà đạp chuyện này Đường Tam hiển nhiên rất rõ ràng, cho nên hắn tại bố trí chiến thuật thời điểm tự nhiên có tính nhắm vào.

	Cái kia hai luồng thanh quang là hai luồng vòi rồng, vừa vặn xuất hiện tại cửu giai Tượng Yêu nâng lên chân trước phía dưới, hướng về phía trước một nâng.

	Đơn thuần Phong nguyên tố ngưng tụ vòi rồng, là vô luận như thế nào cũng ngăn không được cửu giai Tượng Yêu cái này một lát giẫm đạp đấy. Đường Tam bây giờ tu vi còn chưa đủ, nhưng nếu như hơn nữa một cái Thì Gian Ngưng Cố, vậy không giống nhau.

	Thì Quang Biến Thì Gian Ngưng Cố làm cửu giai Tượng Yêu thân hình dừng lại như vậy trong nháy mắt. Cửu giai Tượng Yêu lúc trước một mực tại tốc độ cao vọt tới trước, thân thể bỗng nhiên đình trệ, thế xông vẫn còn tại, đồng thời, cửu giai Tượng Yêu bằng đại lực lượng hướng phía dưới đạp cái kia một lát, bởi vì là Thì Gian Ngưng Cố, cũng nhận được rồi thật lớn quấy nhiễu, lực lượng chợt giảm. Duới tình huống như thế, Phong nguyên tố nâng nâng giống như là một cái hoà hoãn kê lót bình thường, lại để cho cửu giai Tượng Yêu hung mãnh hữu lực chân trước tại giẫm đạp xuống thời điểm, động xem như rõ ràng chậm chạp, cũng đã mất đi chiến tranh chà đạp hiệu quả.

	Cùng lúc đó, kim sắc quang mang từ không trung trảm xuống. Cửu giai Tượng Yêu hét lớn một tiếng, nhếch lên mũi dài vậy mà bị chém đứt rồi một đoạn.

	Kim Sí Phi Phong Trảm sắc bén là không thể nghi ngờ đấy, có Kim Bằng Biến mang đến tốc độ, cũng không phải cửu giai Tượng Yêu tại đã bị Thì Quang Biến dưới ảnh hưởng còn có thể mau né đấy.

	Cửu giai Tượng Yêu một đôi chân trước rơi xuống đất thời điểm, đau đớn kịch liệt đã làm cửu giai Tượng Yêu đã mất đi đối với bản thân khống chế, hơn nữa thế xông, cửu giai Tượng Yêu cả người cân bằng cũng khó khăn dùng bảo trì. Mà đúng lúc này, cửu giai Tượng Yêu cái kia một đôi chân trước rơi xuống vị trí, rõ ràng là một mảnh băng cứng."Oạch" thanh âm cơ hồ là nháy mắt xuất hiện, băng cứng mặt ngoài xuất hiện từng đạo vết rách, dù sao cửu giai Tượng Yêu thân hình thật sự là quá khổng lồ, thể trọng cũng là cực kỳ kinh người, lúc này cửu giai Tượng Yêu cái này thân thể cao lớn trực tiếp hướng một bên trượt được bay ra ngoài.

	Đây hết thảy đều là điện quang thạch hỏa giữa phát sinh đấy, đằng sau bốn đầu Tượng Yêu còn không có kịp phản ứng, cửu giai Tượng Yêu cũng đã bay ra ngoài, nguyên bản phán đoán trong chiến tranh chà đạp cũng không có xuất hiện.

	Cùng lúc đó, tám đạo hàn quang cơ hồ là trong chốc lát xuất hiện. Cái kia cực lớn cửu giai Tượng Yêu trước như là bình chướng bình thường, che khuất lấy đằng sau đồng bạn, khi cửu giai Tượng Yêu ngang trượt ra, cái kia mặt khác bốn đầu Tượng Yêu dĩ nhiên là muốn mặt đối với Đường Tam đám người.
Kết chương.