Chương 788 : Quan Tinh Sư, Tinh Giới Đồ.
Hoàng Vũ từ Thương Hạ trong tay tiếp nhận cái viên này to bằng nắm tay màu vàng nhạt tinh thể, nhất thời liền mặt mày hớn hở nói: "Không nghĩ tới ngươi lại đem vật này lấy vào tay, lần này liền có thể bớt đi không nhỏ khí lực."

	Thương Hạ nói: "Tuy rằng phần lớn đều bảo tồn lại, có thể Nguyên cương hóa thân bị chém chết, đến cùng vẫn là tổn mấy phần tinh hoa, sau này vẫn cần chính ngươi nghĩ biện pháp bổ túc, mới có thể lại lần nữa luyện hóa thành bản mệnh Nguyên cương."

	Hoàng Vũ vui rạo rực đem khối này tinh thể cất đi, nói: "Đã rất tốt, Hoàng mỗ lần này nguyên bản cũng đã làm tốt tổn thất một bộ Nguyên cương hóa thân chuẩn bị, không nghĩ tới xoay chuyển tình thế, không dùng thời gian bao lâu liền có thể lại lần nữa luyện hóa thứ hai đạo bản mệnh Nguyên cương."

	Thương Hạ lúc này ánh mắt thâm trầm nhìn hắn hỏi: "Cái kia hai nơi bị phá hủy cứ điểm ở trong đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì? Ngươi lại là làm sao về đến nơi này?"

	Ở Thương Hạ ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, Hoàng Vũ chậm rãi cầm trong tay Nguyên cương tinh hoa kết tinh thu cẩn thận, sau đó mới ung dung thong thả nói: "Cái kia hai nơi cứ điểm ở trong khả năng ẩn giấu đi Linh Dụ giới ở trong tinh không vị trí thực sự nơi bí mật."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời trợn to hai mắt, không nhịn được nói: "Cái này sao có thể, hắn một cái ngũ giai võ giả là làm sao biết, chẳng lẽ là có tầng sáu cao thủ báo cho hắn?"

	Hoàng Vũ buồn cười nói: "Nếu như Lư Viễn Minh quen tầng sáu lão tổ, vậy hắn sớm đã bị tiếp dẫn trở lại Linh Dụ giới, cần gì phải lưu lạc ở đây trong bóng tối thôi diễn Linh Dụ giới vị trí nơi?"

	"Thôi diễn?"

	Thương Hạ chú ý tới Hoàng Vũ trong miệng chữ, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi lần này đến đây lẽ nào là cùng người này thôi diễn Linh Dụ giới vị trí có quan hệ? Vậy ngươi lại là làm sao biết người này đang tiến hành Linh Dụ giới vị trí thôi diễn?"

	Hoàng Vũ đối với Thương Hạ có thể lập tức liên tưởng đến nhiều như vậy lại biểu hiện ra một loại vui mừng vẻ mặt, cười giải thích: "Ở đây trước Linh Dụ giới khởi xướng đối với Thương Vũ, Thương Linh hai giới cái kia tràng xâm phạm công kích gặp khó sau khi, may mắn còn sống sót lại lưu lạc ở hai giới phụ cận tinh không ở trong võ giả được báo cho tiếp tục duy trì đối với hai giới quản chế, để Linh Dụ giới lần sau đối với hai giới phát động đại quy mô hơn xâm phạm công kích thời khắc có thể nắm giữ hai giới tình huống, mà thực chất lên những thứ này người kỳ thực đã trở thành con rơi."

	Thương Hạ gật gật đầu, tựa hồ đã rõ ràng cái gì, bất quá hắn lập tức cười nói: "Ngài khả năng có chỗ không biết, bây giờ Thương Vũ, Thương Linh hai giới hòa vào nhau quy nhất, cũng đã có một cái tên mới, kêu là 'Thương Thăng giới' ."

	"Thương Thăng giới? !"

	Hoàng Vũ lẩm bẩm một tiếng, trong thần sắc lóe qua một tia dị dạng, sau đó tiếp tục nói: "Cái này Lư Viễn Minh nguyên bản cũng là con rơi một trong, bất quá người này vận đạo không sai, được đến một cái người khác ngã xuống sau khi đánh rơi xuống thần binh không nói, không hề nghĩ rằng người này từng ở nhờ số trời run rủi từng chiếm được bộ phận liên quan tới Linh Dụ giới tự thân Tinh giới tọa độ tin tức, lại còn hiểu được một ít vẽ Tinh giới đồ thủ đoạn, mà về sau người ở mảnh này vành đai thiên thạch bên trong trải qua vài năm quan trắc cùng thôi diễn, lại liền để cho hắn thật sự được đến một phần liên quan tới Linh Dụ giới ở Tinh giới vị trí cụ thể chân thực tin tức."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Lẽ nào hắn là dùng cái này bộ phận thôi diễn đi ra đồ vật, áp chế Linh Dụ giới lục giai lão tổ đem hắn đón về?"

	Hoàng Vũ đầu tiên là gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Hắn xác thực là nghĩ muốn từ nơi này rời đi, mà có thể đem hắn từ nơi này tiếp dẫn trở lại cũng chỉ có thể là lục giai cao thủ ra tay mới được, bất quá hắn như thế nào dám trắng trợn tiến hành áp chế, cái kia chẳng phải là trở lại sau khi cũng không chết tử tế được?"

	Thương Hạ đầu tiên là ngẩn ra, sau đó duy nhất suy tư nhất thời bừng tỉnh, nói: "Lẽ nào là. . . Hắn nắm giữ quan trắc cũng vẽ Tinh giới đồ thủ đoạn?"

	Hoàng Vũ gật đầu cười, nói: "Có thể thông qua quan trắc tinh không cùng vẽ bản đồ ngôi sao, cũng ở đây trụ cột bên trên tiến hành thôi diễn, phát hiện cũng xác định vị diện thế giới 'Quan Tinh sư', dù là ở Linh Dụ giới đều cực kỳ hiếm thấy. Cứ việc Lư Viễn Minh vẻn vẹn chỉ là một cái bán điếu tử Quan Tinh sư, hơn nữa quan trắc kết quả còn nhiều là bởi vì trước đó biết được Linh Dụ giới một phần Tinh giới định vị tin tức sau phản đẩy ra, có thể mặc dù là những thứ này cũng đủ để đánh động 'Phù Không sơn' lục giai lão tổ."

	"Phù Không sơn?" Thương Hạ nhìn về phía Hoàng Vũ, nói: "Đây là ngài bây giờ ở Linh Dụ giới cư trú tông môn nơi sao?"

	Thương Hạ ngoài miệng như vậy đang hỏi, nhưng trong lòng lại bởi vì 'Quan Tinh sư' bỗng nhiên liên tưởng đến hắn từng ở toà kia Động thiên di tích ở trong tìm tới toà kia Quan Tinh đài, cùng với Quan Tinh đài đối ứng cái kia mảnh óng ánh mà trời sao vô ngần.

	Vùng tinh không kia ứng nên là ở thiên ngoại Khung Lư một hướng khác, Thương Hạ đến nay chưa phát hiện cùng toà kia Quan Tinh đài đối ứng mà tương tự tinh không.

	Hẳn là toà kia động thiên ở trong đã từng cũng có một cái Quan Tinh sư đứng ở Quan Tinh đài trên, ngày đêm ngắm nhìn bầu trời nơi sâu xa, quan trắc, vẽ cũng thôi diễn phía xa trong trời sao huyền bí?

	Lúc này Hoàng Vũ tiếng nói đánh gãy Thương Hạ tình cờ tung bay tâm tư, chỉ nghe hắn nói: "Không sai, Phù Không sơn chính là Linh Dụ giới cường đại nhất chín đại thế lực một trong, địa vị giống như là Thương Thăng giới động thiên tông môn."

	Hoàng Vũ là biết được động thiên tông môn tồn tại, hơn nữa hắn cũng đã biết Thương Thăng giới bây giờ đã có bốn vị lục giai lão tổ, cái kia liền mang ý nghĩa bây giờ Thương Thăng giới đã nắm giữ bốn đại động thiên tông môn.

	Thương Hạ liền vội vàng hỏi: "Linh Dụ giới có chín đại động thiên tông môn? Quả nhiên không hổ là là Linh giới, Thương Vũ, Thương Linh dù là hòa vào nhau quy nhất, phái Nguyên Thần Lưu Cảnh Thăng tùy thời lên cấp tầng sáu, bây giờ Thương Thăng giới cũng mới bất quá bốn đại động thiên tông môn."

	Hoàng Vũ vẻ mặt không tên nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Ngươi thật giống như lầm một cái khái niệm! Linh Dụ giới nắm giữ chín đại động thiên tông môn, cũng không ý vị toàn bộ Linh Dụ giới lục giai võ giả cũng gần gần chỉ có chín vị."

	Thương Hạ trong lúc nhất thời đầy mặt kinh ngạc nói không ra lời.

	Hoàng Vũ thấy thế trong lòng than nhẹ một tiếng, đem một quyển ngọc thư giao cho Thương Hạ, nói: "Đây là ta mấy năm qua ở Linh Dụ giới trải qua cơ bản ghi lại, phía trên có liên quan với Linh Dụ giới khắp nơi lớn nhỏ thế lực giới thiệu, nhưng nhiều là một ít lưu tại mặt ngoài đồ vật, rất nhiều tin tức ta mình cũng không cách nào tiến hành chứng thực. Nhưng chỉ ta biết, vẻn vẹn là 'Phù Không sơn' liền nắm giữ hai vị lục giai tồn tại tọa trấn động thiên, mà 'Phù Không sơn' thực lực ở Linh Dụ giới chín đại động thiên tông môn ở trong cũng bất quá đứng hàng trung hạ du thôi."

	Thương Hạ cầm vào tay ngọc thư trong nháy mắt trở nên trầm trọng vô cùng, hơi trầm mặc chốc lát, Thương Hạ khàn giọng nói: "Đã như vậy, lần trước Linh Dụ giới quy mô lớn xâm phạm công kích tại sao lại gặp khó mà về?"

	Hoàng Vũ than thở: "Linh Dụ giới bản thân cũng không phải là không có đối thủ, huống hồ bên trong chín đại động thiên tông môn cũng không phải bền chắc như thép, trước đây Thương Linh, Thương Vũ hai giới tin tức bị phong toả, vẻn vẹn chỉ là 'Phù Không sơn', 'Thương Minh đảo', 'Nhạc Độc Thiên Hồ' ba đại động thiên tông môn, trong bóng tối tụ tập một đám dựa vào thế lực ra tay thôi, huống hồ vẫn là vượt qua tinh không xây dựng đường hầm hư không viễn chinh, vốn là không chiếm địa lợi chi ưu thế, lại thêm vào đối thủ lại đột nhiên nhiều một cái lục giai tồn tại, lúc này mới cuối cùng thất bại tan tác mà quay trở về."

	Thương Hạ là tự mình tham dự qua trận chiến đó, tự nhiên hiểu được đương thời Thương Vũ, Thương Linh hai giới hầu như đã bị bức bách đến tuyệt cảnh, mặc dù là cuối cùng Lưu Cảnh Thăng may mắn tiến giai tầng sáu thành công, cuối cùng bức lui Linh Dụ giới xâm phạm công kích, hai giới võ giả cũng gần gần chỉ là nghênh đón một tràng thắng thảm thôi.

	Nhưng mà bây giờ từ Hoàng Vũ trong miệng biết được chân tướng, cái kia một tràng hầu như muốn tiêu diệt toàn bộ tân sinh Thương Thăng giới cuộc chiến, lại vẻn vẹn chỉ là Linh Dụ giới ba thế lực lớn tự mình hành động mà thôi.

	Có như vậy trong nháy mắt, Thương Hạ trong lòng lại nổi lên một tia không bằng dứt khoát từ bỏ ý nghĩ.

	Cứ việc rất nhanh liền bị lý trí ép xuống, nhưng Thương Hạ cũng đã biết được, một khi đem tin tức này mang về, đem sẽ ở Thương Thăng giới nhấc lên thế nào đánh sóng lớn.

	Hoàng Vũ vẫn luôn đang âm thầm quan sát Thương Hạ vẻ mặt biến hóa, lúc này lại mở miệng nói: "Nhưng ở ba đại động thiên tông môn lần trước xâm phạm công kích thất lợi sau khi, tin tức liên quan tới Thương Thăng giới cũng đã không che giấu nổi, bây giờ hầu như toàn bộ Linh Dụ giới cũng đã biết được Thương Thăng giới tồn tại, mà Linh Dụ giới cũng tất nhiên sẽ không bỏ qua ngầm chiếm toà này trên bản chất đã tiếp cận Linh giới vị diện thế giới cơ hội, bởi vậy, đợi đến lần sau Linh Dụ giới đột kích thời khắc, Thương Thăng giới muốn đối mặt chỉ sợ cũng là lấy chín đại động thiên tông môn cầm đầu lực lượng cái thế xâm phạm công kích."

	Thương Hạ hít một hơi thật sâu, rồi sau đó trầm giọng nói: "Ta biết."

	Hoàng Vũ thấy thế gật gật đầu, sau đó cười nói: "Đề tài lập tức kéo xa, nguyên bản là cùng ngươi nói cái kia Lư Viễn Minh cùng 'Quan Tinh sư' chuyện."

	Thương Hạ cũng cười nói: "Vậy ngài lần này đến đây chính là vì mang cái kia Lư Viễn Minh trở lại? Có thể hắn hiện tại đã chết qua."

	Hoàng Vũ lắc đầu nói: "Không, lục giai cao thủ vượt qua tinh không xây dựng đường hầm hư không đem một người tiếp về Linh Dụ giới, tất nhiên sẽ gây ra động tĩnh rất lớn, bây giờ 'Phù Không sơn' không muốn lôi kéo người chú ý, mà tiếp dẫn Lư Viễn Minh trở về Linh Dụ giới cũng gần gần chỉ là 'Phù Không sơn' lục giai lão tổ Lâu Sùng Sơn cá nhân ý tứ, mặt khác một cái Sùng Hư lão tổ cũng không biết chuyện. Bởi vậy, ta muốn trước tiên tiếp dẫn Lư Viễn Minh đi hướng về mặt khác một nơi, rồi sau đó lại từ nơi đó trung chuyển trở về Linh Dụ giới, như vậy liền sẽ không khiến cho Linh Dụ giới những người khác chú ý."

	Linh Dụ giới Phù Không sơn một cái lục giai lão tổ họ Lâu, Thương Hạ nhớ tới Hoàng Vũ lúc trước ở Man Dụ châu lục lựa chọn đi theo Linh Dụ giới võ giả gọi là "Lâu Dật", có người nói ở Linh Dụ giới chính là lớn có lai lịch thân phận người, hẳn là giữa hai người này tồn tại liên hệ máu mủ?

	Nếu thật sự là như thế, Hoàng Vũ cũng thật là ôm một cái lớn thô chân.

	Hơn nữa lần này hắn có thể bị phái tới đây xử lý Lư Viễn Minh việc, hiển nhiên đã là bị được tín nhiệm.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Lớn như vậy phí trắc trở, chẳng phải càng thêm chứng minh cái kia Lư Viễn Minh trọng yếu?"

	Hoàng Vũ cười nói: "Trọng yếu không phải Lư Viễn Minh, mà là trên người hắn cái kia phần có quan hệ 'Quan Tinh sư' bể nát truyền thừa!"

	Thương Hạ nhất thời bừng tỉnh, vội vội vã vã đem Lư Viễn Minh ngã xuống sau khi lưu lại tất cả sự vật lấy đi ra, nói: "Đều ở nơi này, ngài tìm một chút xem."

	Hoàng Vũ tựa hồ sớm có mục tiêu, từ cái kia chút rải rác vật phẩm ở trong tìm ra một viên bao bọc dày đặc túi vải hoàng ngọc, cười nói: "Chính là cái này, trước cái kia Lư Viễn Minh cho ta biểu diễn qua, tu vi của người này thực lực đều ở trên ta, hơn nữa lại có thần binh ở tay, bởi vậy, vừa bắt đầu đối với ta vẫn chưa có quá do dự nhiều."

	Nói, Hoàng Vũ lại đem hai khối phá nát bất quy tắc phiến đá ném cho Thương Hạ, nói: "Phía trên này có Lư Viễn Minh ở hai nơi cứ điểm ở trong thôi diễn Linh Dụ giới vị trí nơi bộ phận kết quả, ở phá hư cái kia hai nơi cứ điểm thời điểm bị ta trong bóng tối ẩn đi."

	Dứt lời, Hoàng Vũ lại không nhịn được cười nói: "Còn muốn nhờ có các ngươi hai lần vừa đúng yểm trợ, bằng không nghĩ muốn giấu diếm được cái kia Lư Viễn Minh vẫn đúng là không quá dễ dàng."

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ cuối cùng đã rõ ràng rồi Hoàng Vũ sớm có tính toán trước, lúc này mới hơi yên lòng, cứ việc trong lòng hắn vẫn có rất nhiều nghi vấn.

	Hoàng Vũ ánh mắt hướng về bốn phía nhìn lướt qua, vừa nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Ngươi ta gặp lại thời gian đã không ngừng, ngươi như lại không rời đi, chỉ sợ cũng muốn làm cho ngươi những đồng bạn kia nghi ngờ."

	Thương Hạ than thở: "Tiền bối bây giờ vẫn không thể trở về học viện, tìm về chính mình thân phận sao?"

	Hoàng Vũ nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt nhu hòa rất nhiều, có thể lập tức liền lại lần nữa hóa thành một bộ hào hiệp dáng dấp, cười nói: "Bây giờ ta ở Linh Dụ giới lăn lộn có thể không kém, tuy không tính 'Phù Không sơn' dòng chính, có thể ở Lâu gia nhưng là bị được tín nhiệm, ít nhất ở học viện ở trong ta có thể không có dễ dàng như vậy liền có thể tăng cấp ngũ trọng thiên, nếu như ta đoán không sai, Khấu Trùng Tuyết hiện nay e sợ vẫn không có thể đem trong tay hắn tấm kia không trọn vẹn ngũ giai phương pháp phối chế bù đắp đầy đủ hết chứ?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Chỉ là vẫn cứ quá nguy hiểm."

	Hoàng Vũ xem thường nói: "Nguy hiểm ở trong mới ẩn giấu đi kỳ ngộ, lần này nếu có thể đem cái này đạo bể nát 'Quan Tinh sư' truyền thừa mang về, tất nhiên có thể từ Lâu gia trong tay thu được không ít tưởng thưởng."

	Nói, Hoàng Vũ lại đem cái kia khối ghi chép "Quan Tinh sư" truyền thừa hoàng ngọc đưa cho Thương Hạ, nói: "Đến, ngươi trước đem nội dung bên trong sao chép một phần lại nói, còn có ta mới vừa đưa cho ngươi ngọc thư, bên trong ghi chép một chút có quan hệ Linh Dụ giới võ đạo tu hành hệ thống nội dung, đặc biệt liên quan tới ngũ trọng thiên, hi vọng có thể đối với hoàn thiện học viện võ đạo hệ thống truyền thừa có trợ giúp."

	Ngừng lại một chút, Hoàng Vũ lại nói: "Đáng tiếc, Linh Dụ giới võ đạo hệ thống tuy rằng tương đối hoàn thiện, có thể các đại thế lực tông môn đối với ngũ trọng thiên trở lên truyền thừa ngược lại càng nghiêm, ta bây giờ đã có thể coi là cái kia Lâu Dật trung thực chân chó, có thể tiến giai Võ Cương cảnh thời điểm cũng chỉ là đến một phần điều phối hoàn hảo tiến giai dược tề, đối với tiến giai phương pháp phối chế bảo vệ, những thứ này đại tông môn có thể nói là kín kẽ không một lỗ hổng."

	Thừa dịp Thương Hạ sao chép hoàng ngọc bên trong ghi chép liên quan tới "Quan Tinh sư" truyền thừa quá trình ở trong, hai người lại tùy ý giao lưu chốc lát, đa số lúc là Hoàng Vũ đang nói Thương Hạ đang nghe.

	Ở Linh Dụ giới ẩn núp mấy năm, Hoàng Vũ tuy rằng biểu hiện một bộ hững hờ thần thái, có thể bên trong chịu đựng áp lực cùng tâm tình tiêu cực có thể tưởng tượng được.

	Bây giờ thật vất vả gặp phải một cái phát tiết đường hầm, Hoàng Vũ trong miệng lời nói hầu như sẽ không có dừng lại qua.

	Cho đến đem "Quan Tinh sư" truyền thừa sao chép xong xuôi, đem hoàng ngọc một lần nữa trao đổi cho hắn sau khi, Thương Hạ mới nói: "Ngụy tiền bối mẹ con hai người bây giờ sinh sống rất thoải mái, mọi người đều rất chăm sóc mẹ con bọn hắn hai người, ngươi có thể yên tâm "

	Thương Hạ đột nhiên xuất hiện một câu nói khiến Hoàng Vũ kinh ngạc một lát, rồi sau đó trên mặt mới nổi lên ý cười, tựa hồ là bởi vì mới vừa mới nhớ tới mẹ con bọn hắn tồn tại mà có vẻ hơi lúng túng, nói: "Có đúng không, vậy cũng thật không tệ, làm phiền ngươi nhọc lòng."

	Thương Hạ chuyện đương nhiên nói: "Cái này còn có thể làm gì được chứ, hơn nữa không chỉ là ta, học viện trên dưới cùng với ta một ít thân hữu, đối với mẹ con bọn hắn hai người đều rất thân mật, bất quá trước mắt con của ngài tạm thời theo họ mẹ, tên là 'Ngụy Chính', vẫn là cô cô ta Thương Khê cho lên."

	"A, ha ha, tên rất hay, tên không sai!"

	Hoàng Vũ vừa cười vừa thu lại tự thân lúng túng, để ý cười trở nên vui vẻ lên, nói: "Vậy ta liền yên tâm đây."

	Thương Hạ hỏi: "Ngươi hiện tại liền muốn rời khỏi sao, đi chỗ đó trung chuyển nơi?"

	Hoàng Vũ ngừng lại nụ cười trên mặt, gật đầu nói: "Cái kia nơi trung chuyển nơi vị trí kỳ thực ta đã sớm khắc ở bàn tay của ngươi bên trên, nơi đó là một chỗ mặt hướng các cái vị diện thế giới mở ra trung lập nơi, có cơ hội ngươi cũng có thể đi nơi đó nhìn một chút , còn đi phương thức cũng ghi chép ở ngọc thư ở trong."

	Nói tới chỗ này, Hoàng Vũ làm như cảm thán lại làm như ước mơ nói: "Bất luận là Thương Thăng giới, vẫn là Linh Dụ giới, ở cái này vô ngần Tinh giới trong hư không, vẫn là quá nhỏ a!"
Kết chương.