Chương 724 : Ưng Thanh Trùng.
"Sư phụ, sư phụ, bên ngoài đến một bệnh nhân, mắc phải bệnh lạ, ở mặt trước ngồi chẩn sư huynh không cách nào trị liệu, rất mời ta đến bẩm báo sư phụ, xin mời sư phụ đến phía trước đi xem một chút. . ."

	Hạ Bình An dung hợp thứ nhất viên giới châu chính là "Ưng Thanh trùng" giới châu, cái này giới châu mới vừa dung hợp, hắn vừa mở ra mắt, liền nhìn thấy một cái mười bảy mười tám tuổi, ăn mặc màu xanh cổ tròn bào sam, trên đầu đội khăn vấn đầu người trẻ tuổi vội vội vàng vàng vọt vào, dùng một khẩu nói Lạc Dương khẩu âm cho mình bẩm báo nói.

	Vừa nhìn người trẻ tuổi này ăn mặc, Hạ Bình An liền phán đoán ra, chính mình hiện tại vị trí thời đại là đời Đường, đời Đường mặc quần áo phong cách chính là như vậy.

	Mãi cho đến trước mặt mình người trẻ tuổi này nói xong, Hạ Bình An mới không nhanh không chậm nhìn một chút chính mình vị trí hoàn cảnh đây là một gian thư phòng, nhưng cũng không trọn vẹn là thư phòng , bởi vì trong phòng này có tủ sách, đồng thời gian phòng dựa vào bệ cửa sổ địa phương, còn bày đặt một tấm bàn dài, trên bàn dài phân loại bày ra rất nhiều bên trong thảo dược vật, còn có một chút châm kim đá công cụ, trong cả căn phòng, đều là nhàn nhạt trần bì cùng hoắc hương mùi vị căn phòng này, càng như là một cái thầy thuốc phòng làm việc.

	Ở cái người trẻ tuổi xông tới sau khi, chính hắn thì lại ngồi ở trên bàn sách, cầm trên tay một nhánh chấm mực bút, chính đang tại một tờ giấy trên viết cái gì, bên cạnh còn có vài tờ viết xong giấy.

	Trên giấy văn tự, là đoan chính tuấn tú chữ nhỏ, ở cái kia đã khô cứng một tờ giấy trên, Hạ Bình An nhìn thấy ( tùy thân bị cấp phương ) năm chữ, rất hiển nhiên, trước mắt cái này nam nhân, chính đang tại viết đồ vật, mà vừa nhìn ( tùy thân bị cấp phương ) mấy chữ này, Hạ Bình An lập tức liền biết rõ bản thân mình vai trò trước mắt thân phận của người đàn ông này Trương Văn Trọng.

	Trương Văn Trọng là đời Đường danh y a, ở lịch sử, còn cho Cao Tông xem qua bệnh, giỏi về châm cứu, ( tùy thân bị cấp phương ) là Trương Văn Trọng tác phẩm một trong, mà Trương Văn Trọng còn có một cái dật chuyện, chính là trị liệu qua Ưng Thanh trùng.

	Căn cứ ghi chép, Ưng Thanh trùng bệnh này ở cổ đại cũng không chỉ từng xuất hiện một lần.

	Rõ ràng hoàn cảnh cùng mình thân phận, Hạ Bình An lập tức tử liền bình tĩnh lại. . .

	"Hoảng cái gì hoảng, người kia đến cái gì bệnh, liền sư huynh ngươi cũng xem không tốt?" Hạ Bình An nhẹ nhàng thả xuống trên tay bút, hỏi một câu.

	Người trẻ tuổi một mặt quái lạ, gãi đầu một cái, "Sư phụ, người kia nói trong bụng sẽ có tiếng vang, hắn nói một câu, bụng hắn bên trong liền có âm thanh theo nói một câu, bệnh này thực sự quá mức quái lạ, sư huynh vừa nãy đã trị liệu qua, phát hiện không phải nói bụng, nói bụng dùng chính là màng phổi phát ra tiếng, mà người kia tiếng nói không phải từ trong cổ họng cùng màng phổi trong phát ra, mà là từ trong bụng phát ra, lại như trong bụng có người như thế, sư huynh đã đem bệnh nhân mang tới hậu đường phòng, người kia cũng là nghe nói sư phụ nghệ thuật siêu quần, đặc dị tới nơi này tìm sư phụ cho hắn nhìn quái bệnh!"

	"Tốt, vậy thì đi xem một chút. . ."

	Hạ Bình An cũng hứng thú, hắn cũng muốn nhìn một chút chân chính Ưng Thanh trùng là cái gì loại, dứt lời, hắn liền đứng dậy, cùng người trẻ tuổi kia đi tới y quán hậu đường phòng.

	Vừa đến hậu đường phòng, Hạ Bình An liền nhìn thấy hai người, một cái nam tử hơn bốn mươi tuổi, mặt mày ủ rũ, vành mắt phía dưới có hai cái đen nhánh túi mắt, mím thật chặt miệng, lại như sợ mở miệng như thế, nam tử này đưa tay ra, chính để một cái khác hơn ba mươi tuổi nam tử cho bắt mạch, bắt mạch nam tử, lông mày cũng trứu thành một đoàn.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đến, cái kia bắt mạch nam tử liền lập tức đứng lên, đối với Hạ Bình An làm một cái lễ, "Sư phụ, đây chính là người bệnh nhân kia, ta đã vừa mới tinh tế cho hắn xem qua mạch, hắn mạch tượng nhỏ mà trầm yếu, tinh lực có chút không xong, hẳn là nhiều ngày ngủ không được ngon giấc, cái khác cũng không có bất cứ vấn đề gì."

	Cái kia nam tử hơn bốn mươi tuổi nhìn thấy Hạ Bình An đến, cũng liền vội vàng đứng lên, cho Hạ Bình An thi lễ một cái.

	"Xin chào Trương y sư, ta là Lý Kiền Túng y sư giới thiệu đến ngài nơi này xem cái này quái bệnh. . ."

	"Xin chào Trương y sư, ta là Lý Kiền Túng y sư giới thiệu đến ngài nơi này xem cái này quái bệnh. . ."

	Hạ Bình An cũng kinh ngạc , bởi vì không phải nam tử kia đem một câu nói nói hai lần, mà là nam tử kia vừa nói xong, bụng hắn bên trong ùng ục ùng ục thì có cái âm thanh theo đem lời nói tương tự nói một lần, lại như trong bụng che giấu một cái máy lặp lại tựa như.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Ta tên Triệu Tô. . ."

	"Ta tên Triệu Tô. . ."

	Tình huống hiện trường, thực sự là quá nhảy, Hạ Bình An hỏi cái này gọi Triệu Tô mấy vấn đề, cái này Triệu Tô mỗi một câu nói, hắn trong bụng đều sẽ có cái tiếng nói đem hắn nói lặp lại một lần.

	Cái này Triệu Tô đến bệnh này đã có thời gian hơn hai năm, theo như hắn nói, lúc mới bắt đầu, bụng hắn thảo luận nói cái kia âm thanh còn nhỏ, chỉ là huyên thuyên, hắn cho rằng là ruột đang vang lên, sau đó, cái kia huyên thuyên âm thanh từ từ có tiếng nói, sẽ học hắn nói chuyện, nhưng cái kia tiếng nói cũng không lớn, chỉ có chính hắn có thể nghe thấy, người bên ngoài cũng không nghe thấy, hắn còn tưởng rằng là lỗ tai của chính mình xảy ra vấn đề, còn uống không ít thuốc, chỉ là gần nhất nửa năm này, trong bụng cái kia tiếng nói từ từ lớn lên, liền người bên ngoài đều có thể nghe thấy, hắn mới biết không phải lỗ tai của chính mình có vấn đề. . .

	Triệu Tô bị dọa cho phát sợ, ngủ đều không ngủ ngon, coi chính mình trên người phụ cái gì yêu ma quỷ quái, trước kính xin không ít người cách làm nghĩ muốn loại trừ cái này yêu quái, nhưng đều không có cái gì hiệu quả, mãi cho đến mấy tháng trước, hắn xin mời một cái đạo sĩ đến trong nhà thi pháp, cái kia đạo sĩ nhìn hắn tình huống sau, nói hắn tình huống như thế không phải yêu ma quỷ quái bám thân, mà là trong bụng có quái trùng, là con kia quái trùng ở phát ra tiếng , dựa theo cái kia đạo sĩ xem qua sách cổ ghi chép, bệnh này vô cùng hiếm thấy, chỉ có thể tìm y sư trị liệu, vì lẽ đó Triệu Tô mới trằn trọc đi tới Lạc Dương, một phen tìm kiếm hỏi thăm sau khi, hai ngày trước gặp phải Lý Kiền Túng, Lý Kiền Túng cũng thúc thủ vô sách, mới giới thiệu đến Trương Văn Trọng nơi này xem cái này quái bệnh.

	Lý Kiền Túng cũng là danh y, cùng Trương Văn Trọng quen biết, hắn xem không được, vì lẽ đó giới thiệu Triệu Tô tìm đến Trương Văn Trọng thử xem.

	Người bình thường dung hợp loại này giới châu vì sao không thể thành công? Bởi vì có thể nghĩ đến trị liệu Ưng Thanh trùng biện pháp, não động không phải lớn một cách bình thường, không biết trị liệu Ưng Thanh trùng loại bệnh này điển cố lịch sử người, căn bản không thể dung hợp cái này viên giới châu.

	"Trương y sư, ta bệnh này còn có thể cứu sao, ta hiện tại cũng không dám tùy ý ra ngoài, ra cửa cũng không dám tùy ý nói chuyện, ta muốn mở miệng, người khác đều cho rằng là ta quái vật. . ." Người đàn ông kia tội nghiệp nhìn Hạ Bình An.

	"Trương y sư, ta bệnh này còn có thể cứu sao, ta hiện tại cũng không dám tùy ý ra ngoài, ra cửa cũng không dám tùy ý nói chuyện, ta muốn mở miệng, người khác đều cho rằng là ta quái vật. . ."

	Tiếp tục nghe người đàn ông kia trong bụng học lại tiếng, Hạ Bình An cố nén mới không có cười đến, hắn làm bộ một mặt nghiêm nghị suy nghĩ dáng dấp, vuốt chính mình chòm râu, hỏi một vấn đề, "Ngươi biết đọc sách sao?"

	"Từng đọc mấy năm sách, có cái hương cống thân phận. . ."

	"Từng đọc mấy năm sách, có cái hương cống thân phận. . ."

	Triệu Tô nói một câu, bụng hắn bên trong Ưng Thanh trùng cũng theo nói một câu, Triệu Tô một mặt sống không bằng chết.

	Hạ Bình An gật gật đầu, cuối cùng mới quay đầu dặn dò bên người đứng hầu đệ tử, "Đi, đem trong thư phòng ( Thần Nông bản thảo kinh ) mang tới!"

	"Vâng!" Cái kia tuổi trẻ đệ tử gật đầu một cái, vội vã đi lấy sách.

	Đối với y quán tới nói, ( Thần Nông bản thảo kinh ) sách này là ắt không thể thiếu, hầu như mỗi cái y quán đều có thể nhìn thấy.

	Chỉ trong chốc lát, y quán ( Thần Nông bản thảo kinh ) liền mang tới, phóng tới Triệu Tô trước.

	Hạ Bình An chỉ vào ( Thần Nông bản thảo kinh ) nói với Triệu Tô, "Ngươi từ đầu tới đuôi đem ( Thần Nông bản thảo kinh ) trên ghi chép có thể dùng thuốc thuốc tên cho ta đọc một lần, muốn đọc từng chữ rõ ràng, không sót một chữ!"

	"Chỉ đọc sách thuốc đông y tên?"

	"Chỉ đọc sách thuốc đông y tên?"

	Nhìn thấy Hạ Bình An gật gật đầu, Triệu Tô cũng mặc kệ, hắn cầm lấy ( Thần Nông bản thảo kinh ) liền bắt đầu theo như sách viết điều mục ghi chép đọc lên sách bên trong ghi chép những kia thuốc tên.

	"Hùng hoàng. . . Thạch lưu huỳnh. . . Thư hoàng. . . Thủy ngân. . . Thạch cao. . . Nam châm. . . Ngưng thủy thạch. . ."

	Theo Triệu Tô đọc lên ( Thần Nông bản thảo kinh ) phía trên thuốc tên, bụng hắn bên trong Ưng Thanh trùng cũng theo hắn cùng nhau đọc những kia thuốc tên, một chữ không rơi. . .

	Hạ Bình An cùng hắn đệ tử liền ở bên cạnh nghe, Hạ Bình An không chút biến sắc, hắn đệ tử thì lại tràn đầy hiếu kỳ, không biết sư phụ của chính mình để cái này mắc phải bệnh lạ bệnh nhân đọc ( Thần Nông bản thảo kinh ) là có ý gì, lẽ nào chỉ đọc sách liền có thể chữa bệnh?

	Cho tới Triệu Tô, hắn đã là cùng đường mạt lộ, coi Hạ Bình An là thành nhánh cỏ cứu mạng, đừng nói Hạ Bình An chỉ là để cho hắn đọc ( Thần Nông bản thảo kinh ), dù là để cho hắn đem cái này bản kinh cho ăn, hắn cũng chụp ăn không lầm.

	Hơn hai mươi phút sau, ngay khi Triệu Tô đọc được chữ mộc bộ thời điểm. . .

	"Ba đậu. . . Ba đậu. . . Thục thục. . . Thục thục. . . Bồ kết. . . Bồ kết. . . Đường lê nhân. . . Đường lê nhân. . . Hồi dại. . . Hồi dại. . . Lôi hoàn. . . Đồng lá. . . Đồng lá. . ."

	"Dừng lại. . ." Hạ Bình An lập tức gọi lại Triệu Tô, "Ngươi mới vừa đọc lôi hoàn thời điểm, ngươi trong bụng không hề có một tiếng động, ngươi có thể lại đọc hai lần lôi hoàn thử xem. . ."

	Triệu Tô hầu như đều đọc tê dại, nghe được Hạ Bình An nói như vậy, Triệu Tô mới lập tức nghĩ đến, đúng đấy, chính mình mới vừa đọc lôi hoàn thời điểm, chính mình bụng trùng xác thực không có lặp lại tiếng nói. . .

	"Lôi hoàn. . ." Triệu Tô lại đọc một lần.

	Lần này cũng như thế, hắn trong bụng không hề có một tiếng động.

	"Lôi hoàn. . ." Triệu Tô đọc lần thứ ba, hắn trong bụng vẫn là không hề có một tiếng động, trước vẫn ở bụng hắn bên trong "Máy lặp lại" lại gặp đến hai chữ này thời điểm, tựa hồ chết máy.

	"Tốt, lại đọc mặt sau những kia thuốc tên?"

	Triệu Tô tiếp tục đọc lên, "Đồng lá. . . Đồng lá. . . Tử bạch bì. . . Tử bạch bì. . . Thạch nam. . . Thạch nam. . ."

	Ở lôi hoàn cái này một vị thuốc vật sau khi, Triệu Tô trong bụng Ưng Thanh trùng lại khôi phục như lúc ban đầu, Triệu Tô trong miệng đọc ra chữ gì, cái kia Ưng Thanh trùng liền tiếp tục theo đọc ra đến.

	Hạ Bình An nhấc lên tay, để Triệu Tô dừng lại, không cần đọc.

	"Đi dùng lôi hoàn ngao thuốc đến. . ." Hạ Bình An dặn dò bên người đệ tử.

	Bên cạnh đệ tử vội vã đi ngao thuốc, cái này y quán bên trong liền có không ít thuốc, có thể để cho bệnh nhân bốc thuốc, lôi hoàn cũng là y quán thường bị dược liệu một trong, dùng lôi hoàn ngao thuốc, rất thuận tiện.

	Lôi hoàn lại gọi Thiên Lôi hoàn, lôi tên, vị lạnh lẽo, chính là một loại dùng làm dược liệu chân khuẩn, sinh Hán Trung, tháng tám hái.

	Không tới nửa giờ, lôi hoàn ngao thành chén thuốc liền bưng tới.

	Triệu Tô nhìn một chút Hạ Bình An, Hạ Bình An hướng về phía Triệu Tô gật gật đầu, Triệu Tô bưng lên chén thuốc, nghĩ đều không nghĩ, liền một hớp cầm chén bên trong lôi hoàn chén thuốc toàn bộ uống vào.

	Mới vừa uống xong chén thuốc mấy phút, hắn trong bụng liền ùng ục ùng ục vang lên, còn có có tiếng kêu thảm thiết, lại như có tiểu nhân ở bụng hắn bên trong đánh nhau như thế, chốc lát sau khi, Triệu Tô biến sắc mặt, vừa lên tiếng, oa một tiếng liền phun ra một đoàn cao hơn hai tấc đống thịt đến.

	Cái kia đống thịt rơi trên mặt đất, còn như một người như thế, đứng lên đến đi rồi hai bước, nhưng chớp mắt liền hóa thành một đoàn máu mủ.

	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm. . .

	"Có thể, ngươi trong bụng quái trùng đã phun ra, bệnh của ngươi đã tốt. . ." Hạ Bình An nói với Triệu Tô.

	"A, có thật không?" Triệu Tô không thể tin được hỏi một câu, sau đó, hắn mới phát hiện, chính mình hỏi ra câu nói này sau khi, hắn trong bụng, cũng không có tiếng nói truyền đến, hắn lập tức vui sướng, vội vàng hướng Hạ Bình An nói cám ơn, "Cảm tạ Trương y sư. . ."

	"Sư phụ, mới vừa từ trong miệng hắn phun ra này cái hình người nhỏ đống thịt là vật gì?"

	"Đó là Ưng Thanh trùng!"

	"Sư phụ vừa nãy vì sao để Triệu Tô đọc ( Thần Nông bản thảo kinh )?"

	"Cái kia Ưng Thanh trùng cũng là thiên địa kỳ trùng một trong, đã thông linh, ta để Triệu Tô đọc ( Thần Nông bản thảo kinh ), chỉ là một cái thử nghiệm, nếu như ( Thần Nông bản thảo kinh ) bên trong có cái kia kỳ sâu bệnh sợ đồ vật, Triệu Tô đọc thời điểm, cái kia kỳ trùng có thể sẽ sợ sệt, không dám cùng đọc, ta thử một lần, quả thế, Ưng Thanh trùng sợ sệt lôi hoàn, bị lôi hoàn khắc, vì lẽ đó ở Triệu Tô đọc được lôi hoàn thời điểm, Ưng Thanh trùng không dám đọc, ta liền lấy lôi hoàn làm thuốc, đây là thiên địa vạn vật tương sinh tương khắc lý lẽ. . ."

	"Thì ra là như vậy!" Mấy người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Giới châu thế giới lập tức hóa thành nát bấy. . .
Kết chương.