Chương 2265: Hiệp định
 
 	"Ta Vạn Thọ quốc cũng nguyện ý tiếp nhận điều đình." Lúc này mặt khác một vị lão tổ bề bộn nói là nói.
 
 	"Ta cũng nguyện ý." Liền Minh Dương tu đà cùng Chu Tương võ đình lão tổ đều nguyện ý chịu thua rồi, hiện tại bọn hắn đã thành vì Lý Thất Dạ tù nhân, như vậy những thứ khác lão tổ cũng không cần phải cứng rắn đến cùng.
 
 	"Cho dù chúng ta nguyện ý tiếp nhận điều đình rồi, nhưng chúng ta mấy vạn chi chúng đệ tử cũng không thể hi sinh vô ích." Cuối cùng Vạn Tí Thiên Vương nhẹ nhàng mà hừ lạnh một tiếng nói ra.
 
 	"Nói như vậy, chúng ta Cuồng Đình đạo thống đệ tử liền có thể trăng trắng chết ở các ngươi dưới đao?" Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	"Cái này, cái này ít nhất được cho chúng ta một cách nói a." Lúc này Vạn Tí Thiên Vương muốn cứng rắn cũng cứng rắn không đi xuống, cổ của hắn cũng không cứng bằng đao nha, lại chọc giận Lý Thất Dạ, hắn tựu là trực tiếp đem đầu lâu của mình chém, nhưng hắn cũng không cam tâm vậy thì dạng bỏ qua.
 
 	Hắn nói nói: "Chúng ta cứ như vậy trở về, tốt xấu các ngươi Cuồng Đình đạo thống cũng phải cho rất nhiều đạo thống một cách nói."
 
 	Vạn Tí Thiên Vương mà nói cũng đưa tới không ít cộng minh, tất cả mọi người nhìn qua Lý Thất Dạ, mặc dù nói, bọn hắn nguyện ý chịu thua, nguyện ý điều đình rồi, nhưng Cuồng Đình đạo thống tốt xấu cũng có cái chính thức thuyết pháp, không phải vậy bọn hắn trở về cũng không tốt giao cho.
 
 	"Cái này, cái này có thể hướng chư vị đạo thống phát cái gửi thông điệp." Phục Ngưu Minh Tổ do dự một chút, đề nghị nói ra.
 
 	Dù sao Dương Minh Tu Đà bọn hắn như vậy trở về, bộ mặt bên trên cũng có chút gây khó dễ, Cuồng Đình đạo thống bất kể là thế nào, cũng có thể cho một cái so sánh chính thức tỏ thái độ, ít nhất khiến người biết rõ Cuồng Đình đạo thống đã diệt trừ huyết phệ triều dâng dư nghiệt.
 
 	"Muốn nói lời nói đúng không?" Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Đi, không có việc gì, ta đến lúc đó đi các ngươi đạo thống một chuyến, ta cũng đúng lúc đi tản bộ."
 
 	"Cái này, việc này cần gì làm phiền tổ tiên." Nghe được Lý Thất Dạ muốn đích thân đi một chuyến, Lý Khiêm đột nhiên có chút hãi hùng khiếp vía, bề bộn là mở miệng nói ra: "Chuyện thế này, đệ tử tự mình đi đi một chuyến liền có thể, không cần lão tổ tông ngươi phí công."
 
 	Lý Khiêm không hề lo lắng Lý Thất Dạ an nguy, bởi vì tại hắn xem ra không ai có thể đỡ nổi Lý Thất Dạ đấy, hắn trái lại vì Chu Tương võ đình những này đạo thống lo lắng, một phần vạn Lý Thất Dạ đi đến Dương Minh giáo, chu tương đạo thống, một lời không hợp, hắn tựu đại khai sát giới, cái kia còn phải đến, cái kia quả thực tựu là máu chảy vạn dặm.
 
 	"Dù sao ta tả hữu cũng vô sự, đi cũng tựu đi chứ sao." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, ta sẽ cho các ngươi một câu trả lời thỏa đáng, sẽ đích thân đi một chuyến đấy, ta đây là đầy đủ thành ý a."
 
 	Lý Thất Dạ càng như vậy nói, Lý Khiêm tựu là càng hãi hùng khiếp vía, nhưng lúc này hắn cũng không dám nói gì, Lý Thất Dạ quyết định sự tình, hắn không dám đi phản đối.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây các lão tổ là liếc nhìn nhau, bọn hắn trong nội tâm có chút không phải đặc biệt tin tưởng, bọn hắn cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ là nắm giữ Cuồng Đình đạo thống đại cục người, hắn đối với Cuồng Đình đạo thống mà nói là mười phần trọng yếu.
 
 	Một người như vậy, hắn có thể chưởng ngự Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên, hắn lưu lại đạo thống của chính mình bên trong đó là có được lấy tuyệt đối ưu thế, thử nghĩ một chút, một người có thể hoàn toàn nắm giữ thủy tổ đạo nguyên, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, đây quả thực là đem mình dựng ở thế bất bại.
 
 	Đổi lại bất cứ người nào, tại sân nhà có được lấy như thế tuyệt đối ưu thế, hắn làm sao có thể chạy đến mặt khác đạo thống đi, hắn đi những thứ khác đạo thống, không chỉ là mất đi tự mình sân nhà ưu thế tuyệt đối, hơn nữa mặt khác đạo thống lão tổ cũng có cơ hội dùng tự mình đạo thống đạo nguyên đến trấn áp Lý Thất Dạ.
 
 	Chuyện như vậy, có thể nói không cần thiết Lý Thất Dạ tự mình đi một chuyến, tựu như Lý Khiêm lời nói, Lý Khiêm đi là được rồi, vậy cũng là cho từng cái đạo thống một cách nói rồi, dù sao với tư cách người thủ hộ lãnh tụ, Lý Khiêm cũng là tuyệt đối có đầy đủ phân lượng rồi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ nói muốn đi bọn hắn đạo thống một chuyến, ngược lại nhường không ít lão tổ không phải đặc biệt tin tưởng, cái này cũng không trách bọn hắn hoài nghi, Lý Thất Dạ cách làm hoàn toàn không phù hợp thường tình.
 
 	"Ta có thể vì Cuồng Đình đạo thống làm đảm bảo." Nhìn thấy có chút lão tổ không tin, Phục Ngưu Minh Tổ cũng là mười phần có trượng nghĩa, vỗ vỗ lồng ngực, bề bộn nói là nói.
 
 	"Nếu như cần, ta cũng nguyện ý đảm bảo." Đan vương lập tức nói.
 
 	Liền Phục Ngưu Minh Tổ cùng Đan vương đều nguyện ý đứng ra đảm bảo, mọi người còn có thể nói cái gì, nếu như Lý Thất Dạ không có đi, vậy thật là nhường Cuồng Đình đạo thống danh dự mất hết.
 
 	"Ta cũng không có gì lời nói có thể nói rồi." Vạn Tí Thiên Vương cũng đành phải hậm hực nói, hắn cũng không có biện pháp đi nói chuyện điều kiện, hiện tại Lý Thất Dạ có được lấy tuyệt đối ưu thế , đương nhiên rồi. Nếu như Lý Thất Dạ thực rời đi Cuồng Đình đạo thống, cái này đối với bọn hắn mà nói, tương lai vẫn là tràn đầy cơ hội.
 
 	"Vậy các ngươi cho ta thế nào một cái đảm bảo đâu này?" Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhường Dương Minh Tu Đà bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, lúc này bọn hắn cũng không biết nên nói như thế nào tốt, Phục Ngưu Minh Tổ cũng không dám vì bọn hắn làm chủ." Chúng ta có thể cam đoan song phương không có tiến thêm một bước xung đột dưới tình huống, tiếp tục chấp hành năm đó hiệp nghị, như loại này đột nhiên đánh Cuồng Đình đạo thống sự tình tuyệt đối sẽ không phát sinh lần nữa. Nếu như ngươi không tin, ta nguyện ấn xuống đến làm con tin, nhưng, ngươi phải thả bọn họ tất cả mọi người đi, không thể khó xử bọn hắn bất luận kẻ nào."Do dự một chút, cuối cùng Dương Minh Tu Đà cắn răng một cái, trịnh trọng nói nói.
 
 	Dương Minh Tu Đà cũng là một người đàn ông, hắn với tư cách liên quân thống soái, vì có thể khiến người khác đều còn sống ly khai, hắn nguyện ý lưu lại làm con tin.
 
 	"Lưu ta, lưu ta, lưu ta, để ta làm con tin a." Dương Minh Tu Đà vừa nói xong, Đan vương lập tức nhảy dựng lên, xung phong nhận việc nói: "Ta nguyện ý lưu lại Cuồng Đình đạo thống làm con tin."
 
 	Đan vương cái này hưng phấn thái độ, nhường tất cả mọi người bó tay rồi, tựa hồ lưu lại làm con tin là cái gì thiên đại sự tình tốt đồng dạng, mọi người cũng minh bạch, Đan vương đây là đối với Lý Thất Dạ đan đạo rất nặng mê, muốn lưu lại nhìn xem.
 
 	"Ngươi ngược lại nghĩ khá lắm." Gặp Đan vương cái kia hưng phấn sức lực, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cho ngươi lưu lại học trộm của ta đan đạo không thành, ngươi còn là chạy về a."
 
 	"Ta đi." Lúc này Chu Tương võ đình lão tổ trầm giọng nói: "Tu đà chính là liên quân thống soái, cũng là lúc này đây hành động linh hồn nhân vật, nếu là đem ngươi ấn xuống đến làm con tin, cái này thật là không ổn, ta lưu lại a, nếu như ngày khác liên quân đánh Cuồng Đình đạo thống, vậy trước tiên trảm ta cái con tin này."
 
 	Cái này Chu Tương võ đình lão tổ cũng giảng nghĩa khí, dù sao nếu như Dương Minh Tu Đà như vậy thống soái ấn xuống đến cho người làm con tin, cái kia thật sự là quá không thể nào nói nổi rồi.
 
 	Chu Tương võ đình lão tổ nguyện ý lưu lại, những thứ khác lão tổ tựu không nói, dù sao ấn xuống đến làm con tin, không phải một kiện cái gì sáng rọi sự tình, hơn nữa, một phần vạn thật sự có một ngày liên quân lại một lần nữa đánh Cuồng Đình đạo thống, đây chẳng phải là cái thứ nhất chém con tin.
 
 	"Lưu ta đi." Tại chu tương lão tổ nguyện ý thay thế Dương Minh Tu Đà thời điểm, vừa mới cái kia đánh lén nữ tử lập tức nói: "Ta nguyện ý thay chúng ta Chu Tương võ đình lão tổ chịu qua, lưu lại làm con tin."
 
 	"Không được ——" vừa thấy được nữ tử này thay mình lưu lại làm con tin, Chu Tương võ đình lão tổ lập tức phủ định nàng, nói ra: "Ngươi còn trẻ, về trước đi. . ."
 
 	"Lão tổ, các ngươi đều bị trọng thương, cần phải lập tức bế quan chữa thương, nếu không sẽ lưu lại hậu hoạn." Nữ tử này bề bộn nói là nói.
 
 	Nữ tử này mà nói không ít lão tổ đều âm thầm đồng ý, bọn hắn nhận được Lý Thất Dạ trọng kích, đều bất đồng trình độ bị trọng thương, nếu như không quay về lập tức bế quan chữa thương mà nói, cái này chắc chắn sẽ trở thành bệnh tật, cái này đối với bọn họ ảnh hưởng thật lớn.
 
 	"Không được." Chu Tương võ đình lão tổ lập tức nói: "Ngươi còn chưa tới thay thế võ đình thời điểm, ngươi trở về là được."
 
 	"Vậy nàng a." Ngay tại Chu Tương võ đình lão tổ không đồng ý thời điểm, Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Tựu lưu nàng làm con tin a." Nói xong hướng nữ tử này một ngón tay.
 
 	"Cái này. . ." Lý Thất Dạ một cái chỉ định nữ tử làm con tin, thoáng cái nhường Chu Tương võ đình lão tổ khó xử lên.
 
 	"Yên tâm, ta còn có thể ăn tươi nàng hay sao? Chờ ta đi các ngươi đạo thống đi một thời điểm ra đi, nhất định sẽ mang lên nàng đấy, đem nàng đưa về các ngươi Chu Tương võ đình." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Đương nhiên, nếu như nói các ngươi có lẽ đánh Cuồng Đình đạo thống, ta đây cũng là mười phần hoan nghênh đấy, tiếc nuối duy nhất là chỉ sợ đến lúc đó ta chính là muốn chém nàng đến tế cờ rồi. Nhiều như vậy đạo thống, vậy mà cô phụ một cái vãn bối, vậy hãy để cho người cảm thấy buồn cười."
 
 	"Ta tin tưởng Cuồng Đình đạo thống sẽ không làm khó một cái tiểu cô nương đấy." Nhìn thấy như vậy, đã thành kết cục đã định, Phục Ngưu Minh Tổ bề bộn là đối với hết thảy lão tổ nói ra: "Chúng ta đây cứ quyết định như vậy đi."
 
 	Hắn cũng hy vọng cứ như vậy xác định, để tránh được Lý Thất Dạ lại cải biến chủ ý, một phần vạn Lý Thất Dạ lại cải biến chủ ý, đến lúc đó hết thảy đều phiền toái rồi, hết thảy nỗ lực đều nước chảy về biển đông nước.
 
 	"Tốt a." Đại thế đã định, cuối cùng Chu Tương võ đình cũng không có cách nào, cũng đành phải đồng ý.
 
 	"Tốt rồi, Lý Khiêm, tiễn khách." Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, khóa tại Dương Minh Tu Đà trên người bọn họ thủy tổ pháp tắc từng cái cởi bỏ, bọn hắn đều nhao nhao khôi phục tự do.
 
 	Mặc dù nói lúc này Dương Minh Tu Đà bọn hắn đều đã khôi phục tự do, nhưng không có bất kỳ người nào dám ra tay với Lý Thất Dạ, thế cục này đã là rất rõ ràng rồi, Lý Thất Dạ nắm giữ đạo nguyên, trong Cuồng Đình đạo thống , bất luận cái gì người đều không phải là đối thủ của hắn, ở thời điểm này lại hướng Lý Thất Dạ ra tay, cái kia chính là tự tìm đường chết, mười phần không sáng suốt cách làm.
 
 	"Hi, hi, hi, tiền bối, ta cũng là nguyện ý lưu lại làm con tin đấy, muốn hay không nhiều hơn nữa lưu một con tin, vì Cuồng Đình đạo thống thêm thêm thẻ đánh bạc?" Ở thời điểm này Đan vương dán lên đến đây, tự nguyện lưu lại làm con tin.
 
 	"Xéo đi a, ngươi." Lý Thất Dạ không khỏi cười mắng nói: "Ngươi ngược lại nghĩ khá lắm, Cuồng Đình đạo thống không dưỡng ăn cơm trắng đấy."
 
 	Đối với Đan vương cách làm, tất cả mọi người bó tay rồi, tất cả mọi người hận không được rời đi cái này thảm bại chi địa, hắn ngược lại tốt, mười phần cam tâm tình nguyện lưu lại.
 
 	"Chư vị, đi theo ta a." Nhìn thấy Lý Thất Dạ đồng ý thả người, Lý Khiêm cũng không khỏi thở dài một hơi, trận này phong ba cũng tận sớm đi qua cho thỏa đáng.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ không có làm khó bọn hắn, Vạn Tí Thiên Vương bọn họ là thở dài một hơi, bước nhanh theo sát Lý Khiêm ly khai.
 
 	Ngược lại là Đan vương, hắn là tâm không cam lòng tình cảm không muốn rời đi, hắn ngược lại là muốn lưu lại, tìm một cơ hội nhìn xem Lý Thất Dạ luyện đan thủ pháp, suy nghĩ một chút một chút Lý Thất Dạ đan đạo.
Kết chương.