Chương 266 : Đại sư huynh họ Tả.
Trần Bình An viết sai một đạo trảm tỏa phù, nếu nói là lúc trước tiểu tuyết chùy chạm đến lá bùa trong nháy mắt, là trên biển sinh trăng sáng cảnh tượng, như vậy đem làm đạo phù này vẽ thành sau đó, giống như một vòng mặt trời đỏ, cùng miệng giếng con cái không xê xích bao nhiêu, chẳng qua là cũng không thiêu cháy cảm giác, ngược lại ấm áp ấm áp, cái này cái phù tại Trần Bình An nói ra cái kia tám chữ về sau, giống như đã mất đi chân khí dẫn dắt, lảo đảo, bay xuống tại trên mặt biển, sau đó chậm rãi chìm vào Giao long câu, cũng không có tại trên biển khiến cho cái gì dị tượng.

	Có thể những cái kia tại Giao long câu nắm chắc uốn lượn chiếm giữ lớn vật, đều không ngoại lệ hóa thành hình người, hoặc lão ông hoặc lão phụ, ly khai từng người sào huyệt, đứng ở rãnh biển thạch bích, đối với cái kia cái phù lục chắp tay thi lễ hành lễ, theo những thứ này cùng áo bào màu vàng lão giao long bối phận tương đối đám lão già này, như thế huy động nhân lực, rất nhiều tuổi nhỏ ngây thơ giao long chi thuộc, chiến lực gầy yếu, lần này không có cơ hội tham dự Quế Hoa đảo đại chiến, hoặc là bị tổ tông cưỡng ép giam giữ tại đáy biển, những tiểu tử này dù là chưa ngưng tụ thân người, giống nhau theo hồ lô vẽ cái muôi, hướng cái kia cái phù lục dùng sức gật đầu trí lễ.

	Sau đó những thứ này không biết sống bao nhiêu năm lớn vật, nhao nhao thi triển bí thuật thần thông, xa hơn cổ tiếng nước răn dạy những công kích kia Quế Hoa đảo giao long hậu duệ, tìm từ cực kỳ nghiêm khắc.

	Những cái kia "Thanh tráng" thủy giác long, con rắn mãng xà hai mặt nhìn nhau sau đó, trong ánh mắt đều là nghi hoặc, khiếp sợ cùng không cam lòng, chẳng qua là đều gia lão tổ tuyên bố dám can đảm nửa nén hương bên trong không trở về đến Giao long câu, hết thảy trước trục xuất bổn tộc, sau đó thụ lột da nỗi khổ, cuối cùng nhét vào mặt biển phiêu bạt, bộc phơi nắng ba năm, sống sót mới có cơ hội nhận tổ quy tông.

	Chúng nó lần này đi theo áo bào màu vàng lão giao long, lão tổ lúc trước đều là cam chịu cho phép, những thứ này phần lớn tại nam hải cùng Bà Sa châu lục địa nếm qua đau khổ trẻ tuổi hậu duệ, vì chính là đi theo cái kia áo bào màu vàng lão giao long, hy vọng một ngày kia, có thể đi Bà Sa châu đại sát tứ phương, đem những cái kia thuần nho Trần thị đệ tử cùng vùng duyên hải bố phòng luyện khí sĩ, giết cái tinh quang. Nhưng mà hiện tại lão tổ ra lệnh, mà vị kia áo bào màu vàng lão giao long lại không có dị nghị, bọn hắn đành phải nhao nhao thả người nhảy lên, ly khai Quế Hoa đảo trên không, đánh về phía mặt biển, vào nước sau đó, từng người dẹp đường hồi phủ, đi theo lão tổ đòi hỏi một cái công bằng thuyết pháp.

	Ở đằng kia sau đó, chính là áo bào màu vàng lão giao long tại nhận lấy pháp chỉ lúc trước, đối với cái kia hư mất hắn trăm năm mưu đồ thiếu niên, chém xuống một kiếm.

	Lục Trầm sắc lệnh?

	Lục Trầm là ai, lão giao long đương nhiên nghe nói qua, nghe hắn tổ tông nói, vị này đạo gia chưởng giáo một trong Chí Nhân, trước khi phi thăng, thích nhất một thuyền lá nhỏ du lịch tứ hải, giống như không quá ưa thích đối đãi các ngươi trên đất bằng. Trả đồn đại có một vị chuyên môn vì Lục Trầm khống chế thuyền nhỏ Chu Tử, ra biển thời điểm còn là mà đứng chi niên, đợi đến lúc Lục Trầm tại Bắc Hải phi thăng, hắn mới một mình giá thuyền trở lại lục địa, chờ hắn về đến nhà, phát hiện quen thuộc nước nhà núi sông đều đã không có ở đây, tên của hắn, chẳng qua là bị lưu tại ba trăm năm trước gia phổ lên, ở đằng kia sau đó, tính danh không theo có thể điều tra Chu Tử liền một lần nữa ra biển, thẩm tra theo Lục Trầm, từ nay về sau xa ngút ngàn dặm không tin tức.

	Áo bào màu vàng lão giao long có sợ không chưởng giáo Lục Trầm?

	Sợ đương nhiên sợ, nhưng mà tuyệt đối sẽ không sợ đến nghe xong tên liền run lên tình trạng.

	Bởi vì hắn tại đây chỗ ngồi Hạo Nhiên thiên hạ, Lục Trầm nhưng là ở đằng kia chỗ ngồi Thanh Minh thiên hạ.

	Càng là Lục Trầm loại này tôn quý vô cùng thân phận, đều muốn đến mặt khác một tòa thiên hạ, càng là không dễ, hơn nữa quy củ phiền phức, nhất cử nhất động, đều bị Nho gia thánh nhân nhìn chằm chằm vào.

	Một khi Lục Trầm muốn đích thân ra tay, sẽ hư mất quy củ, đến lúc đó chính mình căm thù đến tận xương tuỷ Nho gia thánh nhân, ngược lại mà lại là hắn và Giao long câu bùa hộ mệnh, thậm chí có khả năng ra tay tin tưởng trợ giúp người, sẽ là cái kia vai gánh nhật nguyệt thuần nho Trần thị lão tổ.

	Chỉ bất quá không thế nào sợ hãi, cũng đừng quá không xem ra gì, khiêu khích thánh nhân, dù là cách một tòa thiên hạ, cũng tuyệt không phải chuyện tốt lành gì.

	Áo bào màu vàng lão giao long trong lòng cười lạnh không thôi, vị này xuất thân Hạo Nhiên thiên hạ, cũng tại nơi khác thiên hạ chấp chưởng nhất mạch đạo thống chưởng giáo, thật sự là lấy tốt tên a.

	Về phần vị kia tế ra một đôi sơn thủy ấn, ngăn lại kiếm khí vướng bận thiếu niên.

	Áo bào màu vàng lão giao long giật giật khóe miệng, loại chuyện này có thể một ... không ... Có thể hai, tuy rằng cực hận thiếu niên trước mắt, thế nhưng là lão giao long đã chuẩn bị thu tay lại, chính thức được mất, không có ở đây sớm chiều giữa. Chuyện hôm nay, vượt quá mong muốn quá nhiều, nói không chừng đã rước lấy Bà Sa châu nam hải chi tân tuần thú ánh mắt, còn là cẩn thận thì tốt hơn, nếu để cho bắt lấy nhược điểm, sẽ hư mất đại sự.

	Lão giao long chậc chậc cười nói: "Đáng tiếc phương này con dấu, có thể ngăn lại Ngọc Phác cảnh kiếm tiên toàn lực một kiếm, cũng không phải là một cái phá sọt cá có thể so sánh đấy, tiểu gia hỏa, lúc này tâm không đau lòng?"

	Trần Bình An đáp phi sở vấn, "Nếu như trong nhà của ta có nhiều Ly Châu động thiên thượng đẳng đá Xà Đảm, cần bao nhiêu khối, mới có thể đổi về một tòa Quế Hoa đảo an ổn thông hành?"

	Áo bào màu vàng lão giao long sửng sốt một chút, "Ngươi nói là Bảo Bình châu phần lưng trên không này tòa Ly Châu động thiên? Nếu là linh khí dạt dào hạng nhất đá Xà Đảm, đối với chúng ta mà nói, không thua gì một khối trảm long đài đối với một gã kiếm tu tầm quan trọng, Nguyên Anh phía dưới giao long chi thuộc, một viên chính là đổi lấy vững vàng đương đương một cảnh tăng lên, cho ta coi một cái, một tòa Quế Hoa đảo, một vị Quế phu nhân, hai nghìn đầu luyện khí sĩ nhân mạng. . . Tiểu tử, trừ phi ngươi có một đống lớn đá Xà Đảm mới được a."

	Áo bào màu vàng lão giả duỗi ra đôi bàn tay, lật ra một cái, "Ít nhất hai mươi khối. Ngươi có sao?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Những năm này đưa ra ngoài một ít, đã không có nhiều như vậy."

	Hắn giãy giụa lấy đứng lên, cái kia một đoạn quế cành tạo ra cây quế, đã tại lão giao long kiếm khí trùng kích xuống, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Trần Bình An thu hồi bút lông tiểu tuyết chùy cùng lẻ loi trơ trọi một phương thủy ấn, để vào phương thốn vật bên trong, ngầm hiểu phía dưới, phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm tốc độ cao lướt đi thần hồn rung chuyển Trần Bình An, quay về hồ lô dưỡng kiếm, lần này không có che che lấp lấp, dù sao lão giao long sớm đã xem thấu.

	Áo bào màu vàng lão giao long nheo lại mắt.

	Thiếu niên sau lưng hộp gỗ trong đó một thanh kiếm, mang cho hắn không nhỏ uy hiếp cảm giác.

	Một trương điên đảo càn khôn Lục Trầm sắc lệnh, một đống Ly Châu động thiên đá Xà Đảm, một đôi sơn thủy ấn, một chi "Hạ bút có thần" bút lông, một quả phẩm chất thật tốt hồ lô dưỡng kiếm, hơn nữa còn họ Trần.

	Áo bào màu vàng lão giao long trong lòng càng xác định chính mình hợp thời thu tay lại, là cử chỉ sáng suốt.

	Đáng tiếc đáng tiếc, loại người này, nếu là vừa rồi một kiếm giết, mới là không...nhất hậu hoạn đấy. Về phần sau đó dẫn phát đủ loại khó khăn trắc trở, hắn hoàn toàn không sợ.

	So đấu tu vi cảnh giới, hắn vị này ngụy thánh, còn không dám có bất kỳ vô lễ, có thể nếu là so đấu chỗ dựa, hắn thật đúng là không cảm giác mình bại bởi bất luận kẻ nào.

	Lão giao long chứng kiến vị kia đả thương bổn mạng Nguyên Thần Chu Tử lão hán, đứng ở thiếu niên sau lưng, vẻ mặt tràn đầy đề phòng, hắn cười nói: "Yên tâm, cái kia trương trảm tỏa phù, mặt mũi rất lớn, lá gan của ta, chỉ có thể chèo chống ta ra tay một lần."

	Lão giao long thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía Trần Bình An, "Ngươi đã có đá Xà Đảm, vì sao không đồng nhất bắt đầu đã nói? Vừa lại không cần có này một trận chiến, đả thương song phương hòa khí?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Ngươi là đang nói đùa, còn là rất nghiêm túc?"

	Áo bào màu vàng lão giao long sắc mặt âm trầm.

	Chu Tử lão hán cười lạnh nói: "Tình cảnh lúc đó, ngươi nắm chắc thắng lợi trong tay, giết người đoạt bảo trả lại không kịp, còn có thể cùng một thiếu niên ngồi xuống hảo hảo nói chuyện làm ăn?"

	Áo bào màu vàng lão giao long không để ý tới Kim Đan lão hán châm chọc khiêu khích, gắt gao nhìn thẳng thiếu niên, "Quá thông minh, sống không lâu lâu."

	Trần Bình An quay đầu nói: "Lão tiền bối, ngươi về trước Quế Hoa đảo, ta có chút ít lời nói muốn một mình cùng cái này súc. . . Cùng này lão giao long tiền bối nói."

	Lão Chu Tử lắc đầu, trầm giọng nói: "Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, Trần Bình An, ngươi còn trẻ, đại đạo tu hành, những thứ này ngăn trở, hiện tại phúc họa còn khó nói, không cần khó có thể tiêu tan. . ."

	Không biết có hay không ảo giác, lão hán cảm giác, cảm thấy thiếu niên trước mắt, giống như một mực đắm chìm ở đằng kia đạo phù phù lục thần ý bên trong, chậm chạp không có từ trong rút ra.

	Trần Bình An cười cười, "Lão tiền bối, ta tâm lý nắm chắc."

	Trần Bình An đều muốn chắp tay ôm quyền, lấy bày ra lòng biết ơn, thế nhưng là đầu giơ lên tay phải, viết chữ tay trái cả đầu cánh tay đều rẽ không đứng dậy, Trần Bình An lợi dụng tay phải nắm tay, nhẹ nhàng gõ ngực, "Ta sau đó trở lại Quế Hoa đảo, mời lão tiền bối uống rượu."

	Lão nhân do dự một chút, gật gật đầu, phản hồi liền nhau cái kia thuyền nhỏ, chậm rãi chạy nhanh hướng Quế Hoa đảo.

	Tại lão Chu Tử rời xa về sau, Trần Bình An vỗ hồ lô dưỡng kiếm, Mùng một Mười lăm từng người lơ lửng tại thiếu niên đầu vai, sau đó lại lần tế ra cái kia miếng thủy ấn.

	Màu vàng lão giao long cười nói: "Như thế nào, muốn cùng ta dốc sức liều mạng?"

	Trần Bình An miệng há hốc, "Cùng có chút gia hỏa nói chuyện, nắm đấm không cứng rắn, cho dù tốt đạo lý đều nghe không vào. Lúc trước đạo kia trảm tỏa phù, chính là minh chứng, bởi vậy có thể thấy được, tự chính mình suy nghĩ ra đến đạo lý này, đối với các ngươi là có tác dụng đấy. Ta hỏi một vấn đề, Phạm gia cùng Quế phu nhân với ngươi đính cái gì quy củ, có thể cho ngươi lẽ thẳng khí hùng mà giết chết hơn hai nghìn người?"

	Lão giao long có chút không kiên nhẫn, âm trầm nói: "Cảm thấy cái quy củ này không hợp lý?"

	Hắn có không vô tình ý mà nhẹ nhàng dậm chân, ngăn cách nơi đây cùng bên ngoài liên hệ.

	Sau đó cười nói: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, chúng ta giao long chi thuộc, Giao long câu cái này nhất mạch, bị chuyển dời mới bắt đầu, đến cắm rễ nơi đây, ngươi biết trên đường đã chết bao nhiêu đầu tính mạng sao? Qua nhiều năm như vậy, lại bị Nho gia thánh nhân đính lập những cái kia chó má quy củ, uổng mạng bao nhiêu đầu tính mạng sao?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy Nho gia quy củ không đúng, với ngươi đính lập quy củ đúng hay không, có quan hệ sao? Lui một bước nói, mặc dù thật sự là thánh nhân làm không đúng, ngươi có thể cùng theo phạm sai lầm? Hơn nữa, ngươi có bản lĩnh, đi theo Nho gia thánh nhân cãi nhau cũng tốt, đánh nhau cũng được, giận lây sang Quế Hoa đảo thuyền, tính là cái gì?"

	Lão giao long cười ha ha nói: "Tính là cái gì? Phun ra một cái oán khí mà thôi, xa xa chưa đủ."

	Trần Bình An nói ra: "Như thế xem ra, Nho gia thánh nhân không có đem ngươi một cái tát chụp chết, mới là sai."

	Lão giao long không giận ngược lại cười, "Tiểu tử, ngươi theo ta ở chỗ này nói tới nói lui, đến cùng muốn làm cái gì? Là muốn cùng ta tiết lộ ngươi chỗ dựa, uy hiếp ta về sau một ngày nào đó, nhà của ngươi lão tổ, hoặc là ngươi thụ nghiệp ân sư, sẽ tìm đến ta cùng Giao long câu phiền toái?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Trong nhà của ta không có thân thích, cũng không có. . . Một cái sư phụ."

	Lão giao long đột nhiên cảm thấy có chút mơ hồ, "Ngươi đây là ở muốn chết?"

	Lão giao long gật gật đầu, "Rất kỳ quái, ngươi nói lời nói, ta vậy mà tin. Được rồi, ngươi đã không có trưởng bối cùng sư phụ chỗ dựa, ta đây lại có điểm lá gan rồi, đầy đủ giết ngươi."

	Lão giao long làm việc quả nhiên quyết định nhanh chóng, một bộ áo bào màu vàng không gió mà trống lay động, vẫy tay, trên bầu trời xuất hiện một hạt kim quang, sau đó chậm rãi hướng phía dưới, lôi kéo ra một cái màu vàng sợi tơ.

	Trần Bình An đối với cái này hồn nhiên chưa phát giác ra, tiến về phía trước một bước, đi đến thuyền nhỏ phía trước, cúi đầu nhìn về phía nước biển ở chỗ sâu trong, tựa hồ đang tìm kiếm cái kia trương trảm tỏa phù, nói khẽ: "Lục Trầm, ta biết rõ ngươi đang tại đứng ngoài quan sát nơi đây, dụng tâm của ngươi, ta cũng đoán được một ít, nhưng mà ta mượn tên của ngươi đẩy lùi quân địch, ngươi trái lại dùng cái này tính toán ta, tại trong chuyện này, hai ta coi như là huề nhau. Nhưng phiền toái ngươi nói với một tiếng bầu trời A Lương, giết Trần Bình An người, nam hải Giao long câu."

	Nói xong câu đó sau.

	Trần Bình An tay phải một quyền trùng trùng điệp điệp nện ở ngực, lúc trước cùng Chu Tử lão hán một quyền kia gõ ngực, là vì vững vàng tâm cảnh, tốt cùng Lục Trầm nói ra lời nói này, hiện tại thì là một quyền xuống dưới, đánh cho tâm như hồ nước sóng cả mãnh liệt, gây sóng gió, thậm chí ngay cả chính mình một thân bùa chú thần ý đều cho triệt để đánh tan, một lần nữa chuyển thành Hám Sơn quyền ý. Cuối cùng, Trần Bình An là hoàn toàn không cho Lục Trầm cơ hội đi thi triển vô thượng đạo pháp, cùng mình đối thoại.

	Trần Bình An tay trái như trước nâng không nổi, cái kia nắm tay tay phải, buông ra năm ngón tay về sau, vượt qua đầu vai, thò tay cầm chặt cái thanh kia vốn nên đưa cho một vị cô nương kiếm.

	Trần Bình An đột nhiên buông tay ra, tháo xuống bên hông cái kia Khương hồ, lúc này đây uống rượu, cũng chỉ là uống rượu, không còn là vì sa trường quân trận phía trên vũ phu lấy hơi, không còn là vì che lấp Mùng một Mười lăm bóng dáng, Trần Bình An uống rượu sau đó, đem hồ lô dưỡng kiếm tiện tay nhét vào bên chân thuyền nhỏ ở bên trong, tại trong lòng mặc niệm nói: "A Lương, Tề tiên sinh, Ninh cô nương, đều xin lỗi rồi."

	Hắn ngay từ đầu nghĩ đến viết một trương trảm tỏa phù, làm cho mình có tư cách cùng màu vàng lão giao long giảng một chút điều kiện, dùng sở hữu đá Xà Đảm đổi lấy Quế Hoa đảo chạy nhanh ra Giao long câu.

	Lúc trước hắn nghĩ đến đến rồi núi Đảo Huyền, nhất định phải cho nhiều Kim Đan kiếm tu Mã Trí mấy viên cốc vũ tiền.

	Còn muốn lấy rời thuyền lúc trước, nhất định phải cùng Phạm gia đòi hỏi một trương Quế Hoa đảo phong thuỷ bản đồ, đến lúc đó xuống thuyền, đi núi Đảo Huyền, lại lén lút cầm lấy đi Tề tiên sinh tặng cho sơn thủy ấn, nhẹ nhàng một che.

	Rất nhiều đủ loại, tại Trần Bình An trong đầu cưỡi ngựa xem đèn.

	————

	Chẳng biết lúc nào, trên bầu trời cái kia sợi mảnh như sợi tóc màu vàng kiếm khí, đã biến mất không còn.

	Màu vàng lão giao long sắc mặt trắng nhợt, tuy rằng trong lòng hồ nghi bất định, cực kỳ không muốn tin tưởng thiếu niên theo như lời những lời kia, thế nhưng là vạn nhất đây?

	Vạn nhất đây?

	Hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía núi Đảo Huyền phương hướng, muốn nói lại thôi.

	Nhưng mà sau một khắc, áo bào màu vàng lão giao long vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ, khẽ gật đầu sau đó, cất tiếng cười to, không trung màu vàng kiếm khí lại lần nữa hiển hiện, chẳng qua là lúc này đây không còn là một đám mà thôi, mà lại là nhè nhẹ từng sợi, như là lơ lửng trong mây một cây gốc hết sức nhỏ nước hà, chập chờn sinh tư thế.

	Một tòa treo ngược chi núi cao.

	Có vị mặc đạo bào nam tử cao lớn, đang đứng tại sườn dốc bờ đưa mắt trông về phía xa, ánh mắt có thể đạt được, không phải là cái kia hắn tiện tay bố cục Giao long câu, thậm chí không phải là này tòa đôi thần giằng co vách đá chi đỉnh, không phải là cái kia mặc áo xanh lục, ngồi ở Vũ sư thần tiên đầu vai uống rượu trẻ tuổi nữ tử, mà lại là trong mây, một vị mặc thanh sam, hông đeo trường kiếm nho nhã nam tử, lúc trước từ Lão Long thành phụ cận hải vực khởi hành, rất nhanh sẽ đi đến Giao long câu.

	Người này đã rời xa nhân gian quá nhiều năm, nguyên nhân rất là thú vị, một thân kiếm khí quá nồng, nồng đậm đến hắn như thế nào áp chế, đều không thể ngăn cản kiếm khí trút xuống bốn phương, sở hữu cận thân chi vật, đều hóa thành bột mịn.

	Vì vậy người này chỉ biết du lịch thế gian đủ loại người ở hi hữu đến địa phương, mây xanh bên trong, năm sông bốn biển, thâm sơn trùng điệp, man chướng chi địa. . .

	Cao lớn đạo sĩ ánh mắt cực nóng, người này đáng giá một trận chiến!

	Chẳng qua là hắn rất nhanh nhíu nhíu mày, ở đằng kia danh nho áo kiếm khách dưới chân trên mặt biển, có một chất phác hán tử đang lấy trúc cao chống thuyền, một cái chớp mắt trăm ngàn trượng, nhanh như bôn lôi, đúng là không chút nào bại bởi đỉnh đầu tên kia hưởng dự thiên hạ kiếm tiên.

	Chất phác hán tử rầu rĩ nói: "Nhà ta tiên sinh nói, lần này tính toán Trần Bình An, là vì tốt cho hắn, nếu là cầm lấy Tề Tĩnh Xuân chữ Sơn ấn, đi hướng núi Đảo Huyền, lấy vị kia Nhị sư bá đệ tử đắc ý thối tính khí, Trần Bình An là muốn ăn đau khổ lớn đấy. Hơn nữa, nhà ta tiên sinh là thành tâm hy vọng Trần Bình An có thể cách khác lối tắt, đi hướng Thanh Minh thiên hạ, hắn nguyện ý thu Trần Bình An với tư cách đóng cửa đệ tử."

	Tên kia khí độ nho nhã, dung mạo tuấn mỹ bầu trời kiếm tu, mí mắt cũng không giơ lên một cái, chẳng qua là quan sát phương xa cái kia chỗ Giao long câu, đầu nói một câu nói, "Ngươi một cái Lục Trầm ký danh đệ tử, đã nghĩ cùng ta nhà tiểu Tề đoạt tiểu sư đệ, được a, không bằng ngươi tiếp ta một kiếm?"

	Hán tử ngược lại là cũng không giận, còn là vẻ này coi như trời sinh nặng nề thần sắc cùng ngữ khí, "Không đánh nhau, ta chỉ biết chèo thuyền."

	Kiếm tu những nơi đi qua, nếu có biển mây, sẽ gặp bị tự hành chém mà mở, sau một lát, hắn có chút không vui, "Vậy ngươi cùng theo ta làm cái gì?"

	Tên kia Chu Tử nói thực ra nói: "Đi làm trước mặt cùng Trần Bình An nói rõ ràng, miễn cho hắn hiểu lầm nhà ta tiên sinh."

	Kiếm tu đột nhiên rất chân thành nói ra: "Có thể ta cảm thấy cho ngươi rất chướng mắt, làm sao bây giờ?"

	Chu Tử suy nghĩ một chút, "Ta đây không đi."

	Quả thật cái kia một thuyền lá nhỏ bỗng nhiên dừng lại.

	Nam tử gật gật đầu, "Ngươi cũng không phải ngốc."

	Hắn cưỡi gió nghênh ngang rời đi, vẻ mặt tràn đầy oán khí, thì thào tự nói, tự hỏi từ đáp.

	"Tiểu Tề muốn ta làm ngươi hộ đạo nhân, ta há có thể đáp ứng? Tiểu Tề là đọc sách đọc choáng váng đấy, ta cũng không phải."

	"Vì vậy sẽ không đáp ứng đấy."

	Kiếm tu tựa hồ tâm tình càng thêm không xong, bắt đầu gia tăng tốc độ trước lướt, thế cho nên sau lưng khí cơ chấn động, oanh long long rung động, tựa như một chuỗi sấm sét vang vọng biển mây.

	Sắp đi ngang qua này tòa Vũ sư cùng thần tướng hai tòa tượng thần thời điểm, có người cao giọng răn dạy, không cho phép người này kiếm tu tự tiện bay vút tông môn trên không, phải đường vòng mà đi.

	Kiếm tu cúi đầu tùy ý liếc mắt, ngón cái chống đỡ chuôi kiếm, nhẹ nhàng đẩy, trường kiếm rơi xuống hướng mặt biển, khoảng cách mặt biển chỉ có mấy trượng độ cao về sau, trong một chớp mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, một kiếm như cầu vồng mà đi, trực tiếp đem cái kia cỗ thần tướng tượng thần cho một kiếm chém thành hai khúc, kim quang nổ, như mặt trời mới lên ở hướng đông.

	Trường kiếm lóe lên rồi biến mất, đuổi kịp chủ nhân, lặng yên trở vào bao.

	Kiếm tu tiếp tục đi về phía trước.

	Giảng đạo lý?

	Hắn chưa bao giờ ưa thích.

	Muốn cùng người giảng đạo lý, trả luyện kiếm làm cái gì?

	Kiếm tu trong giây lát đưa mắt nhìn lại, "Đang tại mặt của ta tiết lộ kiếm khí, ngươi thật coi mình là A Lương a?"

	Khoảng cách Giao long câu còn có bảy tám trăm dặm xa mây rút kiếm tu, cổ tay một phen, sau đó một cái tát té ra đi.

	Một tòa Quế Hoa đảo, toàn bộ trên không trung điên đảo một vòng, trùng trùng điệp điệp nện ở hơn mười dặm bên ngoài trên mặt biển, kịch liệt lay động không thôi. Sau đó thật giống như bị gió lớn quét, đón gió phá sóng, mạnh mẽ đi về phía trước, trong nháy mắt liền cách xa Giao long câu.

	Sau đó kiếm tu nhẹ nhàng bắn ra chỉ.

	Giao long câu phía trên, như khai thiên cửa từng tòa.

	Không ngừng có trắng như tuyết kiếm khí to như thác nước, từng đạo chiếu nghiêng xuống.

	Một tòa Giao long câu, khoảng cách mặt biển khá gần những cái kia chiếm giữ giao long chi thuộc, ngay từ đầu còn không biết những cái kia đổ vào biển rộng "Trắng như tuyết hồng thủy", đến cùng là vật gì.

	Sau đó đợi đến lúc bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, đã là một gương mặt bảo trì vốn có tư thế hài cốt.

	Về phần những cái kia bị áo bào màu vàng lão giao long gọi ra màu vàng kiếm khí, như mấy cây cành khô đối mặt vỡ đê hồng thủy, sớm đã bị xông lên mà tản ra, từng chút một không dư thừa.

	Một mảnh dài hẹp kiếm khí hình thành trắng như tuyết hồng thủy, không ngừng chảy vào Giao long câu.

	Có thể áo bào màu vàng lão giao long cùng thuyền cô độc trên Trần Bình An, thủy chung bình yên vô sự.

	Giao long câu bên trong, kiếm áp khí đỉnh, có thể nói thây ngang khắp đồng.

	Áo bào màu vàng lão giao long ngơ ngác đứng ở tại chỗ, mặt xám như tro.

	Đây không phải vạn nhất?

	Đây coi là không tính một vạn?

	Một gã nho sam kiếm tu đi vào Giao long câu biên giới, giẫm ở mặt biển, chậm rãi đi về phía trước, nước biển bị kiếm khí xâm nhập, trong nháy mắt sôi trào, hóa thành mây mù, vì vậy kiếm tu như cũ là cưỡi gió lăng không.

	Hắn liếc mắt Trần Bình An, mặt không chút thay đổi nói: "Tiểu Tề muốn ta làm ngươi hộ đạo nhân, ta không có đáp ứng. Tựa như tiên sinh lúc trước muốn ta bảo hộ tiểu Tề, ta còn là không có đáp ứng. Chính mình chọn lựa dưới chân đại đạo, muốn cái gì hộ đạo nhân."

	Hắn có chút bất đắc dĩ thần sắc, có thể trong mắt lại có chút ít vui vẻ, "Nhưng ngươi là của ta nửa cái tiểu sư đệ, cái này ta không có biện pháp phủ nhận. Hơn nữa ngươi lần này có can đảm sinh tử tự phụ, nói chết tức thì chết, ta cảm thấy đến rất tốt, dù sao đối với khẩu vị của ta, cho nên mới tới gặp ngươi rồi. Tiên sinh cùng tiểu Tề, một cái như vậy già rồi, một cái niên kỷ cũng không nhỏ, bị người khi dễ, chỉ có thể trách hai người bọn họ chết đầu óc, có thể ngươi nha, niên kỷ còn nhỏ, làm cho người ta khi dễ như vậy, không thể nào nói nổi."

	Kiếm tu mây trôi nước chảy trong lời nói.

	Vị kia áo bào màu vàng lão giao long từ thân thể hơn ba trăm chỗ ngồi khí trong phủ, một chút chảy ra trắng như tuyết hào quang, sắc mặt dữ tợn, vẻ mặt tràn đầy thống khổ, nhưng mà vị này chiến lực tương đương với Ngọc Phác cảnh lão giao long, vậy mà từ đầu tới đuôi, phát không xuất ra nửa điểm thanh âm.

	"Của ta kiếm ý không bằng A Lương, nhưng mà kiếm thuật so với hắn cao một chút."

	Kiếm tu nhìn về phía cái kia tên là Trần Bình An thiếu niên, duỗi ra ngón cái, trước chỉ chỉ bầu trời, sau đó chỉ hướng chính mình, cười nói: "A đúng rồi, ta là Tả Hữu, là ngươi cùng tiểu Tề Đại sư huynh."
Kết chương.