Chương 83 : Black Lantern bắt đầu.
Cung điện Apokolips, theo Người Dơi dứt tiếng, người mặc đặc chế chiến y hắn cũng cùng Darkseid lâm vào trong lúc giằng co, về phần ngay từ đầu được đưa tới Apokolips Savage, tắc làm phe thứ ba, nhiều hứng thú nhìn Người Dơi cùng Darkseid giằng co. Trước mắt hai người này cũng coi như là bản thân cần nhất tôn kính cùng đối mặt đối thủ, người trước ở hơn một ngàn năm trước trường thành bảo vệ chiến nơi đó, để cho hắn lần đầu tiên nếm thử đến thất bại tư vị, người sau, thời là cái này thế kỷ 21 thông minh nhất cùng vĩ đại nhất trinh thám, luôn có thể lấy các loại phương án đánh bại những thứ kia nhìn như không cách nào đánh bại đối thủ, đến từ địa cầu Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm chống lại chế bá vũ trụ nhiều năm Hắc Ám Quân Chủ, cuộc chiến đấu này ai sẽ thắng đâu?

	Đang ở Savage tò mò thời khắc, Darkseid động , siết chặt Iron Fist giống như pháo chùy vậy vung ra, trực tiếp nện ở Người Dơi ngực, chẳng qua là một kích, liền đem Người Dơi giống như một quả pháo đạn vậy đánh bay ra ngoài, hợp với ở trong cung điện đụng gãy tận mấy cái cây cột. Mà mới vừa vung ra một quyền Darkseid biến mất, lấy so Người Dơi bị đánh bay tốc độ nhanh hơn xuất hiện ở Người Dơi điểm dừng chân. Một tay nắm lên mới vừa từ dưới đất bò dậy Người Dơi, tiện tay liền đem nó đập ở trên vách tường, dùng vũ trụ các loại hiếm hoi tài liệu chế tạo vách tường đang ở Darkseid lực lượng như vậy hạ trực tiếp vỡ vụn, gây lực đạo ở trên vách tường trải rộng vết rách, giống như là thay Người Dơi chịu đựng Darkseid lửa giận vậy.

	"Ngươi không nên uy hiếp ta , trinh thám, ngươi thật cho là ta không dám đánh cược sao?"

	"Khụ, khụ, ta tin ngươi dám đổ, cho nên, quay đầu xem một chút đi, lửa khói đến rồi." Ho khan hai tiếng, đem trong lồng ngực máu bầm phun ra, cho dù có cái này thân bán thành phẩm thiết giáp làm bước đệm, chịu Darkseid quả đấm cũng không thể nào không bị thương chút nào, chỉ bất quá Người Dơi cũng không có ý định phản kháng, vẫn vậy lấy người thắng giọng đối Darkseid giễu cợt nói.

	Tia sáng chói mắt ở Người Dơi lời nói sau khi nói xong sáng lên, hỏa quang từ nơi xa xôi giống như một đạo thông thiên cột ánh sáng sáng lên, chiếu sáng ở chỗ ngồi này với Apokolips trung ương có nhất quyền lực kiến trúc trong, cũng chiếu sáng ở Darkseid kia mặt âm trầm bàng cùng khóe miệng mang máu, nhưng vẫn vậy giữ vững một bộ nắm chắc phần thắng nụ cười Người Dơi trên mặt.

	"Địa ngục bào tử bom, ma pháp cùng khoa học kỹ thuật kết hợp sản phẩm, đối phó ngươi loại này tự xưng là thần gia hỏa, không lấy chút hàng tốt ta làm sao dám uy hiếp ngươi đâu, đây là trong đó một ngọn núi lửa, uy lực không lớn, chẳng qua là thanh không lấy kia ngọn núi lửa làm trung tâm bán kính 100 cây số thổ địa mà thôi, Apokolips so địa cầu lớn hơn, có thể từ từ nổ, ngươi cứ nói đi, Darkseid." Hời hợt nói lần này mình tới Apokolips đã làm tốt chuẩn bị, Người Dơi trên mặt cái biểu tình kia, để cho Darkseid không ngừng gia tăng trong tay mình lực đạo, muốn đem cái này dám to gan uy hiếp chính mình nhân loại bóp chết, Người Dơi trên người cái này thân đặc thù chiến y cũng ở đây Darkseid lực đạo hạ bắt đầu phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, cho dù như vậy, Người Dơi vẫn không có biểu lộ ra bất kỳ vẻ mặt thống khổ, vẫn là bộ kia người thắng mặt mũi.

	"Darkseid, xấp xỉ là đủ rồi, hỏa khí cũng nên phát tiết xong, ngươi đây, Người Dơi, còn tính toán tiếp tục sao?" Đang ở hai người với nhau không nhường chút nào thời điểm, ở đó xem trò vui Savage cũng ngồi không yên , chiếu chơi như vậy đi xuống, đến lúc đó Người Dơi thật đem Apokolips cho nổ , không nói khác, mình cũng phải cùng Người Dơi chôn theo, tuy nói mình là vĩnh sinh bất tử , nhưng hài cốt không còn giống như cũng không cách nào từ không hóa có đem mình tái tạo một đi ra đi, nghĩ như vậy Savage, cũng rút ra ra trường kiếm của mình, để ngang Darkseid cùng con dơi tuyến trước mặt, cho hai người này với nhau một cái bậc thềm.

	Nhìn trường kiếm phản xạ bản thân, thịnh nộ Darkseid cũng bắt đầu tỉnh táo lại, nắm chặt Người Dơi thân thể lớn lỏng tay ra, để cho Người Dơi từ trên tường rơi xuống, kia thân đặc chế chiến y bên trên đã có Darkseid đại thủ này cầm vết, biến hình bộ phận đều đã đang đè ép Người Dơi bụng cùng xương sườn chỗ, cho dù như vậy, Người Dơi vẫn không có phát ra một tiếng rên thống khổ.

	Rơi xuống đất Người Dơi nhìn một cái Savage, lúc này mới trầm giọng nói: "Giống như ta trước nói như vậy, dừng lại ngươi trò mờ ám, để cho ngươi người cút ra khỏi địa cầu, đây hết thảy cũng kết thúc."

	"Vậy ta lại nên như thế nào tin tưởng ngươi sẽ không kích nổ bom." Hai tay chắp sau lưng, Darkseid lại khôi phục thành ban đầu bộ dáng, trầm ổn, ít nói, thì giống như mới vừa rồi nổi giận không phải hắn như vậy.

	"Bởi vì ngươi là Darkseid, mà ta là Người Dơi, cái này bảo đảm, đủ rồi sao." Đối với Darkseid chất vấn, Người Dơi cũng không chút khách khí đáp lại, giống vậy ngưng mắt nhìn Darkseid.

	Một người một thần cứ như vậy ở đó mắt nhìn mắt hồi lâu, cho đến Darkseid trên mặt hiện ra vẻ tươi cười, "Có ý tứ, thật sự là rất có ý tứ , ngươi là duy nhất một uy hiếp ta còn người còn sống sót, ngươi để cho ta càng thêm kiên định chinh phục địa cầu quyết tâm, trinh thám, loài người loại sinh vật này thật là rất có ý tứ chứ, chờ ta chinh phục địa cầu, ngươi sẽ thành ta , Người Dơi."

	"Để cho chúng ta giữ vững mỗi người ý kiến đi, bây giờ, ngươi là lựa chọn đáp ứng còn là tiếp tục nữa." Lau đi bản thân trên khóe miệng huyết dịch, Người Dơi vẫn vậy không yếu thế chút nào đáp lại nói.

	"Có thể, bất quá ta nhưng không dám hứa chắc ta người đến nơi đó, ngươi người còn sống, ngươi căn bản không biết hắn đối mặt chính là ai." Darkseid đáp ứng, một đạo tiếng nổ lối đi cột ánh sáng ở sau lưng hắn sáng lên, mang theo hắn chỉ ý rời đi Apokolips.

	"Nhưng ta biết ngươi mặt người đối chính là ai, tên của hắn gọi Kamen Rider." Đáp lễ Darkseid lời nói tương tự, Người Dơi liền cùng vị này Apokolips Hắc Ám Quân Chủ chờ đợi thư hồi âm.

	Vũ trụ 3082 phiến khu, một viên bỏ hoang tử vong trên tinh cầu, chỉ có hai thân ảnh ở đó giằng co, cả viên có thể so với địa cầu gấp hai lớn nhỏ tử vong trên hành tinh khắp nơi đều là pháo hỏa cùng lưỡi sắc cắt dấu vết, bản liền không có bất kỳ sinh mạng dấu hiệu tử vong hành tinh tại dạng này phá hư trong cũng hoàn toàn mất đi cơ hội sống lại, thậm chí có bộ phận thân khối đã thoát khỏi viên này tử vong tinh cầu, trở thành trong thái không lơ lửng vẫn thạch một viên.

	Mà đối lập hai thân ảnh, một đạo là Steppenwolf, cao lớn thân thể khôi ngô phía trên hiện đầy vết thương, dù nói đối với hắn cái này tân thần mà nói, như vậy vết thương cũng không chí mạng, nhưng cũng nói rõ đối thủ khó dây dưa, có thể đánh vỡ hắn tân thần thân thể, để cho hắn chảy máu. Mà ở đối diện hắn, thời là ăn mặc Apokolips hình thái Corvin, so với trước kém Steppenwolf một nửa chiều cao Apokolips thiết giáp, bây giờ Corvin dáng cùng Steppenwolf chênh lệch không bao nhiêu, to thêm thêm dày thiết giáp cho Corvin cung cấp đầy đủ động lực, mà làm lực công kích của chính mình dọc theo những thứ kia nòng pháo, du ly ở bên cạnh mình phù du pháo cũng bị phá hủy hơn phân nửa, đồng thời, trên trang giáp cũng hiện đầy các loại vết cắt, có mấy đạo cũng có thể thấy được thiết giáp trong thân thể máu thịt, còn có huyết dịch từ nơi này chút vết thương bên trong chảy ra, ở vũ trụ biến thành từng viên màu đỏ huyết cầu.

	Đây chính là Corvin cái này bức Faiz cuối cùng Apokolips hình thái chỗ đáng sợ , làm cùng Mother Box kết hợp mà đản sinh ra sản vật, Apokolips hình thái hạ  Faiz có thể nói là thoát khỏi ban đầu cái bóng. Kết hợp Mother Box ưu điểm cùng với dọc theo người ra ngoài lượng tử động cơ, Apokolips hình thái hạ  Faiz không chỉ có có phá trần cứng rắn hạch số liệu, đồng thời, liên tiếp Mother Box cơ sở dữ liệu Apokolips hình thái cũng có toàn vũ trụ phong phú nhất kho vũ khí, có thể căn cứ đối thủ đặc tính đem bản thân thiết giáp tiến hành tính nhắm vào vũ khí biến hình, hơn nữa lượng tử động cơ làm động lực cung cấp, có thể nói Apokolips hình thái hạ  Faiz chính là một chi có toái tinh năng lực vũ trụ hạm đội.

	Nếu như không phải như vậy, Corvin sao lại dám nói Apokolips hình thái hạ  Faiz trên địa cầu không có thi triển không gian, bởi vì mình cái này cuối cùng đã không phải là dựa vào đỏ sậm khoan điện, đỏ lưỡi đao chém, bạo liệt năng lượng đạn như vậy đơn thể hoặc là phạm vi nhỏ AOE kỹ năng đánh bị thương hại. Có thể cực nhanh lắp ráp ra một kích phá hủy một chi hạm đội một tay cự pháo đối với Apokolips hình thái hạ  Faiz hoàn toàn là dễ dàng, lại phối hợp lượng tử động cơ mang đến siêu di động cao tốc, hắn thậm chí có thể đem nòng pháo nhét vào đối thủ trong miệng nã pháo.

	Nhưng như vậy biến thái lực công kích, cho dù như thế nào đi nữa hạ thấp uy lực, đối với làm chiến trường địa cầu, đều là một cái tổn thất cực lớn. Hơn nữa, trên địa cầu, hắn cũng không tìm được những thứ kia đủ để dùng những thứ này cự pháo chiêu đãi gia hỏa. Mà Steppenwolf, cái này Apokolips Darkseid's Elite đao nhọn, tân thần, thời là Corvin tốt nhất đối tượng thí nghiệm, có có thể so với một chi diệt tinh vũ trụ hạm đội  Faiz Apokolips hình thái, cũng có thể đang đối mặt đối thủ như vậy không cần bất kỳ khắc chế trút xuống bản thân pháo hỏa, chẳng qua là vị này đối thủ, quá là khó đánh một chút, từ mới vừa rồi bản thân liền bật hết hỏa lực, các loại chứa đựng ở Mother Box cơ sở dữ liệu vũ khí đều bị bản thân lấy ra khiến cho, lại phối hợp đỏ nhận quang kiếm cận chiến, đánh đến bây giờ, phá hủy tiểu hành tinh vô tận kỳ sổ, nhưng mà đối với hai người mình mà nói, cũng chỉ là duy trì ở lẫn nhau bị tổn thương cục diện, bản thân bị chém hai phá vỡ rìu, Steppenwolf cũng ăn một đợt toái tinh phù du pháo dán mặt.

	"Ta nhất định phải nói một câu, ngươi là ta đã thấy đem Mother Box vận dụng đến loại trình độ này loài người, hoàn toàn thoát khỏi Apokolips khống chế Mother Box, vậy mà có thể phát huy ra loại uy lực này." Xoa xoa máu trên mặt, Steppenwolf vết thương cũng đang thong thả khép lại, đồng thời cũng dùng làn sóng điện đối Corvin truyền âm, khen ngợi một câu, đánh đến bây giờ, chính mình cũng chưa bắt lại Corvin, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, Steppenwolf cũng phải thừa nhận Corvin cường hãn.

	"A, vận khí tốt mà thôi, có ngươi một cái như vậy tốt cái bia, không cho mình bơm hơi sao được, như thế nào, tiếp tục sao?"

	Phấn chấn tinh thần phấn chấn, ngực đau đớn không ngừng nhắc nhở bản thân cuộc chiến đấu này còn không có kết thúc, trên trang giáp bị Steppenwolf rìu chiến chém ra tới vết cắt cũng bắt đầu từ từ chữa trị, những thứ kia còn sót lại phù du pháo cũng bắt đầu lẫn nhau chồng chất, số lượng mặc dù thay đổi ít, nhưng ở uy lực bên trên cũng so trước đó mạnh hơn, chẳng qua là không có cách nào làm được trước như vậy dày đặc lưới hỏa lực trình độ.

	"Dĩ nhiên, ta đã nói rồi, phải đem tên của ngươi khắc ở ta rìu chiến bên trên."

	Lau chùi bản thân rìu chiến, Steppenwolf thân thể hơi ngồi xổm, liền chuẩn bị lần nữa vọt lên, mà Corvin cũng là nửa ngồi thân thể, ở vào sau lưng phun ra miệng cũng bắt đầu toát ra màu xanh da trời ion ngọn lửa, cầm ngược đỏ nhận quang kiếm. Đang lúc này, ở hai người trời cao, tiếng nổ lối đi mở ra, mang theo một đạo màu xanh da trời cột ánh sáng xuất hiện ở giữa hai người, thẳng tắp rơi xuống đất, đem súc thế đãi phát hai người cắt đứt.

	Cùng Steppenwolf bất đồng, ở tiếng nổ trong lối đi đi ra người này càng đến gần Corvin loại nhân loại này ngũ quan cùng da, chẳng qua là người mặc Apokolips có một trang phục, còn có lái một chiếc thiết bị bay, tương tự với trôi lơ lửng ván trượt.

	"Olean?" Khi nhìn đến người tới về sau, Steppenwolf cũng sửng sốt , không rõ ràng chính mình vị này cháu trai tử làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này.

	"Là ta, Steppenwolf, ta phụ thân để cho ta mang cho ngươi lời, cần phải trở về, chuyện lần này đến đây chấm dứt."

	"Cho ta cái lý do! Cho ta một bỏ qua cho người địa cầu này lý do!"

	Làm Darkseid thúc thúc, Steppenwolf cũng coi là Apokolips bối phận cao nhất kia đồng lứa , chẳng qua là Apokolips xưa nay không nhìn bối phận, chỉ nhìn sức chiến đấu, cho nên Steppenwolf hiệu trung với Darkseid, ngược lại Darkseid lý niệm hắn không bài xích. Về phần vị này nhận lấy Darkseid sủng ái nhi tử Olean, Steppenwolf không có bao nhiêu thích cảm giác, thừa kế Darkseid lực lượng, lại không có thừa kế tính cách của hắn, cái loại đó chinh phục hết thảy tính cách, so với cái này, hắn càng thích Darkseid khác một đứa con trai, Kalibak, cho nên đối với Olean xuất hiện, Steppenwolf cũng không có bao nhiêu vui sướng.

	"Bởi vì đây là đến từ Darkseid ra lệnh, lý do này đủ chưa? Đừng để cho ta nói lần thứ hai, Steppenwolf, ở Apokolips, không ai có thể cãi lời Darkseid ra lệnh, không có ai!"

	Tên này gọi là Olean nam tử ánh mắt lạnh lùng nhìn Steppenwolf, lặp lại một lần trước vậy. Nguyên bản còn tính toán tiếp tục cùng Corvin đấu sống chết, cũng đem Corvin thủ cấp mang về Apokolips Steppenwolf ở một phen giãy giụa về sau, cũng buông tha cho tiếp tục chiến đấu tính toán, hắn có thể không nhìn Olean, nhưng đối với Darkseid, hắn cũng không dám. Tức tối một nhảy rơi vào Olean trước mặt, văng lên đại lượng bụi đất, theo hắn tiến vào tiếng nổ lối đi, từ đầu đến cuối, vị này Olean cũng không có quay đầu nhìn Corvin một cái.

	"Lần này, coi như ngươi vận khí tốt, người địa cầu, không, Kamen Rider." Trước khi đi thời khắc, Steppenwolf cũng nhìn khôi phục như cũ Corvin, thả một câu lời hăm dọa.

	"Lời giống vậy ta cũng đáp lễ ngươi, Ciao~ "

	Lau một cái trong tay mình đỏ nhận quang kiếm, Corvin cũng đáp lại một câu, thứ nguyên vách xuất hiện, cũng ở đây Steppenwolf trong tầm mắt biến mất, một trận địa cầu cùng Apokolips cục bộ xung đột cũng coi là tạm thời kết thúc một phần. Ở con trai của Darkseid Olean phụng mệnh đem Steppenwolf mang về Apokolips thời khắc, Người Dơi cũng rời đi , bất quá lần này, hắn cũng không có tác dụng Apokolips có một tiếng nổ lối đi, mà là đặt tại bụng mình vạn năng trên đai lưng, một đạo màu xám tro hư cấu vách tường xuất hiện ở sau lưng hắn, nhìn Darkseid, thân thể từng bước một lui về phía sau, từ từ biến mất ở hư cấu trong vách tường.

	Về phần những thứ kia cài đặt ở Apokolips các đại hỏa sơn cùng trọng yếu thiết thi bom, cũng theo Người Dơi rời đi cùng nhau biến mất, lật lọng không phải Người Dơi sở trường, nhất là đang đối mặt vũ trụ hùng mạnh nhất Hắc Ám Quân Chủ trước mặt. Chẳng qua là lúc này Darkseid cũng không có trước bị Người Dơi uy hiếp tức giận, nhìn Người Dơi biến mất vị trí, ngược lại quay đầu, nhìn về phía Savage.

	"Có lẽ, chúng ta thí nghiệm nên đổi cái góc độ tiến hành ."

	"Ta đoán cũng đúng, trước liền đã nói với ngươi, ngươi muốn hoàn toàn đánh bại Liên minh Công lý, duy nhất phương thức chính là trước đánh bại Người Dơi." Savage cũng là mang theo nét cười đối Darkseid trêu nói.

	"Rất đúng chỗ ý kiến, ta tiếp thu , bất quá, đã có người thay ta đi thử xuống nước."

	"Ai?"

	"Một vốn không nên tồn tại người."

	Savage cau mày, như vậy tình báo tương đương với không nói gì, không có ở Apokolips ở lâu, Savage cũng rời đi , chỉ còn dư lại Darkseid một người, hai tay phóng ở sau lưng, nhìn trong vũ trụ phương hướng, ở cảm nhận của hắn trong, một cái cực lớn hắc ám quân đoàn đang hướng tòa án Vũ trụ chỗ khu vực tiến hành tuyển nhiễm, nguyên bản ở trong vũ trụ chòm sao lóng lánh tòa án Vũ trụ thống trị khu vực, đang ở nơi này hắc ám quân đoàn xâm nhập hạ, từng bước một tằm ăn rỗi, mà đem nhìn ở trong mắt Darkseid, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.
Kết chương.