Chương 667: Thật? Thiêu đốt Ma Quân!

Thời điểm Xi Diễm Ma Quân thoát khốn, không ai bì nổi, đắc ý phi thường.

Kết quả hiện tại biến thành tù nhân, lại lần nữa bị nhốt, tình huống so trước đó còn thê thảm hơn.

Nó cảm giác mình phi thường khổ bức.

Vì thoát khốn, nó vất vất vả vả mê hoặc Kipling, để hắn sa đọa, dấn thân vào hắc ám, cuối cùng mới đưa nó phóng thích ra ngoài.

Tất cả những thứ này cũng không có dễ dàng như vậy, ở trước đó, Kipling tốt xấu là một cái nhân viên thần chức thành kính, nào có dễ dàng mê hoặc như vậy.

Ngẫm lại cái kinh lịch tốn sức miệng lưỡi kia, Xi Diễm Ma Quân liền cảm giác một cỗ lòng chua xót khó tả.

Thật... Quá khó!

Lúc này, nó hô mệt mỏi, đặc biệt là thấy Vương Đằng trêu tức nhìn xem nó, phảng phất nhìn xiếc khỉ, nó liền càng là tức giận sôi lên, hận không thể lao ra cắn chết Vương Đằng.

Đây quả thực là đối với nó nhục nhã!

Đường đường Ma Quân, chưa từng nhận qua đãi ngộ như vậy.

"Tại sao không kêu rồi?" Vương Đằng xích lại gần lồng ánh sáng hỏa diễm, cười híp mắt hỏi.

"Tiểu tử, ngươi chớ đắc ý, ngươi giết không được ta." Xi Diễm Ma Quân bây giờ chỉ còn lại một cái thân thể nho nhỏ, lạnh lùng trừng mắt Vương Đằng.

Vương Đằng y nguyên mặt mũi tràn đầy cười ha hả, nhưng hạ thủ là thật hung ác.

Trong lồng ánh sáng, Quang Minh Thánh Hỏa cùng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm lập tức hướng về Xi Diễm Ma Quân càn quét mà đi.

"A!"

Xi Diễm Ma Quân trong miệng không khỏi phát ra một trận kêu thảm.

Hai loại hỏa diễm xâm nhập bao vây lấy bên trong Hắc Ám Chi Hỏa của nó, ma diệt nó còn sót lại cái kia một điểm bản nguyên linh hồn.

Xi Diễm Ma Quân tưởng là Vương Đằng tìm không thấy bản nguyên linh hồn của nó, thật tình không biết tại dưới tinh thần nhận biết của Vương Đằng, điểm bản nguyên linh hồn kia của nó căn bản giấu không được.

Xuy xuy xuy!

Trong lồng ánh sáng không ngừng truyền ra thanh âm hỏa diễm thiêu đốt.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm mặc dù không giống Quang Minh Thánh Hỏa chuyên môn khắc chế Hắc Ám Chi Hỏa như vậy, nhưng dù sao cũng là thiên địa Dị hỏa, mà lại hỏa diễm chi lực vốn là đối với Hắc Ám chủng tổn thương cực lớn.

Cho nên cứ việc Quang Minh Thánh Hỏa của Vương Đằng vẫn chỉ là một đóa ngọn lửa nhỏ, nhưng có Thanh Ngọc Lưu Ly diễm đặt cơ sở, Xi Diễm Ma Quân cũng không tốt đẹp gì.

Huống chi Xi Diễm Ma Quân vốn là kéo dài hơi tàn, nơi nào chịu đựng được hỏa diễm thiêu đốt như vậy.

"Dừng tay!"

"Mau dừng tay!"

Thanh âm sợ hãi từ trong miệng nó truyền ra.

"Ngươi không phải nói ta không giết được ngươi à." Vương Đằng ánh mắt trào phúng, cười ha hả nói: "Làm sao nhanh như vậy liền sợ rồi?"

Hắn cũng không dừng tay, hai loại hỏa diễm tiếp tục chuyển vận, đem Xi Diễm Ma Quân đặt ở trên lửa nướng.

Thật – Thiêu đốt Ma Quân!

"Có chuyện dễ thương lượng, ta nhận thua còn không được sao, mau dừng tay." Xi Diễm Ma Quân lại không để ý tới mình mặt mũi, lớn tiếng kêu lên.

Vương Đằng cười ha ha, lúc này mới thu hồi hỏa diễm, nói ra: "Sớm dạng này chẳng phải tốt, lãng phí thời gian của ta."

"..."

Xi Diễm Ma Quân mặt mũi tràn đầy biệt khuất, trong lòng chỉ muốn chửi thề.

Thật quá oan uổng!

Cho tới bây giờ không có cảm giác biệt khuất qua như thế.

Nhưng nó không dám lại nói cái gì, để tránh chọc giận Vương Đằng.

Xi Diễm Ma Quân nhìn qua hai loại hỏa diễm trong tay Vương Đằng, vẫn là lòng còn sợ hãi.

Nó chưa từng có cảm giác mình cách tử vong gần như vậy qua, dù là lúc trước bị vây ở dưới thánh sơn, ngày đêm bị thánh hỏa đốt cháy, ma diệt linh hồn, cũng chưa từng giống bây giờ như vậy tuyệt vọng cùng bất lực.

Tiểu tử này so với Thánh Sơn những thứ ngu xuẩn kia nguy hiểm nhiều!

Xi Diễm Ma Quân không thể không thừa nhận, nó đối với Vương Đằng tràn ngập kiêng kị.

"Ngươi muốn thế nào?" Xi Diễm Ma Quân hít một hơi thật sâu, nhìn xem Vương Đằng, hỏi.

"Giao ra bản nguyên linh hồn, tha cho ngươi khỏi chết!" Vương Đằng thu hồi dáng tươi cười, mặt không biểu tình nhìn xem nó, gọn gàng dứt khoát lạnh giọng nói.

Bản nguyên linh hồn loại này đồ vật dính đến cấp độ cực kỳ thần bí, hắn có thể ma diệt, lại không cách nào tại dưới tình huống đối phương không nguyện ý cưỡng ép khống chế.

Về phần 'Minh Táng' hắn từ Marcus nơi đó đoạt được, tính hạn chế quá nhiều, nếu như là một ít người thực lực thấp cũng không tính, đối với hắn không có gì uy hiếp.

Nhưng đối phương là Xi Diễm Ma Quân, luận bản chất, cấp độ cảnh giới cùng sinh mệnh của nó cao hơn quá nhiều, Vương Đằng không dám ở trên người đối phương tuỳ tiện vận dụng.

Xi Diễm Ma Quân nghe vậy, sắc mặt lập tức liền thay đổi.

Nó không nghĩ tới Vương Đằng thế mà nghĩ khống chế bản nguyên linh hồn nó, đây là muốn nô dịch nó a!

"Không có khả năng!" Xi Diễm Ma Quân không chút nghĩ ngợi liền thốt ra: "Ta đường đường Ma Quân, cho dù chết cũng sẽ không đem bản nguyên linh hồn giao cho ngươi."

"Ta thích nhất xương cứng." Vương Đằng không những không giận mà còn cười, hai mắt tỏa sáng.

Xuy xuy xuy!

Quang Minh Thánh Hỏa cùng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm lần nữa tuôn ra, đem Xi Diễm Ma Quân bao quanh bao bọc.

"A..." Xi Diễm Ma Quân lại lần nữa không tự chủ được phát ra tiếng kêu thảm.

"Ngươi xương cốt càng cứng rắn, ta càng là cảm thấy có tính khiêu chiến, chơi đến tự nhiên cũng liền càng tận hứng." Vương Đằng vừa cười vừa nói.

"..."

Xi Diễm Ma Quân nghiến răng nghiến lợi, cắn chặt hàm răng, tiếp nhận hỏa diễm thiêu đốt, không muốn khuất phục.

Đây chính là quan hệ đến nhân sinh tự do của nó, nếu quả thật đem bản nguyên linh hồn giao ra, nó cũng đừng nghĩ lại thu hoạch được tự do.

Như thế cùng chết khác nhau ở chỗ nào?

Cho nên... Nó Xi Diễm Ma Quân thà chết chứ không chịu khuất phục!

"Quả nhiên đủ cứng." Vương Đằng tán dương gật gật đầu, chậm rãi tăng lớn hỏa diễm chuyển vận.

Xi Diễm Ma Quân đến cùng là chịu qua nhiều năm Quang Minh Thánh Hỏa đốt cháy ma diệt, sự nhẫn nại kinh người, mặc dù hai loại hỏa diễm song trọng điệp gia(chồng chất) đúng là làm nó đau đến không muốn sống, nhưng nó còn nhịn được!

Quả nhiên trước đó đều là giả vờ!

Vương Đằng thầm nói Xi Diễm Ma Quân giảo hoạt, nhưng cũng không nóng nảy, từng chút từng chút đem hỏa diễm tràn vào thể nội Xi Diễm Ma Quân.

Hắn đem hai loại hỏa diễm áp súc, khiến cho nhiệt độ lên cao, càng làm cho Xi Diễm Ma Quân kịch liệt đau nhức khó nhịn.

Mà lại hắn mỗi lần đều chỉ tăng lên một điểm nhiệt độ, cho nó hi vọng, để nó cảm thấy mình có thể tiếp tục chống đỡ được.

Nhưng mỗi khi lúc này, nhiệt độ lên cao lại làm nó lâm vào tuyệt vọng, một lần lại một lần, đánh hạ phòng tuyến tâm lý của nó.

Luận tra tấn người, ta Vương mỗ người là chuyên nghiệp!

Như thế đã qua hơn nửa giờ, Vương Đằng hơi kinh ngạc.

"Còn rất rắn rỏi!"

"A... Ha ha, ta đường đường Ma Quân, sao lại khuất phục tại ngươi một cái chỉ là nhân loại." Xi Diễm Ma Quân thở hổn hển, lộ ra cực kì suy yếu, lại cười lạnh nói.

"Ngô, can đảm lắm!" Vương Đằng cũng không giận, ngược lại còn tán dương nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục trò chơi tra tấn của hắn.

Đối với Hắc Ám chủng, hắn từ trước đến nay sẽ không nhân từ.

"A đúng, cho ngươi thêm thêm chút nguyên liệu." Vương Đằng giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì, ở giữa Lôi hệ Nguyên Lực thể nội phun trào, hình thành lôi đình chi lực, bổ về phía Xi Diễm Ma Quân.

Lốp bốp!

Xi Diễm Ma Quân trong lòng vừa rồi hiển hiện một chút dự cảm bất tường, lập tức liền bị lôi đình đánh trúng, bị đánh toàn thân run rẩy.

"Ngươi đừng tưởng rằng..."

Lốp bốp!

Xi Diễm Ma Quân cực kì kiên cường, chỉ là còn chưa có nói xong, lôi đình chi lực lần nữa đánh xuống.

Vương Đằng căn bản lười nhác nghe hắn lải nhải.

Xi Diễm Ma Quân trong nháy mắt liền mộng.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta vì cái gì bị sét đánh? ?

Xi Diễm Ma Quân quả thực hoài nghi nhân sinh, cảm giác bị sét đánh, như thế đau xót thoải mái.

Đây quả thực là Lôi Hỏa lưỡng trọng thiên a!

Nhưng như thế còn chưa đủ, Vương Đằng lại vận dụng Băng hệ Nguyên Lực, Độc hệ Nguyên Lực, một hồi hỏa diễm thiêu đốt, một hồi hàn băng cấp đông, một hồi lại là lôi điện, một hồi lại là kịch độc...

Xi Diễm Ma Quân... Khóc!

Nó nhìn qua Vương Đằng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, chảy xuống nước mắt hối hận cùng bi thương.

Ma quỷ!

Gia hỏa này nhất định là cái ma quỷ!
Kết chương.