Chương 1128 : Đợi đến con cháu đầy đàn có lẽ liền có thể lấy hồi Tinh Vẫn đại lục.
Tại tỳ nữ bưng lên rượu đến về sau, Quân Thường Tiếu lưỡng cái Chi Nhánh nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành, bởi vì đã giúp Mân Côi Nữ Hoàng đoạt lại hoàng vị, mình cũng đã trở thành Nhiếp Chính vương.

	Từ ba lần nhiệm vụ hoàn thành đến xem, siêu cấp Tinh Anh nhiệm vụ đều sẽ có cố định mười cái Kinh Nghiệm chi phù ban thưởng, đơn giản chính là hoàn thành một cái, ban thưởng nhất cấp tiết tấu a.

	Đương nhiên.

	Nhất làm cho Quân Thường Tiếu phấn khởi là cải tạo Linh thạch.

	Có vật này chẳng khác nào có thể lần nữa cải tạo Nan Thu chi đao, liền có thể lấy có được càng mạnh hình thái!

	Theo đẳng cấp đề cao, đối mặt địch nhân càng ngày càng mạnh.

	Lớn nhất át chủ bài nếu như kịp thời đổi mới, khẳng định có lợi cho về sau tốt hơn trang bức.

	Dễ chịu!

	Kích động Quân Thường Tiếu kìm lòng không được uống xong thành hôn rượu, cất cao giọng nói: "Còn có không, lại cho ta tiếp một chén!"

	Nếu như không phải còn muốn điểm Bích Liên, hắn có thể sẽ nhảy đi xuống uốn éo cái mông nhảy lên Hải Thảo vũ tới.

	Mân Côi Nữ Hoàng: ". . ."

	Ta cái này phu quân, đầu óc không bình thường?

	Văn võ bá quan: ". . ."

	Chúng ta cái này vương, đầu óc có phải hay không bị lừa đá rồi?

	Không ai biết Quân Thường Tiếu cao hứng biết bao nhiêu, bất quá đã muốn uống rượu, khẳng định thỏa mãn, thế là một vò rượu một vò rượu đưa ra.

	"Nữ Hoàng, vương uống nhiều quá."

	". . ."

	Nhìn xem say ngã tại địa Quân Thường Tiếu, Mân Côi Nữ Hoàng tức giận đến kém chút không để ý đến thân phận đi qua đạp hai cước.

	Hôm nay là mình cùng hắn thành hôn chi lễ, lại có nhiều như vậy văn võ đại thần, hắn vậy mà uống say như chết, uống đứng không dậy nổi, đơn giản mất mặt ném về tận nhà.

	Nàng cũng biết, trận này hôn nhân bất quá gặp dịp thì chơi, nhưng tốt xấu cũng diễn rất thật điểm, kết quả đây? Toàn bộ hành trình hung hăng uống rượu, cái này không phải không thắng tửu lực, đây quả thực là Tửu Quỷ!

	Mân Côi Nữ Hoàng mặt lạnh lùng nói: "Nhấc hồi tẩm cung!"

	"Đúng."

	Mấy tên thị vệ đem Quân Thường Tiếu nâng lên.

	. . .

	Nữ Hoàng hôn lễ kết thúc, văn võ bá quan nhao nhao lui ra.

	Bất quá, trên đường mỗi lần nghị luận Nhiếp Chính vương Quân Thường Tiếu, tổng cho bọn hắn một loại nhìn không thấu, đoán không ra cảm giác.

	"Chư vị."

	Một tên đại thần ngưng trọng nói: "Giúp Nữ Hoàng đại nhân trọng đoạt hoàng vị, lại đạt được Nữ Hoàng đại nhân phương tâm, nam nhân này không đơn giản, chúng ta nhất định phải chú ý cẩn thận phụng dưỡng, để tránh xuất hiện cái gì sai lầm!"

	Đám người nhao nhao gật đầu.

	. . .

	Đêm tối tiến đến.

	Trong tẩm cung có ánh nến lấp lóe.

	Từ trước đến nay rất uống ít say Quân Thường Tiếu, lần này thực say đến bất tỉnh nhân sự, nằm tại mềm nhũn trên giường lớn ngủ thành lợn chết dạng.

	Mân Côi Nữ Hoàng đã đổi áo ngủ, tọa tại trước bàn phê duyệt tấu chương, ngẫu nhiên nhìn về phía truyền đến tiếng ngáy nam nhân, lắc đầu nói: "Không thể uống cũng đừng uống."

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu mở to mắt, một cái tay đỡ tại trên đầu, đau đầu muốn nứt nói: "Đáng chết. . . Ta vậy mà uống nhiều quá!"

	Tân thua thiệt không Dạ Tinh Thần tật xấu.

	Không phải, hiện tại đã đặt mình vào súc vật trong vòng.

	"Xoát!"

	Hơi khôi phục về sau, Quân Thường Tiếu phát hiện mình không chỉ có cởi trần nửa người trên, còn ngủ ở Mân Côi Nữ Hoàng trên giường lớn, thế là ôm đầu sụp đổ nói: "Ta sẽ không làm sự tình gì a?"

	"Hệ thống?"

	"Đinh! Hệ thống một lần nữa khởi động, now loading 10%. . . 100%."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ngươi nha tại sao lại đóng?"

	Vừa mở ra hệ thống, ý vị thâm trường cười nói: "Xuân tiêu nhất khắc thiên kim, ta tự nhiên không thể quấy nhiễu túc chủ."

	Thật!

	Nhân tính hóa!

	Thế nhưng là, cái này khiến Quân Thường Tiếu càng thêm sụp đổ, ở trong lòng ngao gào to: "Ta thực làm việc không nên làm!"

	Nếu như loại chuyện này, thực không thể tránh né, hắn sẽ không quá phận tự trách, thế nhưng là. . . Uống say sau cái gì cũng không biết lúc này mới điểm chết người nhất.

	"A?"

	Hệ thống kinh ngạc nói: "Vợ ngươi làm sao ngủ ở trước bàn sách?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng quay đầu đi, chỉ thấy Mân Côi Nữ Hoàng dựa bàn mà ngủ, ba búi tóc đen tùy ý tản mát đặt ở đã phê tốt tấu chương bên trên.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

	Nhìn tình huống, tối hôm qua hẳn là sự tình gì đều không phát sinh.

	Hắn nhẹ nhàng xuống giường, sau đó cầm dính đầy mùi rượu áo cùng giày, có tật giật mình đi cà nhắc từng bước một đi hướng bên ngoài tẩm cung.

	"Két."

	Nhẹ nhàng mở cửa, nhẹ nhàng chui ra đi.

	Chỉ là, quay đầu nhìn về phía nữ nhân kia, trong lòng có chỗ không chịu nỗi, Linh niệm khẽ động đem trên giường chăn lông nắp ở trên người nàng.

	Chờ Quân Thường Tiếu đi về sau, Mân Côi Nữ Hoàng lười biếng mở mắt ra, phát hiện trên người mình nhiều một vật, không khỏi cười nói: "Phu quân ta, nguyên lai còn có nhu tình một mặt."

	. . .

	"Tham kiến Ngô Vương!"

	"Tham kiến Ngô Vương!"

	"Ừm, ân, ân. . ."

	Từ tẩm cung ra Quân Thường Tiếu, đi một đường bị hoàng cung thị vệ tỳ nữ quỳ một đường, chỉnh hắn không lạ có ý tốt đâu.

	"Vương!"

	"Đây là nhà tù trọng địa, ngài không thể. . ."

	Quân Thường Tiếu dừng ở quan địa lao trước, mặt lạnh lùng nói: "Lăn đi."

	"Vâng!"

	Địa lao tướng lĩnh vội vàng rút đi.

	Quân Thường Tiếu đi vào, dừng ở giam giữ Lăng Bình Nữ Hoàng nhà tù trước.

	Mân Côi Nữ Hoàng còn muốn xử lý rất nhiều chuyện, tạm thời không cân nhắc tốt xử trí như thế nào tam đại Nữ Hoàng, cho nên chỉ có thể đưa nàng trước nhốt tại nơi này.

	"Ngươi tới làm gì?"

	Lăng Bình Nữ Hoàng nhìn hằm hằm Quân Thường Tiếu.

	Nếu như không phải nam nhân này mang tam đại điện chủ đến, mình lại như thế nào hội rơi vào hiện nay tình trạng.

	Nói thật, nếu như không Quân Thường Tiếu, nàng chỉ sợ cả đời đều không tại ngồi lên hoàng vị, dù là mấy ngày cơ hội.

	"Ta có thể tha cho ngươi khỏi chết, bất quá điều kiện tiên quyết là, đem đầu kia Thời Không chi trùng giao ra." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Xâm nhập cung điện lúc, hắn liền thấy Lăng Bình Nữ Hoàng xuất ra Thời Không chi trùng, đây chính là đồ tốt, nếu như lại đến một đầu , tương đương với nhiều một lần đi cái khác Vị diện cơ hội.

	"Tha ta bất tử?"

	Lăng Bình Nữ Hoàng cười lạnh nói: "Ngươi đem mình làm cái gì rồi?"

	Quân Thường Tiếu lấy ra lệnh bài, nói: "Nhiếp Chính vương."

	Lăng Bình Nữ Hoàng xét lại một phen, tựa hồ từ đó minh bạch cái gì, cười nói: "Hoa Mân Côi nguyên lai là dùng sắc đẹp tài đổi lấy ngươi phụ tá!"

	"Xoát!"

	Nàng chộp vào song sắt, tựa như như phát điên nói: "Chỉ cần ngươi có thể giúp ta đoạt lại hoàng vị, ta cũng có thể phục thị ngươi!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu một mặt sụp đổ.

	Chẳng lẽ, bản tọa nhìn qua rất hạ lưu rất háo sắc?

	"Ngươi bây giờ có thể còn sống đã rất tốt, về phần hoàng vị, cả một đời đừng suy nghĩ." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lăng Bình Nữ Hoàng không cam lòng nói: "Tướng mạo của ta không so nữ nhân kia chênh lệch, nàng có thể cho ngươi, ta cũng có thể cho ngươi!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu phất tay, đem đối phương khống chế lại, cưỡng ép từ ngón tay lột bỏ Không Gian giới chỉ.

	Lăng Bình Nữ Hoàng đã trở thành tù nhân, đương nhiên sẽ không để ý Không Gian giới chỉ, nàng nắm lấy song sắt, lớn tiếng nói: "Ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi. . . Trở về! Ngươi trở về a!"

	Quân Thường Tiếu đi hướng cửa nhà lao miệng, lắc đầu thầm nghĩ: "Nữ nhân này đã điên rồi."

	. . .

	Nội viện hoàng cung, xanh hoá khu.

	Quân Thường Tiếu một người tọa tại thạch đình bên trong, sau đó tuỳ tiện phá mất trong không gian giới chỉ tồn tại phong ấn, đem ngủ say Thời Không chi trùng lấy ra, nói: "Năng lực chứa đựng vật sống, chiếc nhẫn kia đẳng cấp không thấp."

	"Xoát!"

	Tâm niệm vừa động.

	Thời Không chi trùng tiến nhập hắn trong không gian giới chỉ.

	"Nữ nhân kia nói qua, gia hỏa này ngủ say vạn năm còn không có thức tỉnh, ta con kia sẽ không cũng muốn vạn năm a?" Quân Thường Tiếu có chút sụp đổ.

	Thực dạng này, mình khi nào mới có thể trở về Tinh Vẫn đại lục!

	Hệ thống trêu ghẹo nói: "Nhân sinh đại sự đều làm, vậy liền chậm rãi chờ thôi, đợi đến con cháu đầy đàn có lẽ liền có thể lấy trở về."

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu mắng một câu.

	Đúng lúc này, ung dung hoa quý Mân Côi Nữ Hoàng tại tỳ nữ nâng đỡ đi tới, cười nói: "Phu quân, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

	"Nghĩ đến rời đi."

	"Hồi Tinh Vẫn đại lục?"

	"Không sai."

	"Ta có thể giúp ngươi trở về."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu một mặt hồ nghi.

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Những năm này ta tại các đại Vị diện chinh chiến, cũng không phải dựa vào Thời Không chi trùng."

	"Dựa vào cái gì?" Quân Thường Tiếu vội vàng nói.

	Mân Côi Nữ Hoàng nhẹ nhưng ngồi xuống, trận trận Mân Côi mùi thơm xông vào mũi, nàng nâng mặt, cười nói: "Ngươi cầu ta, ta cho ngươi biết."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cầm quyền, không hiểu phong tình nói: "Ta đánh ngươi, được không?"

	"Phốc phốc."

	Mân Côi Nữ Hoàng che miệng nhất tiếu, sau đó trở lại chuyện chính nói: "Ta tu luyện một môn thần thông, có thể tại trong vũ trụ tùy ý xuyên thẳng qua."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lừa gạt ba tuổi tiểu hài đâu?"

	Trên đời có lẽ thật có đại năng có thể qua lại vũ trụ, nhưng hắn tuyệt không tin tưởng một cái ngay cả Phá Toái Hư Không đều làm không được nữ nhân có thể qua lại vũ trụ!

	"Không tin cũng được."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ngươi tựu vĩnh viễn lưu tại nơi này đi, chúng ta đùa giả làm thật, ân. . . Tên của hài tử ta đều nghĩ kỹ, nam gọi Hoa Vô Khuyết, nữ tên là Hoa Thiên. . ."

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu vỗ bàn một cái đứng lên, gầm thét lên: "Hài tử không đều theo cha họ sao! Có theo họ mẹ sao!"

	"Phi phi phi!"

	"Chúng ta là gặp dịp thì chơi, không phải giả hí thực làm!"

	Mân Côi Nữ Hoàng u oán nhìn xem hắn nói: "Ngươi có phải hay không ở bên ngoài có nữ nhân? Cho nên mới sẽ không tiếp nhận ta?"

	". . ."

	"Không sai! Ta phong lưu thành tính!"

	"Tại Tinh Vẫn đại lục đã sớm thê thiếp thành đàn, ngươi. . . Ít nhất phải là tính ba ngàn sáu trăm phòng!"

	Hệ thống nói: "Loại này không muốn thận thổi pháp, ai cũng không phục tựu phục túc chủ!"

	"Vậy thì càng tốt hơn."

	Mân Côi Nữ Hoàng nháy mắt, cười nói: "Ngươi đem ta thương thế điều dưỡng tốt, ta đi theo ngươi Tinh Vẫn đại lục, cùng 3,599 cái bọn tỷ muội gặp một lần."

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu bên mặt dán tại trên bàn đá, sụp đổ nói: "Nàng đây là có bệnh a."

	Bất quá, Cẩu Thặng cũng coi như nghe rõ, Mân Côi Nữ Hoàng nói với mình có đi Tinh Vẫn đại lục phương pháp, tiền đề đắc giúp nàng điều dưỡng tốt thân thể.

	Nữ nhân này sáo lộ hơi nhiều, khó trách sẽ trở thành đời bốn mục.

	--

	PS, đệ 4 chương, cầu phiếu.
Kết chương.