Chương 554 : Lại Diễn.
Nguyên khí bão táp tuy rằng có thể vặn vẹo võ giả cảm giác, nhượng người khó có thể nhận biết phương hướng, do đó không tìm được nguyên khí vòng xoáy trung tâm nơi.

	Mà Linh Dụ giới võ giả lại có thể thông qua bí thuật lẫn nhau liên lạc, thậm chí có thể ở nguyên khí bão táp ở trong chuẩn xác tìm tới xông vào trong đó những võ giả khác, do đó khởi xướng tập kích, chiếm hết địa lợi ưu thế.

	Hoàng Vũ tìm tới Thương Hạ liên thủ mưu đồ bản nguyên Cương Ngọc, nguyên vốn còn muốn cho Thương Hạ chỉ đường, nhưng chưa từng nghĩ Thương Hạ có thể thông qua tứ phương bi chỉ dẫn, chuẩn xác tìm tới bản nguyên cột sáng vị trí nơi.

	Tìm tới bản nguyên cột sáng, dĩ nhiên là tìm tới nguyên khí vòng xoáy trung tâm.

	Thương Hạ có thể tìm tới nguyên khí vòng xoáy trung tâm, nhưng ở đột nhập nguyên khí vòng xoáy trung tâm trước một khắc, nhưng không cách nào biết được bên trong ba người từng cái hiện tại phương vị, mà cái này liền cần Hoàng Vũ sớm vì hắn vạch ra.

	Nồng nặc đến gần như dường như thực chất thiên địa nguyên khí nhào tới trước mặt, để Thương Hạ liền dường như lập tức vọt vào một toà hoá lỏng thành nước nguyên khí trì đường trong.

	Nhưng càng làm cho hắn cảm giác đến động lòng lại là tinh khiết!

	Nơi này thiên địa nguyên khí liền phảng phất trước đó đã trải qua tầng tầng loại bỏ giống như, tinh khiết đến cực hạn, tinh khiết đến võ giả có thể trực tiếp nhét vào trong cơ thể, không cần luyện hóa liền có thể trực tiếp dùng để bổ sung nguyên khí mức độ.

	Ngay trong nháy mắt này, Thương Hạ cảm giác được khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một cái lỗ chân lông cũng đã mở ra, chính tham lam nuốt hấp quanh quẩn tại xung quanh người nồng nặc nguyên khí, trong cơ thể sát nguyên vận chuyển bỗng dưng tăng nhanh ba phần, trong đan điền lúc trước tiêu hao sát nguyên chính đang nhanh chóng khôi phục bổ sung. . .

	Nhưng mà trước mắt hiển nhiên không phải cảm thán tất cả những thứ này thời điểm.

	Thương Hạ đột nhiên xuất hiện, tuy rằng nhượng người cảm thấy bất ngờ, nhưng cũng vẫn chưa phòng bị.

	Lâu Dật sát mặt đất thoan đi ra ngoài sát na, Sầm Vũ cùng Hắc Liễn hai người đã làm ra phản ứng, ba người nguyên bản dưới chân dùng cho Sinh Tế trận pháp nhất thời phát sinh biến hóa, từng tầng từng tầng vô hình khí cơ nghênh đón mà đến, ngăn cản Thương Hạ đột tiến đồng thời, còn nỗ lực từ hắn quanh người cướp đi hộ thân sát quang.

	Toà này dùng để Sinh Tế trận pháp, tuy rằng dùng để tự mình phòng hộ năng lực cũng không mạnh, nhưng cũng cực kỳ thâm độc, có thể ở trong lúc lơ đãng rút lấy võ giả bản nguyên tinh hoa, khiến võ giả thường thường ở trong lúc vô tình bị suy yếu mà không tự biết.

	Cũng may Thương Hạ tự thân cảm giác nhạy cảm, đối với tự thân sát nguyên chưởng khống chế trình độ xa xa cao hơn cùng cấp võ giả mong muốn, bởi vậy, ở bước vào toà này Sinh Tế trận pháp sát na, cũng đã nhận ra được tự thân sát nguyên trôi đi.

	Nghĩ cùng trước Hoàng Vũ đối với hắn nhấc lên có quan hệ toà này Sinh Tế trận pháp nội dung, Thương Hạ nguyên bản chém về phía Lâu Dật phía sau lưng một thức ánh đao vọt thẳng mặt đất chém xuống.

	"Làm càn!"

	"Trợ thủ!"

	Sầm Vũ cùng Hắc Liễn hầu như không hẹn mà cùng mở miệng ngăn cản, nhưng mà đón lấy hai người ứng đối lại xuất hiện sai lệch.

	Sầm Vũ trực tiếp rời đi nguyên bản dùng để duy trì trận pháp vận chuyển vị trí, trực tiếp hướng về Thương Hạ vọt tới.

	Cái này thời điểm hắn đã nhận ra Thương Hạ, biết được Thương Hạ thực lực cực mạnh, cũng biết Thương Hạ có một loại nhanh chóng lược đoạt thiên địa bản nguyên bí thuật, có thương tích tại người Lâu Dật căn bản không phải là đối thủ của hắn, càng không cách nào ngăn cản Thương Hạ tới gần bản nguyên cột sáng.

	Đương nhiên, còn có một cái duyên cớ chính là, đã hái khối thứ năm bản nguyên Cương Ngọc Sầm Vũ đã có thể xác định, bản nguyên cột sáng ở trong kề bên khô cạn, không thể nào lại tiến hành thứ sáu luân hái, ngược lại đã bắt đến năm khối bản nguyên Cương Ngọc, hắn tự nhiên cũng là không đáng kể toà này Sinh Tế trận pháp liệu sẽ có tiếp tục duy trì.

	Có thể Hắc Liễn thì lại không phải vậy, hắn ở mỗi một luân bản nguyên Cương Ngọc hái quá trình ở trong vốn liền ở tại vị cuối cùng, dù là nhất là loang lổ không thuần một khối bản nguyên Cương Ngọc, đối với hắn mà nói cũng là hiếm thấy chí bảo, làm sao cam tâm cứ thế từ bỏ?

	Bởi vậy, hiển nhiên Thương Hạ thà rằng buông tha trọng thương tại người Lâu Dật, cũng phải ra tay hủy diệt Sinh Tế trận pháp thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên chính là gia tăng tự thân bản nguyên truyền vào, duy trì trận pháp vận chuyển không bị phá hỏng!

	Thương Hạ một đao chém xuống, trên mặt đất nhất thời liền có một tầng mịt mờ quang vụ bốc hơi mà lên, từng tầng từng tầng làm hao mòn Lâm Uyên đao phong mang.

	Có thể mặc dù như thế, cả tòa Sinh Tế trận pháp vẫn là ở kịch liệt rung động ở trong làm cho trận pháp vận chuyển bị quấy rầy rồi, ít nhất khi Lâu Dật sát mặt đất vọt tới bản nguyên cột sáng trước mặt thời điểm, lại không có thể từ bản nguyên cột sáng ở trong đem bản nguyên Cương Ngọc lấy ra đến.

	Mà ở một mặt khác, mạnh mẽ duy trì Sinh Tế trận pháp vận chuyển Hắc Liễn, lại "Oa" một tiếng thổ một ngụm máu tươi đi ra.

	Ở mất đi hai người khác liên hợp duy trì trận pháp vận chuyển sau khi, lại mạnh mẽ được Thương Hạ ánh đao khuấy động, Hắc Liễn chung quy vẫn là ở Sinh Tế trận pháp phản phệ xuống nội phủ bị thương.

	Mà ở Thương Hạ một đạo không có kết quả sau khi, Sầm Vũ cũng đã vọt tới phụ cận.

	Thương Hạ ở nhìn thấy người này thời điểm cũng cảm giác đau đầu, người này lĩnh ngộ Võ Sát cảnh thần thông, khoảng cách ngũ trọng thiên vốn là còn sót lại cách xa một bước, lại có Phượng sí thang cái này Bán thần binh ở tay, hắn tự nghĩ căn bản không phải người này đối thủ.

	Cũng may tình huống như thế, ở trước đó vọt vào nguyên khí vòng xoáy trung tâm thời điểm, Hoàng Vũ cùng Thương Hạ lại cũng không phải hoàn toàn không có ứng đối.

	Từ lâu nắm giữ tâm phân hai sử dụng thủ đoạn Thương Hạ, ở vọt vào nguyên khí vòng xoáy trước, tay trái liền vẫn nằm ở súc thế ở trong, khi Sầm Vũ mới vừa lấy ra trong tay Phượng sí thang sát na, liền thấy hắn trực tiếp lăng không một cái "Tứ Tượng chưởng" liền vỗ lại đây.

	Tràn ngập ở nguyên khí vòng xoáy trung tâm nơi nồng nặc đến mức tận cùng thiên địa nguyên khí, nhất thời liền đẩy ra từng tầng từng tầng sóng gợn, vặn vẹo hư không khoảng cách, trong nháy mắt liền xuất hiện ở hơn trăm trượng ở ngoài Sầm Vũ trước mắt.

	Thương Hạ một chưởng này gần như tại một đạo tứ trọng thiên thần thông, chính là trước mắt hắn nắm giữ uy lực mạnh nhất một cái đòn sát thủ.

	Nhưng một chưởng này uy lực tuy đủ, nhưng chung quy ở tầng thứ trên chưa từng hoàn thành tứ trọng thiên thần thông tầng cuối cùng biến chất.

	Huống chi, dù là tứ trọng thiên thần thông, lẫn nhau trong lúc đó cũng có cao thấp trên dưới phân chia!

	Sầm Vũ vọt tới trước thân hình bị nghẹt, nhất thời hét lớn một tiếng, Phượng sí thang lăng không vung múa, trong hư không liền dường như có một đôi đỏ thẫm cánh chim ở mở rộng, sau đó đem Thương Hạ cái này một đạo "Tứ Tượng chưởng" xé thành nát bấy.

	Nhưng mà Thương Hạ một chưởng này nguyên bản cũng chỉ là vì ngăn trở địch!

	Hắn mục tiêu thực sự nhưng vẫn là dừng ở bản nguyên cột sáng trước mặt, đầy mặt không cam lòng chờ đợi thu hoạch khối thứ năm bản nguyên Cương Ngọc Lâu Dật!

	Lâm Uyên đao thuận thế xoay một cái, lại một đao chém ra, ánh đao trong liền có tịch diệt tất cả khí tức đi theo.

	"Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thức thứ năm —— Thanh Minh!

	"Cẩn thận!"

	Mới vừa phá tan Thương Hạ một thức "Tứ Tượng chưởng" Sầm Vũ, vừa vặn nhìn thấy Thương Hạ chém ra ánh đao, một chút liền nhìn ra cái này một đao bản chất.

	Nhưng mà hắn rõ ràng hơn chính là, nguyên bản cũng đã có thương tích tại người Lâu Dật căn bản không ngăn được Thương Hạ cái này một đao!

	Thời khắc nguy cấp, Lâu Dật cầm trong tay thước sắt xoay người để ngang, ý đồ đỡ Thương Hạ chiêu thức này "Thanh Minh" .

	Nhưng mà chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang giòn, cái này thanh nguyên bản ở thượng phẩm lợi khí ở trong cũng thuộc về hiếm thấy thước sắt, liền ở Lâm Uyên đao phong mang phía dưới bị chém đứt.

	Lâu Dật lại lần nữa há mồm văng một luồng máu tươi đi ra, người lại dựa vào cái kia một luồng trực thấu nhập trong cơ thể bá đạo sát nguyên lực lượng, miễn cưỡng thối lui về phía sau hơn mười trượng, cuối cùng cũng coi như tách ra Thương Hạ đòn đánh này.

	Nhưng mà tán dật ánh đao lung tung bắn chụm, lại khiến Lâu Dật tay phải cảm giác đột nhiên đến nhẹ đi, sau đó liền nhìn thấy nửa đoạn tay áo bào liên đới cực nhanh sáng lấp lánh hình vuông gạch thể quăng trên bầu trời.

	"Không được!"

	Lâu Dật vẻ mặt sốt sắng, thậm chí không lo được thương thế bên trong cơ thể, mạnh mẽ nhún người nhảy lên, đem khoảng cách hắn gần nhất hai khối bản nguyên Cương Ngọc một lần nữa thu hồi.

	Mặt khác một khối thì bị xông lại nỗ lực cứu viện Sầm Vũ nắm ở trong tay.

	Nhưng mà còn có một khối bản nguyên Cương Ngọc, lại bị nguyên bản xông hướng bản nguyên cột sáng Thương Hạ vững vàng nắm ở trong tay.

	Hơn nữa nếu như Lâu Dật không có nhìn lầm, bị Thương Hạ nắm ở trong tay khối này bản nguyên Cương Ngọc, vừa vặn chính là Lâu Dật ở vòng thứ nhất từ bản nguyên cột sáng ở trong hái khối thứ nhất bản nguyên Cương Ngọc.

	Cái kia một khối bản nguyên Cương Ngọc không chỉ có là Lâu Dật hái khối thứ nhất, hơn nữa còn là trải qua Sinh Tế đại trận sau khi, từ bản nguyên cột sáng ở trong thai nghén mà thành khối thứ nhất bản nguyên Cương Ngọc, cũng là cho tới nay mới thôi bọn họ ở năm luân bản nguyên Cương Ngọc hái ở trong, tốt nhất phẩm chất cao nhất tinh khiết nhất một khối ngũ giai Cương Ngọc.

	Nhưng mà không chỉ có như vậy, ở Thương Hạ trùng hợp bắt đến khối này bản nguyên Cương Ngọc thời khắc, được hắn một thức "Thanh Minh" đao thức tịch diệt chi ý ảnh hưởng, nguyên bản cũng đã hướng tới lờ mờ bản nguyên cột sáng hoàn toàn mất đi.

	Mà ở bản nguyên cột sáng bị chôn vùi một sát na, Lâu Dật nguyên bản một mực chờ đợi chờ khối thứ năm bản nguyên Cương Ngọc cũng cuối cùng tại thai nghén mà thành, theo bản nguyên cột sáng chôn vùi thời khắc, cũng theo rơi xuống ở trên mặt đất.

	Thương Hạ theo bản năng thân tay vồ lấy, liền đem khối này che kín các loại hỗn tạp hoa văn, mặt ngoài còn có rất nhiều da bị nẻ, vừa nhìn phẩm chất liền cực sai bản nguyên Cương Ngọc nắm ở trong tay.

	"Sinh Tế hắn!"

	Một đạo tràn ngập sát cơ âm u lời nói từ một mặt khác truyền đến, Hắc Liễn đã rời đi hắn nguyên bản đứng lại phương vị, hướng về Thương Hạ bọc đánh lại đây.

	Mắt thấy nguyên bản còn có thể cuối cùng thai nghén một khối bản nguyên Cương Ngọc đi ra bản nguyên cột sáng, bị Thương Hạ một đao dư âm phá hủy, khổ cực duy trì Sinh Tế trận pháp mà nội phủ bị thương Hắc Liễn, mắt thấy một phen nỗ lực tất cả đều làm vô dụng công, nhất thời tức giận đến tam thi thần bạo khiếu, hận không thể đem Thương Hạ ngàn đao bầm thây.

	Thương Hạ cái kia một thức ánh đao dư âm tuy rằng đánh tan nguyên vốn đã lờ mờ đến cực hạn bản nguyên cột sáng, nhưng trên thực tế nhưng chưa đem chi mất đi, mà là ở hắn tiếp xúc trong nháy mắt liền nhân cơ hội bị tứ phương bi rút lấy hết sạch.

	Mà âm soa dương thác phía dưới, hai khối bản nguyên Cương Ngọc ở tay Thương Hạ, đồng thời cũng phát hiện cái này hai khối Cương Ngọc lại không cách nào bị hắn thu nhập Cẩm Vân hộp hoặc là túi càn khôn ở trong.

	Chẳng trách trước Lâu Dật bị hắn cắt ra tay áo bào sau khi, mấy khối bản nguyên Cương Ngọc sẽ rơi ra ngoài.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ cũng chỉ có thể trước tiên cầm trong tay hai khối bản nguyên Cương Ngọc đồng dạng thu nhập tay áo bào ở trong, sau đó trực tiếp liền hướng về Lâu Dật phóng đi.

	Trước mắt tình huống như thế, Thương Hạ tựa hồ cũng đã "Ý thức" đến chính mình lúc trước xông vào nguyên khí vòng xoáy trung tâm cử động có chút lỗ mãng.

	Một cái Sầm Vũ hắn cũng đã không phải là đối thủ, như lại thêm lên một cái Hắc Liễn, hắn e sợ liền cơ hội chạy trốn cũng không lớn.

	Bất quá Thương Hạ nhưng cũng vẫn chưa trực tiếp lựa chọn đào tẩu, mà là vọt thẳng hướng về phía Lâu Dật.

	Ở Sầm Vũ cùng Hắc Liễn lúc này đối với hắn đều tràn ngập sát ý tình huống xuống, ở mảnh này nhỏ hẹp trong phạm vi, Thương Hạ nghĩ muốn toàn thân trở ra cũng không dễ dàng.

	Nhưng cũng may còn có một cái luân phiên bị thương sau khi, đã nhắm không còn sức đánh trả quả hồng mềm có thể nắm ở trong tay!

	"Bọn chuột nhắt lại dám như thế!"

	"Lâu huynh mau tránh ra!"

	Sầm Vũ, Hắc Liễn từ hai bên bọc đánh lại đây, trong miệng tuy rằng đang nhắc nhở Lâu Dật cẩn thận, nhưng hai người động tác hiển nhiên vẫn chưa đem hắn sống chết để ở trong lòng.

	Mắt thấy vị này ở Linh Dụ giới cũng khá cụ bối cảnh tứ giai cao thủ, liền muốn bị Thương Hạ đánh chết hoặc là bắt giữ, đột nhiên đối diện nguyên khí phong bích phá tan, một cái có chút thân ảnh chật vật vọt vào, hô lớn: "Lâu huynh chớ lo lắng, Hoàng Vũ đến đây!"

	Lời còn chưa dứt, một cái đứt rời đầu thương đồng côn bị người đến hướng về Thương Hạ quăng lại đây.

	Đồng thời này người trong tay lại nhiều một thanh nhìn qua liền không lớn hợp dùng đoản kiếm, bị hắn có chút không quá thành chương pháp vung múa lấy, đem Lâu Dật bảo hộ ở sau lưng.

	Thương Hạ hiển nhiên không nghĩ tới trước mắt sẽ xuất hiện như vậy "Biến cố", giật mình phía dưới vội vã ngừng lại vọt tới trước thân hình, đồng thời cầm trong tay Lâm Uyên đao một đập, đem bay quăng mà đến đồng côn đập về phía khoảng cách hắn gần nhất Sầm Vũ.

	Mắt thấy liền muốn rơi vào ba người bao vây ở trong, dưới tình thế cấp bách, Thương Hạ trực tiếp đem Lâm Uyên đao cắm vào mặt đất dưới Sinh Tế trận pháp ở trong, sau đó dùng sức một giảo.

	Liền nghe được "Ầm ầm" một tiếng vang trầm thấp, cả tòa trận pháp lúc này tan vỡ, dưới chân mặt đất cũng theo bắt đầu đại quy mô sụp đổ.

	Không chỉ có như vậy, liền ở trận pháp bị hủy diệt trong nháy mắt, chu vi nguyên bản duy trì xoay tròn loại cỡ lớn thiên địa nguyên khí vòng xoáy, cũng theo bắt đầu rồi đại quy mô tan vỡ.
Kết chương.