Chương 381 : Thủy Tinh Kính cùng trứng.
Đường Tam chần chờ một lát, nói: "Ta cũng không rõ lắm, tựa hồ là chứa đựng. Đối mặt ta chỗ tiếp xúc qua huyết mạch chi lực, ta tựa hồ có thể đem kia chứa đựng đứng lên, nhưng chứa đựng số lượng cùng ta tu vi tương quan. Xa xa không thể cùng miện hạ so với."

	"Thú vị, ta tuy rằng được xưng chi là Vô Sở Bất Năng, nhưng ta có chút nhìn không thấu huyết mạch của ngươi. Ngươi thậm chí còn có trực tiếp dẫn động Tinh Thần Lực phát động công kích năng lực. Đó cũng không phải huyết mạch chi lực, mà là một loại Tinh Thần Lực ứng dụng. Đã thật lâu không nhìn thấy giống như ngươi vậy thú vị sinh vật rồi. Ngươi rất tốt."

	Đường Tam không có mở miệng, ít nhất thì tốt hơn.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói: "Ngươi năng lực này, còn cần không ngừng rèn luyện. Ngươi cái này nhiều loại huyết mạch phương thức tu luyện cũng dễ dàng bị tộc quần khác chỗ nhìn trộm. Hôm nay ta ban thưởng ngươi hai kiện tín vật. Tương lai ở bên ngoài hành tẩu, có ai chất vấn ngươi thời điểm, có thể thủ hộ tại ngươi. Nhưng mà, khi ngươi chuẩn bị đột phá Thần cấp thời điểm, nhất định phải đến Thủy Tinh Cung, ta sẽ tự mình là ngươi hộ pháp."

	Nghe hắn những lời này, Đường Tam cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, ý vị này, vị này Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cũng không có so đo năng lực của hắn, có lẽ, cũng chỉ có vị này có thể lý giải có được nhiều loại năng lực hắn. Nhưng mà, không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy, vị này bài danh thứ nhất Đại Yêu Hoàng có chút quá tốt nói chuyện, thậm chí không có đối với năng lực của mình tiến hành càng nhiều nữa ý hỏi.

	"Còn có một vấn đề." Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đột nhiên mở miệng nói.

	Đường Tam trong lòng rùng mình, "Người nói."

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói: "Ngươi vừa rồi vì cái gì có thể đột nhiên khống chế được ta nước. Đó là Thủy Mạn Kiền Khôn năng lực, ngươi còn có loại này huyết mạch chi lực? Coi như là ngươi có Thủy thuộc tính khống chế, cũng không phải là cướp đoạt ta đối với thủy nguyên tố khống chế, mà là một mình phóng thích thủy nguyên tố, cái này ngươi là như thế nào làm được?"

	Đường Tam nói: "Ta giống như trời sinh thì có một loại thiên phú, đối với thủy nguyên tố có thể tiến hành nhất định được khống chế."

	"Chẳng qua là nhất định được khống chế?" Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lạnh lùng mà hỏi.

	"Ân." Vấn đề này thật đúng là không tốt trả lời a!

	May mắn, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cũng không có hỏi lại xuống dưới, chẳng qua là ánh mắt kỳ dị nhìn xem hắn, tay phải vung lên, khác nhau vật phẩm hướng về Đường Tam bay tới.

	Đầu tiên bay đến trước mặt hắn đấy, rõ ràng là một mặt tròn kính. Tấm gương chỉ có lớn cỡ bàn tay, toàn thân từ thủy tinh tạo hình mà thành, mặt kính mang theo hư ảo sáng rọi, lại phảng phất có được một loại đặc thù thần dị.

	"Đây là của ta Thủy Tinh Kính, tổng cộng chỉ có chín mặt. Đại biểu cho ta Thủy Tinh Cung tôn vị. Cũng là trọng yếu tín vật một trong. Nếu có ai chỉ trích tại ngươi, đưa ra cho nó nhìn. Thủy Tinh Kính dùng Tinh Thần Lực dẫn động, có thể phục chế một loại huyết mạch chi lực, nhưng chỉ có thể sử dụng một lần, chính ngươi dùng cẩn thận."

	"Đa tạ miện hạ." Có thể phục chế một loại huyết mạch chi lực? Cái này có thể đã không phải pháp trận có thể làm được rồi, trong này chỉ sợ là có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng chính thức lực lượng ở bên trong a.

	Kiện vật phẩm thứ hai lúc này cũng đã bay đến trước mặt đường tam, đó là một cái viên cầu, toàn thân rất tròn, nhìn qua óng ánh sáng long lanh. Mặt ngoài có từng đạo mỹ lệ hoa văn, cùng loại với băng hoa hình dạng, tản ra óng ánh sáng long lanh sáng rọi.

	Nó có chừng đường kính chừng một thước, vào tay trầm trọng, ước chừng cùng Đường Tam Phá Thiên Chùy sức nặng không kém bao nhiêu.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nói: "Đây một đồng trứng, là trải qua ta hậu thiên bồi dưỡng kỳ dị tồn tại. Cũng là đối với ngươi đệ nhị trọng khảo nghiệm. Khi nó ấp trứng về sau, nhiệm vụ của ngươi là muốn thủ hộ lấy nó, không cho nó đã bị bất cứ thương tổn gì. Thẳng đến ngươi đến đây đột phá Thần cấp lúc, mang nó trở về."

	Trứng khảo nghiệm? Đường Tam trợn mắt há hốc mồm nhìn xem trong tay này cái không biết là cái gì sinh vật trứng.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng dặn dò: "Vô luận nó có yêu cầu gì, ngươi đều muốn tận lực thỏa mãn nó, nếu như nó đã bị bất cứ thương tổn gì, khảo nghiệm của ngươi chẳng những thất bại, ngươi cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hồn phi phách tán. Cho nên, ngươi muốn đem nó trở thành tính mạng của mình đến thủ hộ."

	Đường Tam khóe miệng co giật rồi một lát, hắn cũng không hiểu vì cái gì Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sẽ sai khiến cho hắn như vậy một cái nhiệm vụ. Nhưng đối phương hiện tại động chứ rồi hắn chúng nhiều bí mật, còn không có đối với hắn bất lợi, ngay tại lúc này, hắn căn bản cũng không có phản đối tư cách.

	"Vâng." Rất nghiêm túc đáp ứng một tiếng.

	"Đi thôi." Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vung tay lên, chung quanh hết thảy đều trở nên kỳ dị đứng lên, khi Đường Tam trước mắt ánh mắt lần nữa rõ ràng thời điểm, hắn đã xuất hiện ở Thủy Tinh Thánh Sơn chân núi.

	Trên cầu thang phương hết thảy, như trước nhìn qua tràn đầy kỳ dị, lúc này càng là rỗng tuếch, liền một cái kẻ leo núi đều không có.

	Đường Tam lúc này có loại như đang ở trong mộng bình thường cảm giác, nếu không phải trong tay trứng cùng Thủy Tinh Kính là chân thật tồn tại, dường như trước hết thảy tất cả đều là hư ảo.

	Nhanh chóng đem hai kiện Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cho tín vật thu nhập chính mình trữ vật vòng tay bên trong, Đường Tam thở sâu, hôm nay lần này lên, có thể thật là có chút ít kinh tâm động phách a!

	Hắn đã không định lại đi leo mặt khác Thánh sơn rồi, ít nhất tại thông qua Đại Đấu Thú Tràng quần chiến trước không có ý định rồi. Mà đã có cái này ba Đại Thánh Sơn tín vật, hắn tin tưởng Đại Đấu Thú Tràng cũng tuyệt đối không dám khó khăn bọn họ.

	Đi ra Thủy Tinh Thánh Sơn cửa vào, Cố Lý đã ở bên ngoài chờ hắn.

	Lúc này Cố Lý, trên mặt lộ ra hưng phấn khó tả chi sắc, có chút nhảy nhót nhìn xem Đường Tam, nói: "Thắng, ta thắng, ha ha, Tiểu Đường, ngươi kiên trì thời gian càng dài, có phải hay không cũng thắng? Ngươi thắng mấy trận?"

	Đường Tam mỉm cười hỏi ngược lại: "Còn ngươi?"

	Cố Lý nói: "Hai trận. Ta ngay cả liên tiếp thắng hai trận, chiến thắng chính mình hai lần. Ngươi không phải nhắc nhở ta muốn suy nghĩ ưu thế của mình cùng hoàn cảnh xấu ở địa phương nào sao? Trận đầu thời điểm ta cũng đã nghĩ kỹ, ta ưu thế lớn nhất nhưng thật ra là so với kia phục chế thể xuất hiện trước. Sau đó ta liền trực tiếp phóng tới nó, lợi dụng thời gian tăng tốc, trước tiên hướng nó phát động công kích, không cho nó bất luận cái gì đánh trả cơ hội, áp chế tính chiến thắng. Nó vận dụng thời gian khống chế, ta liền vận dụng. Cứng rắn bằng vào xuất thủ trước ưu thế thắng."

	"Đến rồi trận thứ hai, hay vẫn là phục chế thể. Ta đoán chừng nó sẽ có ứng với đối với phương pháp. Lần này ta tăng tốc không còn là phóng tới đối phương, mà là trực tiếp thừa dịp nó không có xuất hiện trước, đem Loạn Phi Phong Chùy Pháp tăng tốc, chờ nó đi ra thời điểm, ta đã vòng bảy, bát vòng chồng bỏ thêm. Lại dùng Thì Quang Biến đối với nó Thì Quang Biến, khiến nó khống chế không được thời gian. Trực tiếp nện đã chết nó."

	"Đằng sau còn có trận thứ ba, nhưng ta tiêu hao có chút lớn hơn, phía trước Loạn Phi Phong tụ lực xuất hiện vấn đề, bị đối phương nắm lấy cơ hội ngược lại khống, liền bị mang đi. . . , thật sự là thật là đáng tiếc, thiếu một ít ta ngay cả trận thứ ba đều có thể thông qua được. Chẳng qua là không biết phía sau còn có bao nhiêu trận, cái này nếu một mực đánh như vậy đi lên, hay vẫn là thật khó khăn được, tiêu hao chịu không được a! Ngươi đến rồi mấy trận a?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Kỳ thật cũng sẽ không một mực đánh rớt xuống đi, nếu như ngươi có thể thắng liên tiếp ba tràng, sẽ trực tiếp đạt đến giữa sườn núi rồi. Sau đó, đem ngươi muốn đối mặt, sẽ là ba cái chính mình."

	"Ba cái? Thế nào lại là ba cái? Vậy làm sao đánh?" Cố Lý vẻ mặt ngốc trệ nhìn xem Đường Tam.

	Đường Tam nhún vai, nói: "Cho nên rồi, ngươi xem ta đây cũng không đã trở về." Hắn cũng không nói gì chính mình gặp qua Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng công việc, bởi vì hắn không có cách nào khác giải thích chính mình như thế nào đánh bại chín cái phục chế thể. Dùng Cố Lý cùng với đồng bạn bây giờ năng lực, có thể nhìn thấy ba cái phục chế thể đã là cực hạn của bọn hắn rồi.

	"Điều này cũng thật là đáng sợ. Khó trách không ai lên a! Nhưng mà, ta cùng phục chế thể đối bính thời gian khống chế, thật sự là đối với ta rất có ích lợi, để cho ta đối với thời gian khống chế lý giải khắc sâu không ít." Cố Lý tự đáy lòng nói.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Vậy tiếp tục cố gắng lên a, lần sau tranh thủ nhìn thấy ba cái chính ngươi."

	Cố Lý gãi gãi đầu, nói: "Vẫn có chút khó khăn, trận thứ ba cái kia phục chế thể đối với thời gian khống chế rõ ràng so với ta càng mạnh hơn nữa, tựa hồ là so với ta cao một cái tầng cấp tựa như. Ta còn cần phải nhiều tôi luyện mới được."

	. . .

	Thủy Tinh Cung.

	Cực lớn Thủy Tinh Cung trong điện, hết thảy tất cả đều là từ thủy tinh phác hoạ mà thành.

	. . .
Kết chương.