Chương 30: Thu hoạch lớn sau làm sao thiếu hủy...

Đem vật phẩm trên người hai tên Võ Giả đều vơ vét không còn gì về sau, Vương Đằng quay người liền muốn rời đi.

Hắn ra đã có đoạn thời gian , không quay lại đi, Hứa Kiệt mấy người sợ là muốn trực tiếp đi tìm đến .

Nếu là bị bọn hắn nhìn thấy tình hình nơi này...

Chờ chút!

Vương Đằng không khỏi nhíu mày.

Hắn đem hai tên Võ Giả vật phẩm đều lấy đi , vạn nhất có người tới điều tra, chẳng phải là rất dễ dàng tra được trên người mình.

Hủy thi diệt tích?

Xem ra chỉ có thể làm như vậy .

Vương Đằng đem hai cỗ thi thể bỏ vào trong một cái hố sâu, thôi động thể nội Hỏa hệ Nguyên Lực, một chút ngọn lửa từ trên ngón tay của hắn toát ra.

"Cái hố sâu này chính các ngươi đào ra , hiện tại vừa vặn cho các ngươi dùng ."

"Bây giờ xã hội đều lưu hành hoả táng, đã bảo vệ môi trường lại không lãng phí thổ địa, câu kia thơ làm sao niệm tới... Đúng, hóa thành xuân bùn càng hộ hoa!"

"Sau khi chết còn có thể vì vùng rừng rậm này làm điểm cống hiến, quả thực quá tốt đẹp."

Vương Đằng lải nhải vài câu, sau đó lại nhìn về phía cái kia Võ Giả trước đó muốn giết hắn, sắc mặt phức tạp nói.

"Mặc dù trước ngươi muốn giết ta, nhưng là ta dù sao không chết, hơn nữa còn không cẩn thận đem ngươi đánh chết , những cái kia cái bật lửa thuốc lá cái gì coi như tinh thần đền bù đi, hiện tại miễn phí cho ngươi hoả táng, dù sao ta vẫn là người tốt."

Ngón trỏ bắn ra, ngọn lửa bay ra, rơi vào trên thi thể.

Nhóm lửa!

Liệt hỏa hừng hực.

Lấy Nguyên Lực làm nhiên liệu, hỏa thiêu vô cùng mãnh liệt.

Chỉ chốc lát sau, hai cỗ thi thể liền hóa thành tro bụi, tí tẹo đều không thừa hạ.

Không có thi thể, cũng liền không ai biết đêm nay nơi này cụ thể xảy ra chuyện gì, đến lúc đó cho dù có người tra được Vương Đằng tới qua, cũng khẳng định tra không ra hắn cầm cái gì.

Hoàn mỹ!

"Nên trở về đi!"

"Bất quá, hai người này vì sao đêm hôm khuya khoắt ở đây dã chiến? Chẳng lẽ chơi rất vui sao?"

Vương Đằng hơi nghi hoặc một chút, ánh mắt tại bốn phía lướt qua, cũng không có cái gì phát hiện, lắc đầu, xem ra là suy nghĩ nhiều .

Thế là quyết định trở về.

Bước chân phóng ra một bước, nhưng lại rụt trở về.

Vương Đằng nhìn xem cây đại thụ Hỏa hệ Võ Giả vừa mới lưng tựa, luôn cảm giác quái quái chỗ nào.

Hắn đi đến dưới cây, ngẩng đầu nhìn lên trên.

Nhưng bị lá cây che chắn, cái gì cũng thấy không rõ, chỉ có thể nhẹ nhàng nhảy lên, đi tới trên cây, ánh mắt có chút quét qua.

"Ừm?"

Hắn ánh mắt bỗng nhiên dừng lại.

Một cái ba lô!

Vương Đằng nhảy tới, đem ba lô từ trên nhánh cây gỡ xuống, kéo ra khóa kéo xem xét, bên trong chất đầy cỏ dại, mà ở giữa cỏ dại bao vây lấy một viên... Trứng!

"Chẳng lẽ bọn hắn là vì tranh đoạt quả trứng này?" Vương Đằng sờ lên cằm thầm nghĩ.

Nhưng dù sao không có chứng cứ, suy nghĩ lại một chút những này cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa , quả trứng này hiện tại thuộc về hắn.

...

"Vương Đằng đều đi hơn nửa giờ , làm sao vẫn chưa về?"

Phải đợi quá lâu, những cái kia phú nhị đại quan nhị đại các sớm đã không kiên nhẫn, đều có vẻ hơi bất mãn.

"Lại không có để các ngươi chờ, muốn đi, trực tiếp đi là được, ở đây lải nha lải nhải cái gì." Hứa Kiệt cau mày nói.

"Không thể nói như thế, chúng ta ở chỗ này chờ, cũng là bởi vì lo lắng Vương Đằng, nhưng là đứng tại Vương Đằng góc độ, hắn để chúng ta nhiều người chờ như vậy, liền có chút không thể nào nói nổi , tra không được liền về sớm một chút, làm gì sính cường đây." Lý Vinh Thành nói.

"Đúng đấy, cái gì cao cấp Võ Đồ, ta nhìn sẽ không là tự phong a." Một thanh niên khinh thường nói.

Những người khác còn muốn phụ họa hai câu, đột nhiên một thanh âm từ trong rừng cây truyền ra.

"Ta giống như chưa hề nói qua ta là cao cấp Võ Đồ đi, như vậy, sao là nói chuyện tự phong này?"

Tên thanh niên kia sắc mặt lập tức cứng đờ.

Vương Đằng nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó đối với đám người cười nói.

"Để mọi người chờ như thế liền thực tế không có ý tứ, đột nhiên quên , ta người này là cái dân mù đường, vừa mới không cẩn thận lạc đường ."

"..." Đám người té xỉu.

Một cái dân mù đường, đêm hôm khuya khoắt còn dám một mình tiến rừng cây.

Còn xem xét, xem xét cọng lông a!

"Lý thiếu, phía sau nói này nói kia, cẩn thận biến thành người nhiều chuyện a!" Vương Đằng lại nhìn về phía Lý Vinh Thành, giống như cười mà không phải cười nói.

Lý Vinh Thành bị hắn nhìn có chút chột dạ, hừ một tiếng, phiết qua mặt đi.

Chu Bạch Quân cũng không phải là rất tin tưởng chuyện ma quỷ của Vương Đằng, đi tới hỏi: "Vương thiếu, không có phát hiện cái gì sao?"

"Không có, ta tại phụ cận quấn vài vòng, thật vất vả mới tìm được trở về đường, nhưng là cái gì cũng không có phát hiện." Vương Đằng lắc đầu nói.

Chu Bạch Quân ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền trở về đi, thời gian cũng không còn sớm ."

Đám người tự nhiên không có đáng nghi.

Mọi người đi sơn trang lấy xe, riêng phần mình tạm biệt rời đi.

Không thể không nói một chút, người đánh tới con mồi nhiều nhất là Lý Vinh Thành.

Bởi vì Vương Đằng sớm rời trận, Lý Vinh Thành liền hơn một chút.

Hắn vẫn thật là thu hoạch được một cái phần gọi là lễ vật thần bí, một cái Chu Bạch Quân từ nước ngoài mang về ... Búp bê người thật.

Nữ !

Lý Vinh Thành ngay lúc đó biểu lộ, quả thực không cách nào miêu tả.

...

Vương Đằng cùng Hứa Kiệt hai chiếc xe, một trước một sau lái vào Đông Hải thành phố.

Giao lộ, chờ đèn đỏ lúc, Hứa Kiệt hạ xuống cửa sổ xe, hướng Vương Đằng hô: "Vương Đằng ca, vậy chúng ta liền đi về trước , tiểu Vi liền làm phiền ngươi đưa nàng trở về ."

"Đi thôi, về đến nhà phát cái Wechat." Vương Đằng phất phất tay.

Hai người tại đầu đường tách ra.

Vương Đằng đem Bạch Vi đưa về trong nhà, nhà nàng ở tại một cái khu biệt thự khác tên là Kim Hoa.

Đông Hải thành phố người giàu có nhiều, khu biệt thự tương tự tự nhiên cũng đã rất nhiều.

Bạch Vi đứng tại cửa một tòa biệt thự, nhón lấy mũi chân, khua tay nói: "Vương Đằng ca, ngươi mau trở về đi thôi, trên đường chú ý an toàn."

"Vậy ta đi , đi ngủ sớm một chút, quá muộn ngủ dễ dàng già đi ." Vương Đằng cười cười, lái xe đi xa.

"Ngươi mới già đi đây." Bạch Vi chu mỏ một cái.

...

Trên đường Vương Đằng lái xe nhanh chóng, giờ này khắc này, hắn chỉ muốn sớm một chút về nhà, kiểm kê cũng nghiên cứu một chút đêm nay thu hoạch.

Cái kia ba lô chứa thần bí trứng, cùng chiến kiếm của Hỏa hệ Võ Giả, còn lại các loại vật phẩm rải rác, đều bị Vương Đằng sớm giấu đến trong cốp sau ô tô.

Trước đó Vương Đằng bằng tốc độ nhanh nhất trở lại sơn trang, đem đồ vật giấu kỹ về sau, mới lại quay trở lại đi, cùng Chu Bạch Quân bọn người gặp mặt.

Nếu không cái này đột nhiên thêm ra đồ vật, thực tế không có cách nào giải thích.

May mắn là, trước đó đột phá Võ Giả lúc, bộ vị bị Hỏa hệ Võ Giả quẹt làm bị thương triệt để khỏi hẳn , bằng không thì cũng là cái vấn đề không cách nào giải thích.

Hắn đem quần áo nhuốm máu tổn hại thay đi, tìm kiện quần áo nhan sắc không sai biệt lắm mặc vào, tăng thêm trời tối, căn bản không có người phát hiện hắn đổi qua quần áo.

Trong vội vàng, chỉ có thể làm được thế này.

Có chút lí do thoái thác khó mà cân nhắc được, giống Chu Bạch Quân đại khái liền nhìn ra cái gì, nhưng thắng ở không có căn cứ, cuối cùng chỉ có thể dừng bước tại phỏng đoán mà thôi.

Vương Đằng vừa lái xe, vừa hồi tưởng trước đây đủ loại thao tác, xác định không có vấn đề gì lớn, trong lòng mới nhiều ít nhẹ nhàng thở ra.

Trứng trứng!

Làm đến giống như làm trộm !

Lắc đầu.

Ban đêm trên đường xe ít, Vương Đằng đem khuỷu tay trái chống lên trên cửa sổ xe, chống đầu, lão tài xế một tay lái xe.

Lái xe qua một đầu thương nghiệp đường phố, khóe mắt hắn quét nhìn đảo qua cảnh đường phố phồn hoa phía ngoài.

Đã mười giờ hơn , nhưng con đường này vẫn có rất nhiều người.

Cười vui đùa ầm ĩ.

Nam hài nữ hài nắm tay, đêm không về ngủ.

Thật tốt!

"Cuộc sống của người bình thường, kỳ thật cũng không tệ!" Vương Đằng suy nghĩ, trong ánh mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc.
Kết chương.