Chương 3536: Lãng quên

	Tô Hiểu quan bế A Mỗ tư liệu, tổng tới nói, A Mỗ hiện tại năng lực, chia làm lưỡng chủng tình huống.

	Nếu như A Mỗ bên người có đồng đội, vậy nó vẫn là trầm mặc trâu ngốc, chủ năng lực là Tank hệ, dựa vào có Áo Nghĩa cấp năng lực · Vô Úy Chiến Ngưu, nó sinh tồn lực có tăng lên.

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Benny bên trong ba cái tại A Mỗ phụ cận, vậy nó liền có thể thu hoạch được 60 điểm thân thể lực phòng ngự, 10500 điểm HP, cùng với 6 điểm chân thực thể lực thuộc tính tăng thêm.

	Cái này tăng thêm nhìn cũng trải qua rất cao, nhưng không nên quên, "Vô Úy Chiến Ngưu" chỉ có cấp 10, tăng thêm một bước, này năng lực tăng lên Tank độ, tuyệt đối sẽ đạt tới để người kinh ngạc trình độ.

	So sánh "Vô Úy Chiến Ngưu", A Mỗ một loại khác Áo Nghĩa cấp năng lực "Ly Quần Chiến Ngưu", nó thuộc tính nhìn giống như phức tạp, kỳ thật đặc biệt đơn giản.

	Hiện tại A Mỗ, là lực, thể, trí làm chủ thuộc tính chủ Tank, chuyển biến làm "Ly Quần Chiến Ngưu" trạng thái phía sau, nó chính là lực, mẫn, thể làm chủ thuộc tính Băng chiến sĩ, hơn nữa còn là nửa thịt nửa chuyển vận, có công kích năng lực chiến sĩ.

	Không chỉ có như thế, Ly Quần Chiến Ngưu trạng thái dưới, dựa vào "Băng Diễm Sinh Mệnh" tăng thêm, theo A Mỗ không ngừng thụ thương, nó không chỉ có là HP tốc độ khôi phục càng lúc càng nhanh, tốc độ di chuyển cũng sẽ từng bước tăng lên.

	Cái này phản ứng ra, tại Ly Quần Chiến Ngưu trạng thái dưới, "Băng Diễm Sinh Mệnh" năng lực một loại đặc tính, chính là A Mỗ thụ thương càng nặng, thể nội băng năng lượng bị kích phát càng triệt để.

	Tại bình thường, A Mỗ thể nội "Sinh mệnh năng lượng" cùng "Băng năng lượng" lẫn nhau không can thiệp chuyện của nhau, lấy cùng tồn tại phương thức tại trong cơ thể nó, nhưng tại nó sau khi bị thương, hai loại thân thể năng lượng, sẽ dựa vào ngoại lực không ngừng đả kích, từng bước hỗn hợp lại cùng nhau, này lại dẫn đến trong cơ thể nó băng năng lượng càng ngày càng mạnh.

	A Mỗ tại Ly Quần Chiến Ngưu trạng thái dưới, có loại cảm giác năng lực tên là "Lãnh Liệt Phủ Nhận", này năng lực là lấy tạm thời bỏ qua băng năng lực ngoại phóng, đông kết, lan tràn các đặc tính, đổi lấy khổng lồ vũ khí sắc bén độ cùng vũ khí lực công kích tăng thêm.

	Nói cách khác, Ly Quần Chiến Ngưu trạng thái A Mỗ càng là thụ thương, HP khôi phục càng nhiều, tốc độ di chuyển càng nhanh, lực công kích cũng càng mạnh.

	Đây là tin tức tốt, đại biểu A Mỗ không chỉ có thể tại cùng cường địch lúc chiến đấu bị đánh, còn có rất mạnh đơn độc năng lực tác chiến, đương nhiên, nếu là đen đủi đến đâu khai cuộc rơi biển, cái kia cũng không có cách nào.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Lang huyết · Nguyệt Sức 】, thứ này tại hấp thu Lang huyết phía sau, có chất thuế biến, lại thành Thế Giới cấp trang bị, đây là Tô Hiểu không nghĩ tới.

	【  Lang huyết · Nguyệt Sức (Thế Giới cấp · trang sức) 】

	Độ bền: 57/60 điểm.

	Trang bị trước đưa: Đao thuật Tông Sư hoặc Kiếm thuật Tông Sư Lv. 65 trở lên, phi pháp hệ, không phải Thâm Uyên khuynh hướng (trang sức trang bị tối đa có thể đeo một kiện).

	Trang bị hiệu quả (duy nhất): Đao loại, kiếm loại vũ khí chỗ tạo thành tổn thương cấp bậc +2.

	Sơ lược: Tặng cho chưa từng gặp mặt Huyết thệ chi hữu.

	Bán ra giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Lang huyết trang sức tăng lên đơn giản thô bạo, theo nguyên bản đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc +1, tăng lên tới+2, giống như Nguyệt Lang kiếm kỹ giống như đơn giản trực tiếp.

	Một lần nữa đeo Lang huyết trang sức phía sau, Tô Hiểu tay đè tại trên chuôi đao, dù chưa rút đao, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình xuất đao phía sau trảm kích lực, tại trên căn bản tăng lên một bậc.

	Tô Hiểu xếp bằng ở tiểu giường gỗ bên trên, đem cùng Cha xứ giao dịch được đến 【  Phong Chi Nhận 】 lấy ra, đây là Diệt Pháp trận doanh sản phẩm, người khác không cách nào dò xét nó bí mật, Tô Hiểu lại có thể.

	Theo sự thao khống của hắn, bày biện ra nửa trong suốt tinh cảm nhận 【  Phong Chi Nhận 】, bồng bềnh tại hắn phía trước, hai tay của hắn hư nắm, Thanh Cương Ảnh năng lượng theo trong tay hắn lan tràn mà ra, chìm vào đến 【  Phong Chi Nhận 】 bên trong.

	Cùm cụp, cùm cụp!

	Dựa vào Thanh Cương Ảnh năng lượng chìm vào, 【  Phong Chi Nhận 】 dáng vẻ bắt đầu cải biến, tuy vẫn đoản đao hình dạng, nhưng thoạt nhìn càng như là một cái có nắm chuôi đại hào chìa khoá, nắm chuôi chỗ còn có đời trước Diệt Pháp nhóm dùng qua ấn ký, cái này ấn ký là hình tròn, kết cấu bên trong rườm rà.

	Nhìn đến cái này ấn ký, Tô Hiểu tầm nhìn ngưng trọng mấy phần, tại Diệt Pháp trận doanh, cái này ấn ký đại biểu nguy hiểm, hắn kiểm tra xem xét 【  Phong Chi Nhận 】 bị kích hoạt phía sau thuộc tính.

	【  Phong Chi Nhận 】

	Nơi sản sinh: Hư Không · Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Phẩm chất: Phong ấn vật (vẻn vẹn Diệt Pháp Chi Ảnh có thể sử dụng).

	Độ bền: 195/340 điểm.

	Trang bị hiệu quả 1: Có thể mở ra Vĩnh Quang thế giới đơn hướng giới chướng.

	Nhắc nhở: Này đơn hướng giới chướng, như lựa chọn tiến vào Vĩnh Quang thế giới, này giới chướng không trở ngại cách hiệu quả, như ý đồ ly khai Vĩnh Quang thế giới, sẽ nhận đến chỗ này giới chướng ngăn cản.

	Trang bị hiệu quả 2: Này chìa khoá vừa là phong ấn chìa khoá, đồng dạng cũng là Vĩnh Quang thế giới tọa độ vật, ngươi có thể bằng này tọa độ vật làm môi giới, thành lập thông hướng Vĩnh Quang thế giới đơn hướng siêu viễn trình truyền tống trận.

	Nhắc nhở: Này tọa độ vật có thể nhiều lần sử dụng, mỗi lần sử dụng tiêu hao tổn 1 điểm độ bền.

	Sơ lược: Vĩnh Quang thế giới, mạo hiểm lại kích thích.

	. . .

	Nhìn đến 【  Phong Chi Nhận 】 hiệu quả, Tô Hiểu lập tức trở về nhớ tới Chú Thế, Ký Tinh cua, Ám Linh Tộc bầy, Thâm Uyên sinh sôi vật, cùng với tới đó không bao lâu Ngân Hoàng Hậu.

	Những này tộc đàn bên trong, tùy tiện lấy ra một cái, xui xẻo đều không phải một cái thế giới đơn giản như vậy, mà là tai họa xong một cái thế giới, dẫn đến thế giới này sắp băng diệt trước, những này tộc đàn sẽ dọn nhà, đi tai họa thế giới khác.

	Tổng tới nói, không phải Diệt Thế cấp tộc đàn, cũng không có tư cách tại Vĩnh Quang thế giới sinh tồn, thế giới này chính là kinh khủng như vậy.

	Mà bây giờ, Tô Hiểu đối Vĩnh Quang thế giới có hiểu thêm một bậc, hắn hoài nghi, thế giới này, là đời trước Diệt Pháp nhóm làm ra to lớn lồng giam, đem những cái kia không cách nào tiêu diệt, lại không ngừng hủy diệt từng cái thế giới tộc đàn, đều ném vào Vĩnh Quang thế giới bên trong, để bọn chúng lẫn nhau tổn thương, miễn cho bọn chúng đi ra tai họa người.

	Nghĩ như thế, Vĩnh Quang thế giới bên trong ngoại trừ có Chú Thế, Ký Tinh cua, Ám Linh Tộc bầy, Thâm Uyên sinh sôi vật, Ngân Hoàng Hậu bầy trùng bên ngoài, khẳng định còn có cái khác đáng sợ tộc đàn, mà lại cái này chủng tộc bầy chủng loại còn không ít, đều là đời trước Diệt Pháp nhóm trước kia ném vào.

	Có một vấn đề để người không nghĩ ra, Vĩnh Quang thế giới đến cùng là cao bao nhiêu cấp bậc thế giới, mới có thể trải qua ở như vậy tai họa, hơn nữa còn có thể lan tràn đến đến nay.

	Hoặc nói, Vĩnh Quang thế giới có thế giới ý thức? Đồng thời thế giới kia ý thức cực kì khủng bố cùng cường hoành, mới khiến cho thế giới kia duy tục đến bây giờ?

	Nơi đó cụ thể là bộ dáng gì, Tô Hiểu không tốt đẹp gì kỳ, nguyên bản hắn cho rằng, Vĩnh Quang thế giới các cư dân, chỉ có Chú Thế bầy cùng Ngân Hoàng Hậu bầy trùng cùng hắn có thù, hiện tại xem ra, cũng không phải là.

	Nếu như đây thật là Diệt Pháp trận doanh làm ra thế giới lồng giam, vậy thế giới này bên trong trước kia bị ném tiến đến uy tín lâu năm Diệt Thế cấp tộc đàn, cùng Diệt Pháp ở giữa là tử thù, gặp mặt tất toàn lực ứng phó liều mạng.

	Với tư cách Diệt Pháp giả Tô Hiểu nếu là đi Vĩnh Quang thế giới, nơi đó tám thành trở lên Diệt Thế cấp tộc đàn đều là địch nhân của hắn, tình huống này, riêng là ngẫm lại liền não nhân đau.

	Tuyệt không đi Vĩnh Quang thế giới ý nghĩ càng thêm kiên định mấy phần, Tô Hiểu thu hồi 【  Phong Chi Nhận 】, chính hắn là sẽ không đi, nhưng đem một chút khó giải cường địch đưa qua, là rất không tệ lựa chọn.

	Ra nghỉ ngơi phòng nhỏ, Tô Hiểu phát hiện Zuiyas, Wood, Caesar đều không tại, chỉ có ngồi tại đèn treo bên trên Cô Lỗ, cầm trò chơi thiết bị đầu cuối, thần sắc dần dần bạo nóng nảy.

	Cái này rất bình thường, Cô Lỗ một mực hiếu kì, Tô Hiểu chơi là cái gì bản mới tìm ra lời giải trò chơi, lần này dứt khoát chia sẻ cho nàng, để nàng thể nghiệm trong đó vui vẻ, nhất là Cô Lỗ chỉ còn một cái cánh tay phải, cánh tay trái tồn tại duy sinh trang bị bên trong.

	Đối với cái này duy sinh trang bị, Cô Lỗ khen không dứt miệng, đồng thời hỏi Tô Hiểu mua ở đâu, trên thực tế, thứ này mua không được, là Tô Hiểu chính mình tạo, trải qua nhiều lần cải tiến cùng thực chiến phía sau, đoạt được thành quả.

	Tô Hiểu tới đến nghi thức dụng cụ trước, bên trong đổ đầy Nguyên Thạch, Zuiyas, Wood, Caesar ba người đi đâu rồi, hắn đại khái có thể đoán đến.

	Đơn có Nguyên Thạch là không được, còn muốn có có thể hấp thu Nguyên Thạch chứng minh vật, các đời Người được chọn đều có thuộc về mình chứng minh vật.

	Zuiyas ba người đều không phải Người được chọn, tự nhiên không có chứng minh vật, liên quan tới như thế nào mô phỏng chứng minh vật, Tô Hiểu cũng không có quá tốt thủ đoạn, cũng may từ trước Người được chọn không ít, bọn hắn chết ở chỗ này phía sau, hẳn là sẽ lưu lại riêng phần mình chứng minh vật.

	Nếu là tìm tới những này chứng minh vật, trải qua Caesar tên kia vàng thau lẫn lộn, Zuiyas cùng Wood tạm thời sử dụng những này chứng minh vật hấp thu Nguyên Thạch, từ đó thu hoạch được che chở, hẳn là không có vấn đề, đến nỗi Caesar, gia hỏa này tới Tử Tịch thành liền Tí Hộ Thạch đều không cần, Thâm Uyên Chi Quán hướng trên đầu khẽ chụp, cái gì Tí Hộ Thạch? Đồ chơi kia là cái gì?

	Liên quan tới Người được chọn nhóm khả năng còn sót lại chứng minh vật, Tô Hiểu vẫn luôn có chút nghĩ không thông, nhiều như vậy Người được chọn chết ở chỗ này, vì sao một kiện chứng minh vật đều không tìm được, không chỉ có chính hắn không tìm được, Zuiyas, Wood, Caesar cũng đều một kiện không thấy được, đây là cực kỳ khác thường sự tình.

	Tô Hiểu cầm lấy một khỏa Nguyên Thạch, đinh một tiếng, Nguyên Thạch bị Hắc Vương Hộ Tí hấp thụ, ngược lại hóa thành một cỗ ám hắc năng lượng chìm vào trong đó.

	Thấy vậy, Tô Hiểu mang theo Hắc Vương Hộ Tí cánh tay trái, thăm dò vào chén lớn giống như nghi thức dụng cụ, cánh tay chìm ngập tại Nguyên Thạch bên trong.

	Hấp thu đại khái hơn một trăm khỏa Nguyên Thạch phía sau, Hắc Vương Hộ Tí dung lượng, đạt tới cực hạn.

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp Sát giả đã thu hoạch được cường độ cao che chở hiệu quả, này hiệu quả ước định bên trong. . . 】

	【  ngươi thu hoạch được bản thế giới đặc biệt có bổ trợ, che chở Lv. 89. 】

	【  dựa vào lần này công chứng, Tử Tịch thành nội bộ phân khu vực, đã phân ra ăn mòn đẳng cấp (ăn mòn đẳng cấp cùng che chở đẳng cấp đối ứng). 】

	【  Tử Tịch thành · ngoại thành khu: Ăn mòn đẳng cấp 3.5~4. 】

	【  Tử Tịch thành · nội thành khu: Ăn mòn đẳng cấp 4~5. 】

	【  tro nham quảng trường: Ăn mòn đẳng cấp 5. 】

	【  Đại Giáo Đường: Ăn mòn đẳng cấp 0. 】

	【  Thánh Thập giáo đường: Ăn mòn đẳng cấp 5. 】

	【  Lang trủng: Ăn mòn đẳng cấp 5. 】

	【  Trị Liệu sở: Ăn mòn đẳng cấp 5. 】

	【  Ô Uế chi địa: Ăn mòn đẳng cấp 8. 】

	【  Chuộc Tội điện: Ăn mòn đẳng cấp 10~15. 】

	【  Chí Cao Thánh Sở: Ăn mòn đẳng cấp 46. 】

	. . .

	Chí Cao Thánh Sở ăn mòn đẳng cấp rất cao, nhưng đối với hiện tại Tô Hiểu mà nói, đây cũng không phải là vấn đề.

	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị ly khai, liền nghĩ đến một sự kiện, hắn lấy được 【  Thánh Nữ huy chương 】, còn không có dùng bên trên, vấn đề là, thứ này đổi lấy "Cổ đại thí nghiệm chỗ giấy thông hành", đã không quá quản dùng.

	Tô Hiểu đánh giá, Cương Thiết Chế Tạo giả đối A Mỗ đãi ngộ tốt, hoàn toàn là bởi vì nhìn A Mỗ cái này trầm mặc trâu ngốc thuận mắt.

	Nếu như Tô Hiểu bản nhân đi, hắn đánh giá, coi như mình cầm "Cổ đại thí nghiệm chỗ giấy thông hành", lấy hắn cao tới -13 điểm, khục ~, đã là -14 điểm mị lực thuộc tính, đừng nói hắn gõ cửa, coi như bùng nổ môn, Cương Thiết Chế Tạo giả cũng sẽ không đến cùng hắn thương lượng.

	Cũng không phải là Tô Hiểu ý nghĩ tiêu cực, mà là hắn đối với mình mị lực thuộc tính có lòng tin.

	Để Bố Bố Uông đi mà nói, cái kia ngược lại là có thể vào, nhưng Bố Bố Uông đi Thâm Uyên chiến trường làm gì? Đi cái kia trải rộng oan hồn, thi quỷ, cổ lão thi hài, cùng với dị thú địa phương, dọa hoài nghi cẩu sinh trở ra?

	Để Bahar cầm "Cổ đại thí nghiệm chỗ giấy thông hành" đi tìm Cương Thiết Chế Tạo giả, liền tài ăn nói của nó, khả năng còn không có tiến Thâm Uyên chiến trường, liền bị Cương Thiết Chế Tạo giả làm thành ma ưng hầm cây nấm.

	Trước đó Tô Hiểu là chuẩn bị đem 【  Thánh Nữ huy chương 】 bán cho Quạ nữ, tiếc rằng, tại bản thế giới bên trong một mực bị Tô Hiểu tính kế Ám Sát Cơ, đã tiến nhanh nhập cùng không khí đấu trí đấu dũng giai đoạn.

	Cái này cũng dẫn đến, 【  Thánh Nữ huy chương 】 muốn nện trong tay, Tô Hiểu nhìn hướng đèn treo bên trên Cô Lỗ, đang công lược tìm ra lời giải trò chơi, đã mau tức đến cắn thiết bị đầu cuối Cô Lỗ, đột nhiên thân thể run lên.

	"Làm. . . Làm gì."

	Cô Lỗ cảnh giác nhìn lấy Tô Hiểu.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Thánh Nữ huy chương 】, nói: "Thánh Nữ huy chương, giá thấp xuất thủ cho ngươi."

	Tô Hiểu trong lòng dự tính giá là 100~6000 mai Linh Hồn tệ, không nện trong tay liền có thể, còn nữa nói, thứ này chính hắn không dùng được.

	"Giá thấp?"

	Cô Lỗ suy tư bên dưới, ngược lại nói: "Ta đây ra 200 Linh Hồn tệ."

	"Thành giao."

	So sánh nện trong tay một điểm không đáng, bán 200 Linh Hồn tệ, đã là không sai ích lợi, so dự đoán thấp nhất ích lợi lớp mười lần.

	Nghe nói này lời, Cô Lỗ sửng sốt, giao dịch này quá khả nghi, nhưng cân nhắc đến, nếu là hiện tại đổi ý, nàng rất có thể sẽ bị đánh tới mua xuống 【  Thánh Nữ huy chương 】.

	Hoàn thành giao dịch phía sau, Tô Hiểu tới đến Tế Tự đàn bên trong bên trong căn phòng nhỏ, kích hoạt truyền tống trang bị, đương xung quanh hết thảy khôi phục lúc, hắn đã đến Trị Liệu sở.

	Xuống đến một tầng, Quỷ lão đầu chính cầm nửa mét dày to lớn bản chép tay, cẩn thận nhìn kỹ phía trên danh tự, hắn rơi vào hiện tại hạ tràng, vừa là bởi vì tính kế Cương Thiết Chế Tạo giả, cũng là bị người hố, cho nên hắn đem chính mình cừu địch danh tự đều viết xuống tới, trước mắt chính suy nghĩ, đến cùng là ai hố hắn.

	Theo cái này bản chép tay độ dày cùng lớn nhỏ, Quỷ lão đầu địch nhân sợ là hơi nhiều.

	"Hỏi ngươi sự kiện."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói này lời, mộc thụ cửa sổ bên trong Quỷ lão đầu cười cười, nói: "Quy củ ngươi hiểu, một vấn đề, một khỏa Linh Hồn tinh hạch."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là một tay ấn lên Trảm Long Thiểm chuôi đao, thấy vậy, Quỷ lão đầu thái độ rõ ràng chuyển biến.

	"Ha ha ha, đều là bằng hữu, nói đùa với ngươi, vấn đề gì, nói đi."

	"Đời trước Người được chọn nhóm chứng minh vật đều đi đâu vậy."

	"A, ngươi nói cái này, bị bùn đen thu thập lại, ngươi còn chưa có đi cùng nó phân sinh tử sao?"

	Quỷ lão đầu nói tới bùn đen, là Tội Nghiệt tập hợp thể.

	"Ta không định đi tìm nó."

	Tô Hiểu đã có đầy đủ Nguyên Thạch, thẳng chạy Chí Cao Thánh Sở, là càng trực tiếp lựa chọn.

	"Không có khả năng, người đến Tử Tịch, bốn môn thí luyện thiếu một thứ cũng không được, ngươi hẳn là đã thông qua ba môn a, không đi cuối cùng một môn, ngươi mở không ra Chí Cao Thánh Sở cửa chính, có Thánh Sở chìa khoá cũng không dùng, kia chìa khoá không phải dùng tới mở ngoại môn."

	Quỷ lão đầu cầm qua một khối phiến đá, phía trên ghi chép Người được chọn cùng bốn môn thí luyện truyền thống, nếu như Tô Hiểu bại vong ở đây, đời tiếp theo Người được chọn vẫn là bốn môn thí luyện, chỉ bất quá Lang chi thí luyện, sẽ thay đổi là Nguyệt Thú chi thí luyện, Thánh Tế Tự biến thành Nguyệt chi dã thú.

	"Người được chọn che chở trình độ nguyên bản liền không đủ, Nguyên Thạch hết thảy mới năm khỏa, không hoàn toàn cầm. . ."

	Quỷ lão đầu nói được một nửa, nói không được nữa, hắn đứng người lên, xuyên thấu qua mộc cột ở giữa khe hở, chằm chằm lấy Tô Hiểu trên cánh tay trái Hắc Vương Hộ Tí.

	"Cái này bao cổ tay, là sự chứng minh của ngươi vật?"

	"Rõ ràng."

	"Hấp thu bao nhiêu khỏa Nguyên Thạch?"

	"Đại khái hơn một trăm khỏa."

	Nghe nói này lời, mộc sau quầy Quỷ lão đầu bắt đầu đi qua đi lại, còn lẩm bẩm hơn một trăm khỏa, bây giờ ánh mắt của hắn, mãnh liệt cùng hung ác dữ tợn tới cực điểm, hắn bị vây ở Tử Tịch thành quá lâu, lâu đến bắt đầu vọng tưởng không tồn tại cừu địch, sau đó đem vọng tưởng ra danh tự, viết tại cừu nhân danh sách bên trên.

	"Ngươi là ta đã thấy có khả năng nhất chiến thắng Tử Tịch Người được chọn."

	Quỷ lão đầu nụ cười trên mặt quái dị, hai mắt đã hóa thành tái nhợt, không có con ngươi cùng đáy mắt phân chia, thấy vậy, Bố Bố Uông hướng Tô Hiểu chân phía sau đụng đụng, nhìn dáng vẻ, khoảng cách dùng cẩu trảo ôm Tô Hiểu chân trái không xa.

	"Hi vọng không lớn, hi vọng thật không lớn, ngươi còn đối kháng không được vị kia thần, nhưng ngươi cũng không được tuyển, không được, ta muốn trên người ngươi đầu tư, vạn nhất đâu, vạn nhất ngươi thành công? ! Ta chẳng phải có thể ly khai cái này, ha ha, ha ha ha! Ta có thể. . . Ly khai cái này! !"

	". . ."

	Tô Hiểu híp mắt lên con ngươi, huyết khí lấy hắn làm trung tâm, dần dần lan tràn ra.

	"Ta sẽ, ly khai cái này! ! !"

	Quỷ lão đầu khóe miệng liệt đến hai bên bên tai bên dưới, hai tay đập bên trên tủ đài, hắc ám, vặn vẹo, sền sệt khí tức ầm vang mà ra, cùng huyết khí mỗi người chiếm lấy Trị Liệu sở một tầng nửa bên khu vực, lẫn nhau ăn mòn, phệ diệt.

	Đột nhiên, sền sệt hắc ám khí tức đột nhiên sút giảm, đều chìm vào đến Quỷ lão đầu thể nội, huyết khí đối diện đánh tới, để nó trên thân, trên mặt xuất hiện từng đạo vết thương.

	Những này vết thương không có chảy ra vết máu, hoặc nói, Quỷ lão đầu bên ngoài thân là một lớp da túi, cái này da túi rách rách rưới rưới phía sau, lộ ra bên trong dâng trào sền sệt hắc ám.

	"Đúng a, ngươi muốn tiến hành đệ tứ môn thí luyện, muốn tiến hành Tội chi thí luyện, ta phải về. . . Chuộc Tội điện."

	Quỷ lão đầu nhìn lấy chính mình phá nát hai tay, cặp kia trắng bệch trong hai mắt, lộ ra mấy phần mê mang.

	"Thật buồn cười, ta vậy mà quên chính mình là cái gì, đúng vậy a, ta bị tội niệm thôn phệ hết, là tất nhiên kết quả."

	Nói xong, Quỷ lão đầu hóa thành bùn đen giống như thể bán lưu, chìm vào tới mặt đất bên trong.

	"Ta cam, Lão đại, đây là Tội Nghiệt tập hợp thể? Chúng ta sau đó phải đối phó cường địch?"

	Bahar kinh ngạc đan xen, cùng Quỷ lão đầu mấy lần trong lúc gặp mặt, nó thường xuyên cùng đối phương lẫn nhau trêu chọc.

	"Không hoàn toàn là."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, nếm thử kích hoạt Trận doanh cửa hàng, phát hiện không có thay đổi gì, trước đó vô ý thức cho rằng, Quỷ lão đầu là quản lý Trận doanh cửa hàng trung lập đơn vị, lại bị Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng.

	Hiện tại xem ra, cũng không phải là, đối phương chỉ là tại cái này quản lý vật tư, cùng Trận doanh cửa hàng không có trực tiếp quan hệ, càng như là đối Trận doanh cửa hàng có hiểu biết.

	Tô Hiểu đánh giá, Quỷ lão đầu vô cùng có khả năng dựa vào đã từng tội nghiệt, bị đánh nát thân thể hóa thành hồn thể phía sau, dần dần bị Tội Nghiệt tập hợp thể đồng hóa, trở thành Tội Nghiệt tập hợp thể một bộ phận.

	Chính dựa vào như thế, Quỷ lão đầu muốn rời khỏi nơi này chấp niệm đặc biệt mãnh liệt, mà hắn vọng tưởng ra địch nhân, cũng không tính hoàn toàn vọng tưởng, hắn viết tại cừu nhân danh sách bên trên, cơ bản đều là bị Tội Nghiệt tập hợp thể đồng hóa người.

	Chuẩn xác mà nói, Tội Nghiệt tập hợp thể cũng không chỉ đồng hóa nghiệp chướng nặng nề người, chỉ cần là cường đại hồn thể, nó đều sẽ đồng hóa.

	Không biết nguyên nhân gì, Quỷ lão đầu ý thức tạm thời tránh thoát Tội Nghiệt tập hợp thể, đồng thời đến chỗ này, hắn sở dĩ tới cái này, là bởi vì nơi này bị Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng, là Tội Nghiệt tập hợp thể không cách nào tìm đến địa phương.

	Nói đến kỳ diệu, Tô Hiểu trước đó ủy thác Quỷ lão đầu, cho A Mỗ tiễn đưa vật tư, đồng thời Quỷ lão đầu còn hoàn thành cái này ủy thác.

	Ngay lúc đó xác thực không có cái khác lựa chọn, biết được A Mỗ vị trí phía sau, ủy thác Caesar hỗ trợ tiễn đưa vật tư là ổn thỏa nhất lựa chọn, tiếc rằng, khi đó liên lạc không đến Caesar, sau đó biết được, khi đó Caesar vừa vặn tại Thâm Uyên chiến trường bên trong, đương nhiên liên lạc không được.

	Để Quỷ lão đầu tiễn đưa vật liệu phong hiểm, không tưởng tượng bên trong cao như vậy, kết quả xấu nhất, chính là đám kia vật tư bị nuốt mà thôi, so sánh xuất hiện giảm quân số, tiểu đội chủ Tank chiến tử, gánh chịu bị nuốt một khoản vật liệu phong hiểm, căn bản không gọi phong hiểm.

	Tại bị dung hợp hơn 100 khỏa Nguyên Thạch Hắc Vương Hộ Tí kích thích đến trước, Quỷ lão đầu chính mình cũng quên đi bị Tội Nghiệt tập hợp thể đồng hóa qua chuyện này.

	Có lúc, cao minh nhất ngụy trang, cũng không phải là nói láo hoặc diễn kỹ, mà là ngay cả mình đều quên thân phận chân thật của mình, cũng tỷ như Quỷ lão đầu, tại mấy phút trước, hắn từ đầu đến cuối cho là mình là Trị Liệu sở thành viên, mà lại bị vây ở chỗ này thật lâu, từ đầu đến cuối đang nghĩ biện pháp ly khai Tử Tịch thành các loại.

	Tô Hiểu ra Trị Liệu sở, một đường thâm nhập Tử Tịch thành, đến "Ô Uế chi địa", không, nơi này hẳn là được xưng là "An Miên chi địa" mới đúng, đến khu này khu vực phía sau, trên đường phố đã không còn tốp năm tốp ba Tử Tịch thành Kiếm Thánh thiên đoàn, đây là cái tin tức tốt.

	Tiến lên ba giờ khoảng chừng, Tô Hiểu phát hiện phía trước xuất hiện cao ngất hắc vụ tường, cái này hắc vụ tường ở phía xa không nhìn thấy, đến phụ cận phía sau, phát hiện nó đặc biệt ngưng thực.

	Tạch tạch tạch ~

	Tầng tinh thể leo lên tại Tô Hiểu trên tay, hắn nếm thử đụng vào hắc vụ tường, xâm đốt cảm truyền đến, trên tay hắn bao khỏa tầng tinh thể ầm vang bùng nổ nát.

	Hắc vụ tường cũng không phải là đứng im, mà là cấp tốc hướng lên phía trên cọ rửa, đứng tại trước đây mặt, có thể nghe tới giống như sông lưu trào lên ầm ầm âm thanh.

	Thuận lấy hắc vụ tường đi tiếp, đi không bao xa, một tòa đại điện nửa bộ phận trước, theo hắc vụ trong tường nổi bật, lộ ở bên ngoài.

	Theo tình huống dưới mắt nhìn, không thông qua "Chuộc Tội điện" mà nói, căn bản đến không được càng phía sau "Chí Cao Thánh Sở", hắc vụ tường đem nơi này ngăn cách.

	Tô Hiểu dừng bước tại "Chuộc Tội điện" trước cửa chính, trên cửa không có lỗ khóa một loại, hắn vừa tới nơi này, trên cánh tay trái đeo Hắc Vương Hộ Tí liền tuôn ra hiện hắc sắc khói khí, hắn dùng tay trái ấn bên trên phía trước cao lớn cánh cửa.

	Ầm ầm ~

	Bụi đất tản mát mà hạ, cửa lớn tự hành dâng lên, đập vào mắt cung điện cực kỳ trống trải, đi vào trong đó phía sau, Tô Hiểu không có phát hiện có cái gì đáng đến lưu ý đồ vật, hắn tới đến trong cung điện bên cạnh, một chỗ cao mười mét môn động bên trong, là không ngừng cọ rửa mà hạ hắc vụ, A Mỗ một quyền đập lên, quyền diện làn da, lúc này bị cọ rửa rơi một lớp da thịt.

	A Mỗ cũng không thèm để ý cái này 'Bị thương ngoài da', lát nữa liền khôi phục, Bahar lấy không gian năng lực thăm dò, kết quả kém chút bị nhổ lông.

	Cái này hắc vụ môn, tiếp tục hướng về phía trước đường tắt duy nhất, ngạnh sấm mà nói, dù là tiến lên, cũng sẽ bị hắc vụ cọ rửa đến chỉ còn khung xương.

	Tô Hiểu nhìn lấy không ngừng bốc lên hắc sắc khói khí Hắc Vương Hộ Tí, hắn nếm thử lấy khói mù này bao khỏa chính mình toàn bộ cánh tay trái, về sau cánh tay trái mò về hắc vụ tường.

	Cánh tay trái bình yên tiến vào bên trong, cảm giác này, giống như đem cánh tay thăm dò vào đến lưu chảy sông lưu bên trong.

	Tô Hiểu điều khiển hắc sắc khói khí bao khỏa toàn thân mình, hắn để Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar tại đây đợi phía sau, một thân một mình qua hắc vụ môn.

	Cảnh tượng trước mắt tối sầm lại phía sau, Tô Hiểu đến một chỗ rách nát đại điện bên trong, nơi này đầy đất là khô cạn tứ chi, mặt tường có một tầng cỏ xỉ rêu giống như hắc sắc dày ngán vật, vách tường biên giới, là từng cỗ hướng lấy mặt tường quỳ xuống đất khô thi, tựa như đang duy trì sám hối tư thế quỳ.

	Trên mặt đất cắm đầy các loại vũ khí, trong đó có chút là cũ kỹ Lang đại kiếm, có chút thì là Thánh Ca đoàn đại biểu tính xoắn ốc thương.

	Tích đáp, tích đáp ~

	Hắc sắc giọt nước rơi xuống, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện trần nhà bên trên đã trải rộng một loại bùn đen giống như thể bán lưu, cái này hắc sắc thể bán lưu số lượng càng ngày càng nhiều, dần dần buông xuống.

	Tô Hiểu không có lập tức xuất thủ, hắn có thể cảm ứng được, Tội Nghiệt tập hợp thể có hạch tâm chỗ, hạch tâm chỗ không ở trước mắt cái này chồng bùn đen bên trong, không giết chết kia hạch tâm, không cách nào đánh chết Tội Nghiệt tập hợp thể.

	Tựa như đến từ người chết tà âm, theo cái này bùn đen bên trong truyền đến, cuối cùng, cái này đường kính có mười mấy mét một đống lớn bùn đen rơi xuống.

	Sau khi hạ xuống, cái này một đống lớn bùn đen bên trong nổi bật rất nhiều hình người, bọn hắn liều mạng hướng ngoại giãy dụa, lại không cách nào thoát ly Tội Nghiệt tập hợp thể mảy may.

	Bộp một tiếng, Tội Nghiệt tập hợp thể nát ra, hóa thành mười mấy cái đơn độc đứng cá thể, những này đơn độc đứng cá thể trong khoảnh khắc chuyển biến dáng vẻ, thậm chí quần áo cùng trang sức các loại, đều hoàn mỹ hoàn nguyên ra.

	Liên tiếp theo mặt đất rút ra vũ khí âm thanh từ phía trước truyền đến, Tô Hiểu vòng xem phía trước, mấy chục tên cường địch, đã ẩn ẩn đối với hắn thành nửa vây quanh chi thế.

	Bây giờ tại Tô Hiểu đối diện, 12 danh thủ cầm lang kiếm Lang kỵ sĩ, cùng với 30 tên nắm xoắn ốc thương Thánh Ca đoàn thành viên, chính dùng từng đôi đen kịt con mắt, nhìn chăm chú lên Tô Hiểu, cường hoành đến gần như để người hít thở không thông lực áp bách chạm mặt tới.

	(tấu chương xong)

Cầu donate qua mùa dịch (T_T) Sắp chết đói rồi :((Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay : 0347335646.  Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.