Chương 1577 : Băng Phong giao rơi vào trạng thái ngủ say.
"Hoàng đạo hữu, dừng bước."

	Đi ra sàn bán đấu giá, Vương Thanh Linh gọi lại Hoàng Phú Quý.

	Hoàng Phú Quý dừng bước lại, nhếch miệng nhất tiếu, lộ ra hai viên răng vàng, nhìn mười phần hèn mọn.

	"Vương tiên tử, thật là đúng dịp, ta đang muốn tìm ngươi đàm chút chuyện, chúng ta tìm một chỗ trò chuyện chút đi!"

	Hoàng Phú Quý nhiệt tình nói, hắn là tán tu, cũng không biết đại kiếp tin tức, bất quá hắn nhãn lực kình cũng không tệ lắm.

	Yêu tộc, Man tộc cùng Hải tộc nhân xuất hiện tại sàn bán đấu giá, cái này đã nói rõ vấn đề, Nhân tộc muốn cùng dị tộc hòa hoãn quan hệ, trong ngắn hạn không sẽ có đại chiến.

	Nhân tộc cùng dị tộc tranh đấu nhiều năm, vô duyên vô cớ, đột nhiên hòa hoãn quan hệ, hoặc là Hóa Thần tu sĩ lên tiếng, hoặc là có đại kiếp nạn, theo các thế lực lớn tu sĩ rộng khắp giao hoán thiên tài địa bảo tình huống đến xem, tám chín phần mười có đại kiếp nạn, khả năng so hơn bốn ngàn năm trước Tiên Ma đại chiến còn muốn lợi hại hơn.

	Đúng là có cái này phán đoán, Hoàng Phú Quý mới tấp nập đổi lấy bảo vật, đặc biệt là đồ vật bảo mệnh.

	Kia bình Kim Cương Lưu Ly dịch, hắn là tính toán chuyển bán ra ngoài, đổi lấy tinh tiến Pháp lực Đan dược, hắn không cần Kim Cương Lưu Ly dịch, không có nghĩa là người khác không cần.

	Cũng không lâu lắm, Hoàng Phú Quý cùng Vương Thanh Linh xuất hiện tại một chỗ yên lặng viện lạc.

	Đơn giản hàn huyên vài câu về sau, Vương Thanh Linh nói đến chính sự: "Hoàng đạo hữu, thiếp thân đối kia bình Kim Cương Lưu Ly dịch cảm thấy rất hứng thú, không biết đạo ngươi có thể hay không bỏ những thứ yêu thích? Chỉ cần là ta nhóm Vương gia cầm ra được, ngươi cứ việc nói."

	Hoàng Phú Quý nhướng mày, lắc đầu nói ra: "Xin lỗi, Vương tiên tử, kia bình Kim Cương Lưu Ly dịch là ta giúp bạn bè làm, không thì ngược lại là có thể bỏ những thứ yêu thích."

	Hắn một chút do dự, nói ra: "Kia nhân ngươi vậy nhận biết, là Đông Hoang Âm Thi tông Phương Mộc, thích lưng cõng quan tài cái kia."

	Hoàng Phú Quý vào Nam ra Bắc, kết giao không ít đồng đạo, những này nhân nắm hắn hỗ trợ tìm kiếm đặc biệt đồ vật, đến tay chi hậu, Hoàng Phú Quý sẽ có được phong phú báo đáp, bằng không, Hoàng Phú Quý vậy sẽ không tới chỗ chạy.

	Vương Thanh Linh bừng tỉnh đại ngộ, này cũng không kỳ quái, Vương gia vậy ủy thác không ít Kết Đan kỳ tán tu tìm kiếm thiên tài địa bảo, chính là một cái miệng hứa hẹn, đến tay chi hậu, Vương gia trùng điệp có thưởng.

	"Vậy được rồi! Ngươi giúp ta lưu ý một cái phụ trợ Giao long tiến vào Tứ giai thiên tài địa bảo, báo đáp tuyệt đối để ngươi hài lòng."

	Vương Thanh Linh trịnh trọng nói, nàng đang toàn lực thu thập Băng thuộc tính Linh vật, hi vọng giúp Băng Phong giao tiến vào Tứ giai.

	"Không có vấn đề, đây là bao trên người Hoàng mỗ."

	Hoàng Phú Quý rất sảng khoái đáp ứng, hắn trầm ngâm một lát, nói ra: "Vương phu nhân, mạo muội hỏi một câu, ngươi Cửu thẩm có thể hay không luyện chế ra Tứ giai Phù triện?"

	"Xin lỗi, ta không rõ lắm."

	Vương Thanh Linh thẳng lắc đầu, nàng không có hỏi qua Uông Như Yên, xác thực không rõ ràng.

	Hoàng Phú Quý có phần thất vọng, hắn vốn định cùng Uông Như Yên mua sắm một hai trương Tứ giai Phù triện, hắn Hoàng Phú Quý hiện tại không kém Linh thạch.

	"Hoàng đạo hữu, ngươi có sự tình khác a? Nếu như không có, chúng ta kết bạn đồng hành, cùng rời đi đi!"

	Vương Thanh Linh đề nghị, lần này Đấu Giá hội, nàng đấu giá mua không ít đồ tốt, nói không chừng gây nên người hữu tâm đố kỵ, Hoàng Phú Quý không thể đánh, bất quá có thể chạy, coi như có người muốn đối bọn hắn động thủ, cũng sẽ cố kỵ một hai.

	Hoàng Phú Quý con ngươi đảo một vòng, đáp ứng.

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, hai người rời đi viện tử, hướng về Phường thị xuất khẩu đi đến.

	Vương Thanh Linh đám người đi tới Phường thị xuất khẩu, nàng kinh ngạc nhìn thấy Đông Phương Lượng.

	"Vương tiên tử, Quảng đạo hữu, Hoàng đạo hữu, các ngươi nhanh như vậy muốn rời khỏi Phường thị rồi? Không thể lưu lại thêm?"

	Đông Phương Lượng nhiệt tình nói.

	"Đa tạ Đông Phương đạo hữu khoản đãi, ta nhóm còn có việc tại thân, tựu không ở thêm."

	Vương Thanh Linh khách khí nói.

	"Vương tiên tử không xa vạn dặm chạy đến tham gia ta nhóm Đông Phương gia tổ chức Luận Đạo đại hội, ta nhóm cảm kích khôn cùng, tại hạ đưa tiễn ngươi đi!"

	Đông Phương Lượng tự mình đưa tiễn, chủ yếu là cân nhắc đến Thanh Liên tiên lữ xích mích tam tộc nguyên nhân, nếu là Vương Thanh Linh bọn người ở tại Đông Phương thế gia địa bàn xảy ra ngoài ý muốn, Đông Phương gia coi như khó làm.

	Không phải tộc ta trong lòng ắt có dị tâm, Đông Phương gia không thể không phòng.

	Vương Thanh Linh có phần ngoài ý muốn, vậy không có suy nghĩ nhiều, đi theo Đông Phương Lượng rời đi.

	Hơn nửa năm về sau, Vương Thanh Linh chờ nhân về tới Ngũ Long Hải vực.

	"Vương tiên tử, Quảng đạo hữu, Hoàng mỗ còn có việc tại thân, xin từ biệt, hữu duyên lại gặp "

	Hoàng Phú Quý chào hỏi một tiếng, hóa thành một đạo hoàng sắc độn quang phá không mà đi, chớp mắt trăm trượng.

	Cũng không lâu lắm, Hoàng Phú Quý tựu tiêu thất ở chân trời.

	Vương Thanh Linh cùng Vương Anh Kiệt vừa trở lại Thanh Liên đảo, bọn hắn kinh ngạc nhìn thấy không trung có ba đám to lớn lôi vân, sấm sét vang dội, một đạo đạo thô to tia chớp màu bạc rơi xuống, bổ về phía Thanh Liên đảo nơi nào đó.

	"Lại có mãng xà hóa giao! Có thể thành công a?"

	Vương Anh Kiệt kinh ngạc nói, thần sắc có phần hưng phấn.

	Vương Thanh Linh không cảm thấy kinh ngạc, thả người hướng về Bách Linh phong bay đi.

	Trở lại chỗ ở, Vương Thanh Linh thả ra Băng Phong giao, bên tai thỉnh thoảng truyền đến đinh tai nhức óc tiếng sấm.

	Non nửa khắc sau, tiếng sấm tán đi, một đạo vang dội tiếng long ngâm vang lên.

	"Tiểu Bạch, ngươi lại thêm một cái đồng bạn."

	Vương Thanh Linh vừa cười vừa nói, kể từ đó, Vương gia có thứ mười đầu Tam giai Giao long.

	Băng Phong giao phát ra nhất thanh to lớn tiếng gào thét, tại viện tử trên không xoay quanh không chừng.

	Một lát sau, Băng Phong giao rơi trên mặt đất.

	Vương Thanh Linh cất bước đi cách đó không xa nhất tọa màu xanh gác lửng đi đến, cũng không lâu lắm, nàng đi ra gác lửng, trong tay nhiều một cái lớn chừng bàn tay hộp gỗ màu xanh.

	Nàng đi vào Băng Phong giao trước mặt, mở ra hộp gỗ, bên trong là một viên màu xanh nhạt Yêu đan, đây là Ngao Thanh Yêu đan.

	Băng Phong giao phát ra vang dội tiếng long ngâm, có vẻ hơi hưng phấn, dù là thuộc tính không đồng nhất, Ngao Thanh Yêu đan đối với nó tới nói vẫn là vật đại bổ.

	"Đại kiếp sắp tới, cũng không biết lúc nào tiến đến, đại kiếp đối ngươi ta tới nói là tai nạn, có lẽ cũng là một tràng cơ duyên, hi vọng ngươi có thể tiến vào Tứ giai."

	Vương Thanh Linh đem Ngao Thanh Nội đan ném vào Băng Phong giao miệng trong, cũng lấy ra một cái bạch sắc hộp ngọc, theo bên trong lấy ra Băng thuộc tính Linh quả Linh dược Đan dược, ném vào Băng Phong giao miệng trong.

	Băng Phong giao lập tức nuốt chửng như thế thật tốt đồ vật, biến hưng phấn dị thường.

	Nó tại viện tử trên không xoay quanh không chừng, phát ra một trận vui sướng tiếng gào thét.

	Vương Thanh Linh có thể cảm nhận được, Ngao Thanh Nội đan năng lượng ẩn chứa quá to lớn, Băng Phong giao có phần chịu không được, Ngao Thanh là Tứ giai Thượng phẩm, Băng Phong giao là Tam giai Thượng phẩm, chênh lệch một cái đại cảnh giới, khó trách Băng Phong giao chịu không được.

	Một canh giờ sau, Băng Phong giao từ trên cao ngã xuống, thân thể khổng lồ nện ở một cái cự đại hồ nước bên trong, mũi của nó phun ra một cỗ bạch sắc Hàn khí, mặt đất nhanh chóng kết băng.

	Vương Thanh Linh cẩn thận kiểm tra một chút, phát hiện Băng Phong giao chỉ là mê man đi qua, cũng không lo ngại.

	Ăn vào như thế thật tốt đồ vật, Băng Phong giao tiến vào Tứ giai tỉ lệ vẫn tương đối cao, bất quá Ngao Thanh Nội đan năng lượng ẩn chứa quá to lớn, Băng Phong giao luyện hóa những năng lượng này cần không ít thời gian.

	Nàng cất bước hướng về màu xanh gác lửng đi đến, đi vào tầng hầm, Vương Thanh Linh khoanh chân ngồi xuống, nàng bên ngoài thân hiện ra một trận nhu hòa bạch quang, tu luyện.
Kết chương.