Chương 82 : Điên cuồng vả mặt Phó Thải Vi! Chà đạp giẫm đạp!.
Nghe được mông mông cái này từ, Chi Phạn lại muốn tạc.

Nhưng thực mau, nàng lực hấp dẫn bị mặt khác hai câu lời nói hấp dẫn đi rồi.

Cái gì kêu ngươi vì ta báo thù, cho nên đi giẫm đạp Phó Thải Vi tôn nghiêm?

Cái gì kêu cho ta nạp một cái đầu danh trạng?

Nhưng là, thực mau Chi Phạn đã bị Vô Khuyết đẩy đến bình phong mặt sau.

Sau đó, Vô Khuyết nói: “Thỉnh Phó Thải Vi tiểu thư tiến vào.”

Tiếp theo, hắn thế nhưng ở trong gương mặt tập luyện các loại biểu tình.

Liếm cẩu biểu tình, ai oán biểu tình, cười lạnh biểu tình.

Thay đổi đến phi thường tự nhiên.

Thực mau, hắn nghe thấy được hương khí.

Phó Thải Vi tới.

Hắn còn không có cái gì, nhưng bình phong mặt sau Chi Phạn không khỏi trở nên khẩn trương lên.

Vô Khuyết đưa lưng về phía cửa, quật cường mà ngẩng lên đầu, một bộ trung nhị não tàn bộ dáng.

Không sai, đã từng Thân Vô Khuyết chính là như vậy.

Liếm cẩu hèn mọn cũng không đều là vâng vâng dạ dạ, mà là cầu mà không được tự ti tự kháng, lại còn có đặc biệt hỉ nộ vô thường.

Vì sao xưng là cẩu, bởi vì phảng phất linh hồn phảng phất bị người buộc ở dây thừng, hỉ nộ ai nhạc toàn bộ bị người thao túng, hoàn toàn mất đi tự mình.

Phó Thải Vi đi đến.

Quả nhiên mỹ đến mức tận cùng.

Thậm chí cùng trong tưởng tượng không giống nhau.

Kỳ thật ở Thân Vô Khuyết trong trí nhớ, Phó Thải Vi diện mạo là mông lung, như mộng như ảo cái loại này, liền phảng phất có một tầng lự kính giống nhau.

Có lẽ là bởi vì quá yêu.

Tương so với Chi Phạn diễm tuyệt nhân gian, Phó Thải Vi chưa thi phấn trang.

Nhưng là cả khuôn mặt tinh xảo tuyệt luân, chung tú linh dục.

Đặc biệt nàng cái mũi, tinh xảo đĩnh bạt, đã biểu hiện ra mãnh liệt cá tính, nhưng là lại không có nhiều ít công kích tính.

Môi không phải đỏ tươi, mà là màu đỏ nhạt, còn có một loại trong suốt cảm.

Trên người xuyên quần áo cũng đơn giản, nhìn qua phảng phất là ma.

Nhưng Vô Khuyết liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Này không phải ma.

Mà là ngó sen ti bố.

Chính là đặc thù củ sen kéo tơ, dệt thành bố.

Nhìn qua như là vải bố, có vẻ phi thường đơn giản, nhưng trên thực tế so tơ lụa còn muốn quý gấp mười lần.

Hơn nữa nàng cũng không có có thể hiển lộ dáng người, lại có vẻ đặc biệt thon dài mạn diệu.

Nhưng…… Liền này một thân ngó sen ti váy, liền đem nàng bán đứng.

Đây là phương nam đệ nhất mỹ nhân sao?

Cũng xác thật danh xứng với thực.

“Vô Khuyết, đã lâu không thấy, biệt lai vô dạng.” Phó Thải Vi nói.

Nàng thanh âm thực ôn nhu, liền phảng phất đạm trà chảy xuôi mà qua giống nhau, còn mang theo một chút mật ong.

“Ngươi tới làm cái gì?” Vô Khuyết cả người run rẩy nói.

Tiêu chuẩn liếm cẩu hẳn là chính là như vậy, nhìn thấy ái mộ nữ thần, không phải hoan thiên hỉ địa, mà là vô cùng kích động, hơi mang một tia xúc động phẫn nộ.

Phó Thải Vi nói: “Tám năm không thấy, ngươi trưởng thành.”

Dựa, thế nhưng vẫn là dùng sủng nịch khẩu khí? Ngươi phía trước sắm vai ngự tỷ?

Bất quá, Phó Thải Vi tuổi giống như còn không có Thân Vô Khuyết như vậy đại đi.

“Còn không có chúc mừng ngươi đoạt được học thành đại khảo đệ nhất danh a.” Phó Thải Vi nói: “Ta phi thường kinh hỉ, vui mừng khôn xiết, nhưng là lại cũng không cảm thấy thực ngoài ý muốn.”

Vô Khuyết không nói gì, bởi vì liếm cẩu thời thời khắc khắc đều phải nỗ lực bảo hộ chính mình tự tôn.

Phó Thải Vi tiếp tục nói: “Bởi vì ở tám năm phía trước, ta liền biết ngươi là một cái phi thường xuất sắc người, ngươi so bất luận kẻ nào đều thông minh, chẳng qua vô dụng ở học tập phía trên, trong lòng ta ngươi vẫn luôn là nhất bổng.”

Tức khắc, Vô Khuyết phảng phất phá vỡ, vành mắt nháy mắt đỏ.

Nữ thần tùy tiện một câu, đều có thể làm liếm cẩu rơi lệ đầy mặt.

“Ngươi hiện tại nói cái này lời nói lại có ý tứ gì? Ngươi đáp ứng quá ta, phải cho ta thời gian, cho ta trưởng thành.” Vô Khuyết tê thanh nói: “Kết quả đâu? Ngươi gả chồng, gả chồng.”

“Phó Thải Vi, ngươi biết ta này tám năm là như thế nào quá sao? Vì thế ngươi tìm cái kia bảo bối, ta đi khắp thiên hạ, bao nhiêu lần hiểm nguy trùng trùng, bao nhiêu lần ở địa ngục cửa bồi hồi?”

“Tám năm trước ngươi đáp ứng quá ta, ngươi nói phải cho ta cơ hội, ngươi nói muốn muốn cái kia có thể làm ngươi trước mắt sáng ngời nam nhân, ngươi nói phải cho ta thời gian trưởng thành.”

“Ngươi vi phạm lời hứa, ngươi vi phạm lời hứa……” Vô Khuyết hét lớn, nước mắt chảy xuống.

Nhìn thấy một màn này, Phó Thải Vi trong lòng đắc ý, vui mừng.

Hết thảy đều không có biến hóa.

Cứ việc đi qua tám năm thời gian, cứ việc Thân Vô Khuyết trở thành học thành đại khảo đệ nhất danh.

Nhưng, vẫn là cái kia liếm cẩu.

Hết thảy còn ở nàng trong lòng bàn tay, nàng như cũ có thể dễ như trở bàn tay khống chế Thân Vô Khuyết hỉ nộ ai nhạc.

Nàng như cũ có thể đùa bỡn Thân Vô Khuyết linh hồn.

Mà bình phong mặt sau Chi Phạn, còn lại là trong lòng lạnh băng.

Thất vọng!

U ám!

Cứ việc biết là kết quả này, nhưng chân thật phát sinh thời điểm, nàng vẫn là đau triệt nội tâm.

Thân Vô Khuyết, ngươi không phải nói phải cho ta báo thù sao?

Phó Thải Vi đương nhiên cũng cảm giác tới rồi bình phong mặt sau Chi Phạn.

Cho nên, nàng nội tâm càng thêm khoái ý.

Có cái gì cảm giác có thể so sánh hiện tại càng thêm sung sướng đâu?

Một cái đã trở nên tuyệt đỉnh xuất sắc nam nhân, ở ngươi trước mặt như cũ là một cái hèn mọn liếm cẩu, mà nàng thê tử liền ở bên cạnh, thống khổ tuyệt vọng.

Loại này thời điểm, nàng có thể cảm giác được, chính mình thật sâu nghiền áp bình phong mặt sau nữ nhân.

Cái loại này cảm giác về sự ưu việt, cái loại này cao cao tại thượng, quá sung sướng.

Nói thật, Phó Thải Vi nhất hưởng thụ chính là loại cảm giác này.

Vô số liếm cẩu thổi phồng, thật sự có thể làm người phi thiên.

Hơn nữa liếm cẩu càng xuất sắc, loại này cảm giác thành tựu càng cường.

Hơn nữa, còn có thể giẫm đạp mặt khác nữ nhân tôn nghiêm, làm chính mình độc nhất vô nhị, cao cao tại thượng.

Nhân sinh hưởng thụ liền như vậy mấy thứ, đây là đẹp nhất nào một loại.

“Vô Khuyết, ngươi biến mất đến lâu lắm, lâu lắm……” Phó Thải Vi ôn nhu nói: “Ta đã 26.”

“Này không phải lý do, này căn bản không phải lý do.” Vô Khuyết khàn khàn nói: “Chỉ cần cũng đủ yêu nhau, đừng nói là tám năm, chính là mười tám năm, 28 năm, cũng là hẳn là chờ.”

Tiếp theo, Vô Khuyết nói: “Hắn, hắn thực xuất sắc sao? So với ta tới, xuất sắc rất nhiều sao?”

Phó Thải Vi nói: “Hắn phi thường phi thường ưu tú, có lẽ là ta tầm nhìn trong vòng, xuất sắc nhất nam nhân.”

Xuất sắc trà xanh chính là như vậy, ở liếm cẩu trước mặt tuyệt đối sẽ không làm thấp đi chính mình nam nhân.

“Nhưng là……” Phó Thải Vi ôn nhu nói: “Ngươi trong lòng ta, cũng là độc nhất vô nhị. Một trăm năm trước, một trăm năm sau, sẽ không lại có cái thứ hai ngươi.”

Vô Khuyết nói: “Một trăm năm trước, một trăm năm sau, không bao giờ sẽ có người so với ta đối với ngươi càng tốt, sẽ không có.”

Lúc này, thật sự hẳn là xứng với 《 một cắt mai 》.

Này thật đúng là Thân Vô Khuyết cùng Phó Thải Vi đối thoại phong cách, Quỳnh Dao hương vị cực kỳ chi nùng.

Tiếp theo, Phó Thải Vi nói: “Vô Khuyết, chúng ta thật sự không nên bị thế tục sở khiên vướng. Người cảm tình có rất nhiều loại, mà trong đó nhất thuần khiết, chính là tâm linh va chạm, tinh thần cộng minh, kia mới là cả đời, chúng ta vẫn luôn là tri kỷ đúng không? Thân thể tới gần không phải thật sự tới gần, tâm linh tới gần mới là.”

“Còn nhớ rõ chúng ta lúc ấy nằm ở trên cỏ, cùng nhau mấy ngày thượng ngôi sao sao? Ngươi còn giúp ta vẽ ra tới, lại còn có tìm kiếm mấy trăm bổn điển tịch, chính là vì nói cho ngươi, những cái đó đều là cái gì ngôi sao, nào một ngôi sao là gần nhất trăm năm mới xuất hiện.”

Ngay sau đó, Phó Thải Vi chỉ vào bầu trời trong đó một ngôi sao nói: “Kia viên ngôi sao, chính là mười một năm trước mùa hè xuất hiện. Ngươi là cái thứ nhất phát hiện, lại còn có mệnh danh là Thải Vi tinh.”

“Thân Vô Khuyết, ngươi đưa cho ta một ngôi sao, đây là ta đời này nhất trân quý, nhất đặc thù lễ vật. Một trăm năm trước, một trăm năm sau, đều sẽ không lại có.”

Mà lúc này Chi Phạn, đã đau đến vô pháp hô hấp.

Đưa ngôi sao?!

Này đại khái là bất luận cái gì nữ nhân, mấy đời đều không thể siêu việt lễ vật.

Nhưng chuyện này là thật sự.

Mà kia một viên hằng tinh, thật là Vô Khuyết cái thứ nhất phát hiện.

Chính là bởi vì đưa cho Phó Thải Vi một ngôi sao, lúc ấy Phó Thải Vi kích động phi thường, hưng phấn mà ôm Thân Vô Khuyết một chút, còn dùng môi đụng vào hắn gương mặt một chút.

Sau đó, Thân Vô Khuyết liền đi nghiên cứu thiên văn học, đem sở hữu học tập toàn bộ hoang phế, ở Thiên Thủy thư viện tốt nghiệp thi đậu, thành tích rối tinh rối mù, toàn bộ đếm ngược đệ nhất, lại còn có sáng tạo lịch sử thấp nhất phân.

Bởi vì, Phó Thải Vi nói thiên văn học là thần bí nhất, tối cao thượng.

Phó Thải Vi ôn nhu nói: “Ta tuy rằng bởi vì các loại nguyên nhân, gả cho hắn. Nhưng là…… Này cũng không gây trở ngại chúng ta quan hệ phải không? Chúng ta như cũ là cả đời tri kỷ, chúng ta tâm linh trước sau là ở bên nhau đúng không? Chúng ta tinh thần trước sau là cộng minh đúng không?”

Ta hiểu.

Lão bà là lão bà, bạn gái là bạn gái, bảo bối là bảo bối, về điểm này ta rất quen thuộc.

Bất quá Phó Thải Vi này trà xanh nói liền càng thêm lộ liễu, ta đem thân thể cho Mị thiếu quân, nhưng là ta đem tâm linh cho ngươi a, Thân Vô Khuyết.

Vô Khuyết phảng phất cũng bị Phó Thải Vi những lời này đả động, ánh mắt trở nên ôn nhu lên.

“Thải Vi, ngươi biết không? Này tám năm thời gian, ta một phút đều không có chậm trễ, thời thời khắc khắc đều nhớ kỹ chính mình sứ mệnh, chính là vì tìm được kia kiện đồ vật.” Vô Khuyết thống khổ nói: “Nhưng là nghe được ngươi kết hôn tin tức, ta cả người hỏng mất, ta rốt cuộc kiên trì không nổi nữa. Phía trước mặc kệ cỡ nào khổ, cỡ nào mệt, cỡ nào nguy hiểm, ta đều không để bụng.”

“Chỉ cần tưởng tượng đến ngươi mặt, ngươi thanh âm, đôi mắt của ngươi, ta cả người liền tràn ngập lực lượng.”

“Ta ngẩng đầu nhìn phía Thải Vi tinh, liền phảng phất ngươi ở lập loè mỹ lệ đôi mắt, thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm ta.”

“Khi ta ở vạn dặm ở ngoài, nhìn đến minh nguyệt dâng lên thời điểm, ta liền sẽ suy nghĩ, ta đang xem minh nguyệt, ngươi cũng đang xem minh nguyệt, chúng ta ánh mắt có thể hay không ở minh nguyệt hội tụ?”

“Trên biển sinh minh nguyệt, thiên nhai cộng lúc này. Chỉ nguyện nhân trường cửu, thiên lý cộng thuyền quyên.”

Tức khắc, Phó Thải Vi cùng Chi Phạn đều hơi hơi ngạc nhiên.

Này bốn câu, hảo mỹ a.

Ý cảnh, văn tự, đều là tuyệt đỉnh.

Tiếp theo, Vô Khuyết ôn nhu nói: “Thải Vi, ta có một đầu thơ muốn tặng cho ngươi.”

Mỗi ngày xuất khẩu thành thơ, ngươi muốn thi lên thạc sĩ a.

Phó Thải Vi tới gần Vô Khuyết, tuyệt mỹ mắt đẹp ngưng tụ ở hắn trên mặt.

Dựa, này trà xanh quá mỹ, này đôi mắt lực sát thương quá lớn.

Tu luyện ngàn năm.

Vô Khuyết chậm rãi thì thầm:

Thải vi thải vi, vi diệc tác chỉ. Viết quy viết quy, tuế diệc mạc chỉ.

Thải vi thải vi, vi diệc nhu chỉ. Viết quy viết quy, tâm diệc ưu chỉ.

Thải vi thải vi, vi diệc cương chỉ. Viết quy viết quy, tuế diệc dương chỉ.

Hành đạo trì trì, tái khát tái cơ. Ngã tâm thương bi, mạc tri ngã ai!

Trong phút chốc!

Phó Thải Vi cái này ngàn năm trà xanh đạo tâm, thật sự cơ hồ phá vỡ.

Trên mặt tươi cười, cũng trực tiếp run một chút.

Liếm cẩu không đáng sợ, nhưng là một cái liếm cẩu biểu hiện ra kinh người tài hoa, vậy đáng sợ.

Vậy tràn ngập lực sát thương.

Mà bên kia Chi Phạn, đã sớm phá vỡ, nước mắt đã sớm điên cuồng tuôn ra mà ra, chỉnh trương tuyệt mỹ khuôn mặt đều khóc hoa.

Toàn bộ thân thể lạnh lẽo, nội tâm u ám.

Hận không thể lập tức xuất gia vì ni, đi vào cửa Phật.

Vô Khuyết nhìn bên ngoài bóng đêm, lúc này gió nhẹ nhẹ phẩy, khàn khàn nói: “Thải Vi, ngươi cũng đi tìm cái kia bảo vật, ngươi cũng đi rồi ngàn dặm vạn dặm lộ, ngươi cũng từng lặn lội đường xa, ngươi lúc ấy hứng thú bừng bừng mà cùng ta nói, ngươi đi qua những cái đó địa phương.”

“Thải Vi, những cái đó địa phương ta cũng đi qua. Ngươi đi qua địa phương, ta cũng đều đi qua.”

“Ngươi đi qua dấu chân, ta cũng một lần nữa đi rồi một lần.”

“Như vậy, liền cảm giác chúng ta nhân sinh trọng điệp, chúng ta sau này cả đời là có thể cùng nhau đi rồi.”

“Mỗi một lần đi ở ngươi đã từng đi qua lộ, ta liền sẽ tưởng.”

“Ven đường phong cảnh, hay không còn mang theo ngươi hô hấp?”

“Ta thổi qua ngươi thổi qua phong, này có tính không ôm nhau?”

“Ta đi qua ngươi đi qua lộ, này có tính không tương phùng?”

Tức khắc gian, Phó Thải Vi nội tâm thật sự phá vỡ, cả người trở nên tê mỏi lên, khóe mắt cũng nháy mắt đã ươn ướt.

Biểu diễn xong này hết thảy.

Vô Khuyết lâm vào yên tĩnh.

Đứng ở bóng đêm dưới, có vẻ cô tịch, cô đơn.

Ước chừng một hồi lâu, Vô Khuyết thở dài nói: “Người khác thương cảm là trả ngọc chàng hai dòng lệ ứa, hận chẳng quen khi chưa gả người. Nhưng là ta rõ ràng gặp được ngươi sớm hơn a, Thải Vi.”

Tức khắc, Phó Thải Vi hai tròng mắt rưng rưng, run giọng nói: “Thực xin lỗi, thực xin lỗi.”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Trầm thuyền sườn bạn thiên phàm quá, bệnh thụ đằng trước vạn mộc xuân, hết thảy đều đi qua, bãi bãi bãi, sai sai sai.”

“Ngươi tới chuyện gì? Ngàn vạn đừng là tới chúc mừng ta, cái gọi là học thành đại khảo đệ nhất, là này tám năm ta nhất bé nhỏ không đáng kể thu hoạch.”

Phó Thải Vi nhắm mắt lại mắt, bình tĩnh như nước suy nghĩ.

Lại một lần mở to mắt, nàng trở nên bình tĩnh xuống dưới.

“Vô Khuyết, ngươi về sau có tính toán gì không?”

Vô Khuyết nói: “Tranh đoạt thế tử chi vị, tranh đoạt gia nghiệp.”

Phó Thải Vi nói: “Nhưng này không phải ngươi muốn a, ngươi là một cái siêu phàm thoát tục người.”

Vô Khuyết nói: “Ta muốn nhất đã không có, dù sao cũng phải tìm một mục tiêu đi.”

Phó Thải Vi nói: “Tới ta bên người hảo sao?”

Vô Khuyết quay đầu: “Ý gì?”

Phó Thải Vi nói: “Thiên Không thư thành phi thường phi thường thưởng thức ngươi, lão sư của ta Ninh Đạo Nhất thực thích ngươi, đối với ngươi văn chương yêu thích không buông tay. Hắn nguyện ý thu ngươi vì đồ đệ, ngươi có thể trở thành Thiên Không thư thành đệ tử đích truyền, trở thành Thiên Không thư thành tuần sát, chúng ta có thể…… Sớm chiều ở chung.”

Vô Khuyết nói: “Điều kiện đâu?”

Phó Thải Vi nói: “Ngươi rời đi Văn Đạo Tử, rời đi cải cách phái.”

Những việc này rất quan trọng, nhưng Phó Thải Vi vẫn là làm trò Chi Phạn mặt nói.

Bởi vì, cũng không lo lắng người khác biết.

Thậm chí biết đến người càng nhiều càng tốt.

Đây mới là Phó Thải Vi tới quan trọng mục đích, thậm chí là duy nhất mục đích.

Nếu áp không được Thân Vô Khuyết, vậy đem hắn kéo đến chính mình trận doanh trung tới.

Phái bảo thủ địch nhân không phải Thân Vô Khuyết, mà là cải cách phái.

Thân Vô Khuyết là cải cách phái cờ xí, là tinh thần chi hỏa.

Như vậy một khi Thân Vô Khuyết sửa kỳ đổi màu cờ, đầu nhập vào phái bảo thủ, đối cải cách phái chính là tai họa ngập đầu.

Trước đem Văn Đạo Tử đám người phủng lên trời đường, lại đánh vào mười tám tầng địa ngục.

“Tới sao? Đến đây đi!” Phó Thải Vi ôn nhu nói, sau đó hướng tới Thân Vô Khuyết vươn tay.

Um tùm tay ngọc, giống như ngọc trác.

Nhìn này đôi tay, Vô Khuyết chậm rãi thì thầm: “Tay như nhu đề, da như ngưng chi, cổ như ấu trùng thiên ngưu, răng như hạt bầu, trán ve mày ngài, xảo tiếu thiến hề, mĩ mục phán hề.”

Tức khắc gian, Phó Thải Vi tay run nhè nhẹ, cổ đều phiếm đỏ.

Tiếp theo, Vô Khuyết nhìn Phó Thải Vi mặt, nói: “Thải Vi, thật là phi thường kỳ quái. Này tám năm tới, ta vô cùng tưởng niệm ngươi, nhưng là liều mạng mà muốn nhớ kỹ ngươi mặt, lại càng ngày càng mông lung.”

“Ngô tâm như hồ, ngô tâm như gương. Bình tĩnh là lúc, rõ ràng chứng giám. Tưởng niệm quá độ, tâm thần không yên. Cho nên ngươi ở lòng ta hồ gương mặt ký ức, ngược lại càng ngày càng không rõ ràng, giống như bao phủ một tầng sương mù.”

“Cho nên, ta muốn vì ngươi làm một bức họa, như vậy khi ta tư tưởng quá độ, ngược lại không nhớ rõ ngươi gương mặt thời điểm, ta có thể nhìn một cái, có thể chứ?”

Phó Thải Vi ôn nhu nói: “Hảo nha?”

Vô Khuyết nói: “Ngươi ngồi ở bình phong phía trước.”

Chi Phạn ngồi ở bình phong lúc sau, Phó Thải Vi ngồi ở bình phong phía trước, hai người đối ứng.

Kế tiếp, Phó Thải Vi ở cẩm đôn ngồi xuống dưới, hơi hơi sườn ngồi.

Mê người dáng người hiển lộ ra tới.

Eo mông đường cong, như mộng như ảo, biến thành một đạo nhất mê người đường cong.

Thẳng tắp thuộc về nhân loại, đường cong thuộc về thượng đế, đường cong thuộc về ma quỷ.

Lúc này Phó Thải Vi, bỏ đi không ít tiên khí, lộ ra một chút dục.

Gợi cảm!

Vô Khuyết bắt đầu vì nàng vẽ tranh.

Mười lăm phút.

Ba mươi phút.

Một canh giờ, hai cái canh giờ.

Ba người, liền như vậy cơ hồ vẫn không nhúc nhích.

Chi Phạn giống như điêu khắc ngồi ở bình phong lúc sau, toàn thân lạnh lẽo, phảng phất mất đi sở hữu cảm giác.

Thống khổ qua cực hạn.

Vô Khuyết, vô cùng nghiêm túc vẽ tranh.

Phó Thải Vi, dùng hết toàn lực, triển lãm chính mình mỹ lệ.

Rốt cuộc, vẽ xong rồi!

Vô Khuyết xoay ngược lại giấy vẽ, triển lãm cấp Phó Thải Vi xem.

Trong phút chốc!

Phó Thải Vi sợ ngây người.

Trên thế giới này, thế nhưng còn có tốt như vậy họa?

Trên thế giới này, thế nhưng còn có như vậy thiên tài bút vẽ?

Cho tới nay, nàng cảm thấy bất luận cái gì họa sư, đều họa không ra chính mình mỹ lệ, một nửa đều họa không ra.

Ngay cả ngoại hình đều họa không ra, càng đừng nói họa ra linh hồn, họa ra linh khí.

Nhưng là Thân Vô Khuyết này bức họa, phảng phất Thiên Đế tay.

Rất thật là cơ bản nhất, liền phảng phất đem nàng cả người khắc ở giấy vẽ thượng giống nhau.

Mảy may tất hiện.

So chân nhân, còn muốn chân nhân.

So ảnh chụp, còn muốn rõ ràng.

Chưa bao giờ gặp qua, như thế rất thật họa.

Chưa bao giờ gặp qua, như thế xuất sắc tuyệt luân họa.

Nhưng xa không ngừng tại đây.

Này bức họa không chỉ là rất thật, còn tràn ngập linh hồn.

Họa trung Phó Thải Vi, mỹ lệ tuyệt luân, tiên khí phiêu phiêu.

Nhưng là lại lộ ra một cổ dục vọng, che giấu thật sự thâm dục, gợi cảm.

Thực thuần, thực tiên, thực dục.

Này ba loại khí chất, hoàn mỹ mà hỗn hợp tiến vào họa tác bên trong.

Phó Thải Vi có thể cảm giác đến tự mình, thậm chí nàng không thể cảm giác đến tự mình, đều thể hiện tại đây bức họa làm thượng.

Nàng thật sự dám khẳng định, một trăm năm trước, một trăm năm sau, đều sẽ không so này càng tốt họa tác.

Không còn có người, càng thêm hiểu nàng.

Này không chỉ là hoạ bì, còn họa cốt, họa hồn.

Phó Thải Vi không biết, này bức họa làm ngưng tụ nhiều ít tài hoa, nhiều ít tâm huyết.

Đây là…… Trên thế giới này hoàn mỹ nhất một bức họa.

Độc nhất vô nhị.

Hạnh phúc, chua xót lúc sau, Phó Thải Vi là thật sâu đắc ý.

Nhìn xem đi, Thân Vô Khuyết liền tính thay đổi, cũng như cũ như thế hèn mọn thâm tình.

Như vậy một cái tài hoa hơn người nam nhân, như vậy một thiên tài tuyệt đỉnh nam nhân, là ta Phó Thải Vi liếm cẩu.

Toàn bộ linh hồn cùng tôn nghiêm đều bị ta thao lộng nơi tay.

Nàng thật sự có chút tâm động.

Nhưng là nàng thật sâu mà biết, muốn làm trước mắt người nam nhân này tiếp tục thâm tình như hải, chỉ có một biện pháp.

Đó chính là tiếp tục ngược hắn tình cảm.

Tiếp tục muốn cự còn nghênh, tiếp tục chà đạp linh hồn của hắn.

Như vậy mới có thể làm người nam nhân này vì chính mình muốn ngừng mà không được, dục sinh dục tử.

Lúc này, thái dương dâng lên.

Ánh mặt trời sái vào cửa sổ.

Vô Khuyết ôn nhu mà nhìn Phó Thải Vi, ôn nhu nói: “Ngươi xem ta.”

Phó Thải Vi mắt đẹp nhìn chăm chú Vô Khuyết, nở rộ ra nhu tình.

Ở Phó Thải Vi chăm chú nhìn hạ, Vô Khuyết quay mặt đi, sau đó một lần nữa xoay trở về.

Phía trước ôn nhu hoàn toàn biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trở nên tràn ngập lạnh băng, trào phúng, châm biếm.

“Chúng ta chi gian tổng nên có một cái nghi thức, làm một cái hoàn toàn kết thúc.”

“Cổ có cắt bào đoạn nghĩa, hôm nay ta cho ngươi biểu diễn một cái tiểu tiện bản cắt đầu đoạn nghĩa!”

“Bảo bối, Phạn Phạn, Mông Mông, ra tới, xem phu quân vì ngươi hết giận, báo thù cho ngươi!”

“Nhìn xem, ta cho ngươi nạp đầu danh trạng.”

Sau đó, Thân Vô Khuyết đem Phó Thải Vi bức họa ném xuống đất.

Đem cái này đẹp không sao tả xiết bức họa ném xuống đất.

Tiếp theo, hắn thế nhưng thô tục mà cởi bỏ đai lưng.

Trình diễn vừa ra, tiểu tiện đoạn nghĩa.

Cường lực cột nước, trực tiếp đem bức họa trung Phó Thải Vi cổ cắt đứt.

Tao xú chi thủy, đem Phó Thải Vi bức họa tuyệt mỹ vô luận khuôn mặt, đánh sâu vào đến phá thành mảnh nhỏ.

Cùng lúc đó!

Trấn Hải Thành chỗ cao.

Doanh Châu thành nào đó chỗ cao.

Mấy trăm trương bức họa, lưu loát mà xuống!

Toàn bộ đều là Phó Thải Vi bức họa, rất thật vô cùng.

Mấu chốt nhất chính là, toàn bộ không manh áo che thân, õng ẹo tạo dáng.

Đều tới xem a, đều tới xem a.

PhóThảiVidụctiênnữ.jpg.

Siêu cấp đại phúc lợi a!

………………………………
Kết chương.