Chương 14 : Đêm hôm ấy, ngươi không có từ chối ta
 
 	Cao Đại Toàn cũng không ngu ngốc, trên địa cầu, hắn từ một cái nghèo rớt mùng tơi cô nhi có thể hỗn thành một cái không đủ tư cách diễn viên, trả bình thường hoàn thành rồi học nghiệp, đã nói rõ hắn sinh tồn năng lực cực cường.
 
 	Lần này bị tập kích, cũng không ở hắn như đã đoán trước, nhưng nhìn đến hòa thượng này về sau, Cao Đại Toàn lập tức rõ ràng người kia là ai.
 
 	Hoa Hòa Thượng Lỗ Trí Thâm, chính là 108 vị tinh tướng ở trong duy nhất một cái tăng nhân, Trí Thâm chính là hắn pháp hiệu.
 
 	Lỗ Trí Thâm chính là ba mươi sáu vị thiên tinh một trong những, vị thứ thứ mười ba, võ lực giá trị cực cao.
 
 	Quan trọng nhất chính là, Lỗ Trí Thâm cùng Lâm Xung giao hảo, giờ khắc này chính đang thành Biện Kinh.
 
 	Ý thức được người này là Lỗ Trí Thâm, Cao Đại Toàn sát tâm nổi lên.
 
 	Mẹ, vẫn chưa xong không còn?
 
 	Dựa theo Cao Cầu lời giải thích, Lâm Xung nương tử Trương Trinh Nương chính là Dao Trì đệ tử chân truyền, một thân võ công mấy có thể so sánh Lâm Xung, căn bản không phải hắn có thể gần người.
 
 	Hắn bị thiết kế không nói, Lâm Xung trả mượn cớ hủy hắn đan điền.
 
 	Lúc này mới mới vừa chữa khỏi vết thương thế, Lỗ Trí Thâm lại nhảy ra tìm đến mình phiền phức.
 
 	Nếu không là vừa nãy Mặc Thập một nhận hắn lập tức, vừa nãy hắn thật sự có khả năng bị ngã chết.
 
 	Nếu không đem tính mạng của hắn coi là chuyện to tát, Cao Đại Toàn tự nhiên cũng sẽ không đem đối phương mệnh coi là chuyện to tát.
 
 	Muốn giết người, đương nhiên phải có bị giết giác ngộ.
 
 	Lỗ Trí Thâm chiều cao tám thước, dài đến mặt khoát nhĩ lớn, mũi thẳng miệng vuông, nhìn qua so với Lâm Xung trải qua hiện ra dũng mãnh.
 
 	Mặc dù là cái hòa thượng, nhưng là một chút liền có thể nhìn ra, người này cũng không phải loại kia theo khuôn phép cũ tăng nhân.
 
 	Đối mặt Lỗ Trí Thâm quát hỏi, Cao Đại Toàn không có lùi bước, giờ khắc này cũng không có hắn lùi bước chỗ trống.
 
 	Cao Đại Toàn đã nghe được người chung quanh ở bên cạnh chỉ chỉ chỏ chỏ, rất rõ ràng, hắn đùa giỡn Lâm Xung nương tử một chuyện, bây giờ đã truyền khắp biện kinh. Lỗ Trí Thâm một tiếng rống to, thân phận của hắn ngay lập tức sẽ bị bát quái quần chúng vây xem đoán được.
 
 	Vào lúc này, Cao Đại Toàn đương nhiên muốn bảo hộ chính mình danh dự.
 
 	Lỗ Trí Thâm tư liệu trong nháy mắt ở trong đầu quá một lần, Cao Đại Toàn hít sâu một hơi, dùng hết toàn thân khí lực la lớn: "Thái, ngươi tên khốn này tặc ngốc, ban ngày ban mặt, có thể nào ngậm máu phun người? Ngươi sỉ nhục ta không quan trọng lắm, làm bẩn Lâm nương danh dự, là có ý gì? Ngươi để Lâm nương ở thành Biện Kinh làm sao làm người?"
 
 	Không chờ Lỗ Trí Thâm phản ứng lại, Cao Đại Toàn kế tục hô: "Chân chính đại trượng phu, liền hẳn là như ta giống như vậy, ẩn sâu công cùng danh. Cái kia một **** cùng Lâm nương sản sinh hiểu lầm, quả thật sự ra có nguyên nhân. Bất quá xin mọi người yên tâm, ta tuyệt sẽ không nói ra cái kia một ngày bản thân đến tột cùng làm cái gì. Dù cho chính là bỏ mình, Cao mỗ cũng kiên quyết sẽ làm Lâm nương lấy thuần khiết thân đi theo Lâm giáo đầu bên người."
 
 	"Lâm nương, ta Cao mỗ người tin thủ hứa hẹn, cái kia một đêm sai lầm, cái kia một đêm phong ~ lưu, Cao mỗ đều sẽ khắc trong tâm khảm, cũng chỉ có thể khắc trong tâm khảm, chắc chắn sẽ không để người thứ hai biết."
 
 	Tĩnh.
 
 	Yên tĩnh.
 
 	Yên tĩnh một cách chết chóc.
 
 	Mặc Thập một băng sơn giống như khắp khuôn mặt là kinh ngạc.
 
 	Lỗ Trí Thâm nhếch to miệng, thật giống trúng rồi định thân chú.
 
 	Cho tới quần chúng vây xem, này dồn dập đưa mắt đặt ở Cao Đại Toàn trên người. Cái này báng hoàn toàn biện kinh công tử bột công tử, ngày hôm nay thực tại là lật đổ bọn họ nhận thức.
 
 	Xa xa, một toà tửu lâu lầu hai, má nó song chỗ ngồi, có một nam một nữ ngồi đối diện nhau.
 
 	Nam đột nhiên chính là Lâm Xung, đến nữ tử quốc sắc thiên hương, tự có một luồng đại gia khuê tú khí chất.
 
 	Nàng chính là Lâm Xung nương tử Trương Trinh Nương.
 
 	Nghe được Cao Đại Toàn nói như vậy, mới vừa rồi còn sắc mặt mỉm cười Trương Trinh Nương nhất thời không cười nổi, xinh đẹp ~ khắp khuôn mặt là sương lạnh, lúc này liền vỗ bàn đứng dậy, tự thân sau hầu gái trong tay cầm quá một thanh bảo kiếm giọng căm hận nói: "Tiểu tặc này, ta phải đem hắn chém thành muôn mảnh."
 
 	Vừa nãy Cao Đại Toàn trong lời nói lời ở ngoài ý tứ, rõ ràng là nói hắn đã cùng Trương Trinh Nương có một chân.
 
 	Tuy rằng hết thảy đều là Trương Trinh Nương thiết kế, bất quá nàng lúc nào nhận quá bực này sỉ nhục.
 
 	Vốn định đem chính mình dựng nên thành một cái người bị hại hình tượng, không từng muốn Cao Đại Toàn kẻ này tương kế tựu kế, ngữ khí tuy rằng hàm hồ, thế nhưng không thể nghi ngờ là ở cho thấy, hắn cùng Trương Trinh Nương đã phát sinh loại chuyện kia.
 
 	Này có thể không ở Trương Trinh Nương kế hoạch ở trong, đối với một người phụ nữ tới nói, này đã xem như là lớn nhất sỉ nhục.
 
 	Nhìn thấy Trương Trinh Nương rơi vào nổi giận bên trong, Lâm Xung vội vàng khuyên bảo: "Nương tử bớt giận bớt giận, Cao Nha Nội kẻ này tuy rằng không giữ mồm giữ miệng, bất quá ngươi nếu là giết hắn, chính là ngồi vững hắn nói xấu."
 
 	Lời này đương nhiên là đúng, chỉ là từ Lâm Xung trong miệng nói ra, làm sao cũng làm cho Trương Trinh Nương nghe khó chịu.
 
 	Nam nhân khác ở ngay trước mặt ngươi hoà giải lão bà ngươi có một chân, kết quả ngươi trả vô cùng lý trí, điều này hiển nhiên không phải lão bà ngươi muốn xem đến.
 
 	Mạnh mẽ trừng Lâm Xung một chút, Trương Trinh Nương xoay người rời đi tửu lâu.
 
 	Lưu lại Lâm Xung một cái kẻ lỗ mãng ở cái kia không biết làm sao, muốn hắn như thế hào phóng một người rõ ràng con gái tâm, thực sự là có chút khó khăn.
 
 	Tốt ở dưới lầu còn có sư huynh của hắn Lỗ Trí Thâm.
 
 	Lỗ Trí Thâm phản ứng lại về sau, giận tím mặt: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"
 
 	Cao Đại Toàn một mặt vô tội: "Ta không nói gì a, cái kia một đêm tuyệt đối không có phát sinh bất cứ chuyện gì, đó là ta cùng Lâm nương hai người bí mật."
 
 	Lỗ Trí Thâm cả người run, là bị tức giận.
 
 	"Không có đêm hôm ấy, ngươi cùng ta đệ muội trong lúc đó, chuyện gì còn không có phát sinh." Lỗ Trí Thâm đã có chút nói không biết lựa lời.
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng cười gằn, đến cùng vẫn là mãng phu một cái, bất quá trên mặt không chút nào hiện ra, trái lại rất oan ức: "Ngươi cái con lừa trọc, nói ta cùng Lâm nương có quan hệ chính là ngươi, nói ta cùng Lâm nương không liên quan cũng là ngươi, ngươi có phải là có tật xấu hay không a."
 
 	Bàn về đấu võ mồm, Lỗ Trí Thâm làm sao có khả năng là Cao Đại Toàn đối thủ, rất đơn giản hỏi ngược lại, liền để Lỗ Trí Thâm không có gì để nói.
 
 	"Gia gia mặc kệ, nói chung, ngươi thương tổn ta đệ muội, gia gia ngày hôm nay nên vì ta đệ muội báo thù."
 
 	Cao Đại Toàn gật đầu, vô cùng chăm chú nói: "Đêm hôm ấy, ta xác thực thương tổn Lâm nương."
 
 	"Phốc. . ." Quần chúng vây xem có người đã không nhịn được nở nụ cười.
 
 	Đến Lỗ Trí Thâm, muốn điên rồi.
 
 	Để hắn gọi đánh gọi giết có thể, để hắn đùa bỡn tâm cơ, hay là thôi đi.
 
 	Trên thực tế, toàn bộ 108 tướng, thông minh bình thường đều không có mấy cái.
 
 	Lỗ Trí Thâm ngày hôm nay bản ý chính là gây sự với Cao Đại Toàn, nếu như có thể, tốt nhất trực tiếp cầm Cao Đại Toàn giết chết.
 
 	Lâm Xung dù sao có chức quan tại người, giết người dù sao cũng hơi không tiện, Lỗ Trí Thâm phương ngoại dã nhân, kiêng kỵ liền ít đi rất nhiều.
 
 	Thân phận của Cao Đại Toàn, đối với 108 vị tinh tướng tới nói, trước sau cũng giống như một cây gai, muốn nơi cái đó mà yên tâm.
 
 	Vừa nãy cái kia một lần không giết chết Cao Đại Toàn, lại bị Cao Đại Toàn trách móc một phen, Lỗ Trí Thâm trong lòng ý muốn giết người đầy ngập.
 
 	Ý thức được bản thân đấu võ mồm dù như thế nào cũng không thể thắng được Cao Đại Toàn, Lỗ Trí Thâm nanh cười một tiếng: "Tiểu tử, mặc kệ ngươi lại làm sao thiệt xán hoa sen, ngày hôm nay ngươi đều chết chắc rồi."
 
 	Cao Đại Toàn vẻ mặt hơi có chút kinh hoảng, "Dưới chân thiên tử, ngươi còn dám hành hung hay sao?"
 
 	"Chuyện cười, võ thần ở trên, gia gia không cái gì không dám."
 
 	Cười gằn Lỗ Trí Thâm, không nhìn thấy Cao Đại Toàn khóe miệng cũng ẩn giấu đi một vệt cười gằn.
Kết chương.