Chương 34:: Ba đối hai
 
 	Ace Hải Lâu Thạch còng tay đột nhiên mở ra một cái, Sengoku tuy rằng trong lòng kinh ngạc, nhưng hắn lập tức tiến lên nhặt lên Hải Lâu Thạch còng tay, chịu đựng toàn thân cảm giác vô lực, đem kia 'Trầm trọng' còng tay khảo trở lại Ace trên tay.
 
 	Khoảng cách xử tử Ace còn có không tới ba canh giờ, trên đài xử phạt chỉ có Ace cùng Sengoku hai người, Sengoku biết làm trái cây năng lực giả hắn đụng vào Hải Lâu Thạch rất nguy hiểm, nhưng hắn nhất định phải làm như vậy.
 
 	Trong lòng thở phào một hơi Sengoku nhìn về phía đài xử phạt nghiêng xuống phương, nơi đó ẩn giấu đi một cái hình ảnh Denden Mushi, hắn tuy rằng rất muốn đem trước đoạn kia bấm rơi không truyền ra đi, làm sao đây là trực tiếp.
 
 	Quần đảo Sabaody trên, bong bóng nổi lên, mấy khối đại màn ảnh phía dưới các ký giả đối mắt nhìn nhau, duy trì trầm mặc.
 
 	"Bằng không. . . Liền làm không thấy đi."
 
 	Một tên so sánh thức thời phóng viên mở miệng, vừa nãy tình cảnh đó nếu như truyền đi, tuyệt đối là hải quân trong lịch sử không thể xóa nhòa lời đồn xấu, khảo cường điệu hình phạm Portgas ·D· Ace Hải Lâu Thạch còng tay lại bởi chất lượng không tốt đột nhiên mở ra, này phảng phất là đang khôi hài,
 
 	"Phốc ~ "
 
 	Một tên phóng viên thực sự nhịn không được, cười ra tiếng, chu vi cái khác phóng viên cũng là vai run rẩy, nếu như không phải quanh thân kia hơn một trăm tên sắc mặt tái xanh hải quân binh sĩ, bọn họ đã cười to lên.
 
 	Trên đài xử phạt, Sengoku ngồi xổm sau lưng Ace, chính đánh giá con kia Hải Lâu Thạch còng tay, hắn đang suy nghĩ đây là chất lượng nguyên nhân vẫn là người làm.
 
 	"Người đến."
 
 	Sengoku vừa dứt lời, liền có một tên truyền lệnh quan nhanh bước chạy lên đài xử phạt.
 
 	"Lại đi lấy một bộ Hải Lâu Thạch còng tay."
 
 	"Đúng."
 
 	Truyền lệnh quan vừa muốn đi, Sengoku lại mở miệng: "Chờ đã, bắt được còng tay sau, cẩn thận kiểm tra."
 
 	"Đúng, nguyên soái."
 
 	Truyền lệnh quan vội vã chạy xuống đài xử phạt, ngay ở Sengoku xoay người cái này trống rỗng.
 
 	Két ~
 
 	Này tiếng vang giòn giã dường như ác mộng tiếng, Sengoku gò má vừa kéo, nhìn về phía Ace còng ngược hai tay, con kia Hải Lâu Thạch xiềng xích lại mở ra.
 
 	Ace: ". . ."
 
 	Sengoku: " . . ."
 
 	Bố Bố Uông: 'Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn không?'
 
 	"Ngươi, đến trên đài xử phạt đến."
 
 	Sengoku chỉ về một tên đài xử phạt phía dưới thượng úy, tên này thượng úy sửng sốt chốc lát, cũng sắp bước chạy lên đài xử phạt.
 
 	"Nguyên soái, ta là. . ."
 
 	Thượng úy vừa muốn giới thiệu tên của chính mình cùng tương ứng chi bộ, Sengoku liền vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 	"Có cái nhiệm vụ trọng yếu giao cho ngươi."
 
 	"Thuộc hạ nhất định dùng hết khả năng!"
 
 	Thượng úy kích động đến trái tim đều nhanh nhảy ra, đứng ở trước mặt hắn nhưng là hải quân nguyên soái, khả năng này là hắn một đời đều không có cơ hội đối thoại đại nhân vật, giúp đối phương làm việc, tuyệt đối tiền đồ giống như cẩm.
 
 	"Đem Portgas ·D· Ace còng tay khảo tốt, ngươi bắt đầu từ bây giờ chức trách chính là nhìn chằm chằm nó, bất luận phát sinh cái gì."
 
 	"?"
 
 	Thượng úy có chút mộng, nhưng rất nhanh sẽ lưu ý đến Ace phía sau rơi trên mặt đất Hải Lâu Thạch còng tay, hắn bước nhanh về phía trước, khảo tốt còng tay sau, liền nửa ngồi nửa quỳ sau lưng Ace, hai mắt không hề nháy nhìn chằm chằm.
 
 	Nhìn thấy tên này thượng úy, hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông thành 45° góc ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nó chủ nhân ở lão âm tất trên đường càng được càng xa, Sengoku một cái chân đã bước vào cạm bẫy, hoặc là nói, đây là tất nhiên, ai bảo Sengoku là trái cây năng lực giả, đụng vào Hải Lâu Thạch sau sẽ toàn thân vô lực.
 
 	Trên chiến trường, to lớn băng lăng nhô ra cao mười mấy mét.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Đánh chém kêu trong vắt, Tô Hiểu chém nát hướng hắn lan tràn mà đến tảng lớn băng lăng, dường như bão táp bên trong tiểu thuyền, nhưng chỉ có Aokiji biết, Tô Hiểu tình cảnh cũng không coi trọng đi chỗ đó vậy nguy hiểm.
 
 	Hàn băng đình chỉ lan tràn, một mảnh đường kính gần trăm mét, hình dạng giống quá biển mật đóng băng xuất hiện, Aokiji tay đè ở trên mặt băng, miệng phun hàn khí, ở trong không khí đông lại ra tinh mịn bông tuyết.
 
 	Rắc!
 
 	Tràn đầy gai nhọn đóng băng vỡ vụn, tảng lớn nát băng hạ xuống, nát băng bên trong, Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Ice Age."
 
 	Aokiji hai tay duỗi về phía trước, nhiệt độ siêu thấp hàn băng từ hắn trước người lan tràn, lần này Ice Age phạm vi không có dĩ vãng khuếch đại như vậy, nhưng càng trí mạng, chỉ cần chạm được những này nhanh chóng sinh thành hàn băng, liền sẽ phải chịu nghiêm trọng đông thương, thậm chí dẫn đến bộ phận thân thể hoại tử.
 
 	Tô Hiểu ở tảng lớn hàn băng trước hiện thân, trường đao trong tay của hắn liên tiếp trước trảm, mỗi một đao ở chém nát tảng lớn hàn băng đồng thời, từng đạo từng đạo ánh trảm cũng thoát nhận mà ra.
 
 	Chém nát cuối cùng một tảng lớn hàn băng, Tô Hiểu ánh mắt nhìn quanh phía trước, Aokiji biến mất rồi, ngay ở không chấm mấy giây trước, Aokiji còn đang phía trước hắn.
 
 	'Dưới chân!'
 
 	Trực Cảm báo động trước xuất hiện, Tô Hiểu từ tại chỗ nhảy lên, hắn mới vừa nhảy lên nửa mét không tới, một cái do hàn băng tạo thành bàn tay lớn từ mặt băng sinh ra, hướng hắn chộp tới.
 
 	Trảm Long Thiểm ở Tô Hiểu trong tay xoay chuyển, leng keng một tiếng đâm vào hàn băng bàn tay lớn nơi lòng bàn tay, thân ở giữa không trung Tô Hiểu đạp ở Trảm Long Thiểm cuối cùng, tiến hành hai lần nhảy lên.
 
 	Tô Hiểu rơi vào mười mấy mét ở ngoài trên mặt băng, Trảm Long Thiểm bị đông lại ở đó chỉ hàn băng bàn tay lớn bên trong.
 
 	Ầm một tiếng, nát băng ở Tô Hiểu bên người nổ tung, hắn giơ lên cánh tay trái, che ở trước mặt, ánh mắt ở nát băng bên trong tìm kiếm cái gì.
 
 	Một cái hàn khí bốc lên chân đá tới, Tô Hiểu cúi thấp thân thể đồng thời đem cánh tay phải ngang tại bên người, lớp tinh thể leo lên ở trên cánh tay.
 
 	Oanh!
 
 	Sóng khí khuếch tán ra đến, thổi bay giữa không trung nát băng, Aokiji đã xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, chân sau đá vào Tô Hiểu trên cánh tay.
 
 	"Alala, ngươi đao đi đâu rồi."
 
 	Aokiji mở miệng đồng thời trên đùi phát lực, hàn băng khuếch tán, nhanh chóng đem Tô Hiểu đông lại ở bên trong.
 
 	Cách cách một tiếng, Aokiji chỗ mi tâm phá tan một đạo lỗ thủng, là Phóng Trục, nhưng Aokiji đã sớm đề phòng Tô Hiểu chiêu này, trên đầu hắn động không phải Phóng Trục bị đâm thủng, mà là chính hắn đang thao túng nguyên tố hóa thân thể phá nát.
 
 	Mười mấy mét ở ngoài hàn băng bàn tay lớn từ từ thu về mặt băng, nhìn dáng dấp là phải đem Trảm Long Thiểm mang vào trong biển, cuối cùng dẫn đến Trảm Long Thiểm chìm vào đáy biển.
 
 	Rầm một tiếng, bay đến Tô Hiểu tay bên cạnh Phóng Trục phá nát tái tạo, hình thành Trảm Long Thiểm dáng dấp, nhưng lưỡi đao là do toái nhận tạo thành, cũng chưa hoàn toàn ghép lại cùng nhau.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao, khí chất lập tức xuất hiện biến hóa, trên người hắn tầng băng tảng lớn phá nát.
 
 	Coong!
 
 	Trường đao chém về phía Aokiji, Aokiji giơ lên cánh tay trái, một mặt do hàn băng hình thành cánh tay thuẫn xuất hiện tại hắn cẳng tay trên, vừa vặn ngăn trở chém tới trường đao, đón đỡ Tô Hiểu công kích đồng thời, Aokiji trong tay phải gần dài hai mét mũi nhọn đã hướng Tô Hiểu đâm tới, này phía trước lanh lảnh băng trùy vừa nhìn liền có rất mạnh lực xuyên thấu, thẳng đến Tô Hiểu yết hầu đâm tới.
 
 	Cách cách một tiếng, chém ở băng thuẫn trên trường đao phá nát, có thể Aokiji nhưng có loại tóc gáy đứng thẳng cảm.
 
 	Rầm một tiếng, toái nhận vòng qua băng thuẫn, một lần nữa tạo thành mũi đao.
 
 	Trường đao chém qua, từng tí máu tươi tung toé, Aokiji cằm nơi bị cắt ra vết thương, con ngươi của hắn co rút lại, hàn khí chớp mắt đông lại hắn dưới cằm nơi vết thương.
 
 	Aokiji lui về phía sau nửa bước, đưa tay chụp vào dưới cằm nơi, két vỡ một tiếng, hắn mạnh mẽ từ dưới cằm nơi kéo xuống một khối đã đông lại da dẻ. Cũng ném xuống đất.
 
 	Bị đông lại da dẻ vừa xuống đất liền phá nát, hai mảnh bé nhỏ toái nhận bay ra, hội tụ ở Tô Hiểu trường đao trong tay trên.
 
 	Trường đao biến đổi hình dạng, hình thành không chuôi rapier hình, theo Tô Hiểu điều khiển, đâm hướng con kia hàn băng bàn tay lớn, lúc này này hàn băng bàn tay lớn chỉ lộ ra một đoạn ngón tay.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Phóng Trục đem trong tầng băng hàn băng bàn tay lớn đâm tới nát tan, Tô Hiểu tay giơ lên, Trảm Long Thiểm từ băng trong hầm bay ra.
 
 	Bộp một tiếng, Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, chuôi đao có chút lạnh.
 
 	"Ta đao ở đây."
 
 	Tô Hiểu trong tay phát lực, trên lưỡi đao băng cứng phá nát, này toàn bộ hành trình không tới một phút chiến đấu hung hiểm dị thường, bất luận là Tô Hiểu vẫn là Aokiji, chỉ cần lộ ra kẽ hở sẽ chết.
 
 	Đùng!
 
 	Toàn bộ mặt băng chấn động, vài tên hải quân bay đến Tô Hiểu cùng Aokiji phụ cận, đầy mặt máu tươi, vết thương trên người dường như khô nứt thổ địa vậy, đây là Gura Gura no Mi tạo thành thương thế.
 
 	"Kurarara, Aokiji tiểu quỷ."
 
 	Râu Trắng bước lớn vọt tới, cầm trong tay thế đao, loại kia cảm giác ngột ngạt, để Aokiji theo bản năng nắm chặt nắm đấm.
 
 	"Dai Funka."
 
 	Từng con từng con dung nham quyền hướng Râu Trắng bay đi, Râu Trắng vọt tới trước bước tiến không ngừng, trong tay thế đao vung uy thế hừng hực, mấy đao liền chém nát những kia dung nham quyền.
 
 	Vèo một tiếng, một cái màu vàng xạ tuyến đánh úp về phía Râu Trắng lồng ngực, Râu Trắng đem thế đao ngang ở trước người, màu trắng vầng sáng xuất hiện tại thế đao phía trước.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung xuất hiện, Râu Trắng vung một thoáng cánh tay.
 
 	Akainu, Kizaru đều đến, cho tới trước ngăn cản Kizaru Marco, hắn đang cùng một tên cường tráng đến không giống nhân loại tráng hán chém giết, một bên còn có tên bé trai trợ uy, đứa bé trai này tuy rằng tướng mạo đáng yêu, nhưng hắn chính miệng ra thô bỉ chi nói.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Dung nham bốc lên, mặt âm trầm, trên người mặc màu đỏ sậm âu phục Akainu mở miệng:
 
 	"Râu Trắng, thời đại của ngươi kết thúc rồi."
 
 	Akainu nhìn chằm chằm Râu Trắng đồng thời, dùng dư quang quét mắt MobyDick, trước hắn bố trí kế hoạch thất bại, bị hắn 'Xúi giục' tên kia hải tặc chậm chạp chưa lộ diện, không thể đánh lén Râu Trắng.
Kết chương.