Chương 703 : Cửu trưởng lão Vũ Tà.
Dược Cốc trung tâm, vài chục tòa rải rác nhà tranh, là Dược Cốc chủ nhân cùng dược đồng nhóm trụ sở.

	Ở giữa nhất một gian trong nhà tranh, có tóc đen áo choàng, khí chất không bị trói buộc, thân hình to lớn cao ngạo nam giới đang đứng tại một vị phụ nhân trước mặt, sắc mặt rất có không kiên nhẫn: "Coi trọng ngươi, xưng ngươi một tiếng Tiểu Y Tiên, xem thường ngươi, chính là san bằng ngươi Dược Cốc, lại có thể thế nào?"

	Thiên Khe giáo phong tỏa Dược Cốc, dẫn đầu tự nhiên không phải bị Lục Diệp vài đao chém giết cái kia tám tầng cảnh, đại sự như thế, cũng không phải một cái tám tầng cảnh có thể nhận khởi.

	Cho nên lần này dẫn đội đến đây rõ ràng là Thiên Khe giáo thứ chín trưởng lão, Vũ Tà.

	Thiên Khe trong giáo, trưởng lão số lượng rất nhiều, mà lại từng cái đều là Vân Hà chín tầng cảnh, nghe nói bài vị đã xếp tới năm mươi có hơn.

	Những trưởng lão này vị trí xếp hạng cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, xếp hạng càng cao tu sĩ, thực lực liền càng mạnh.

	Mười mấy cái trưởng lão, tất cả mọi người là Vân Hà chín tầng cảnh, ai còn có thể cảm thấy mình so người khác yếu? Cho nên Thiên Khe trong giáo bộ phận, trưởng lão sắp xếp thường xuyên sẽ phát sinh một chút biến động.

	Nhưng xếp hạng trước mười cái kia mười vị, cũng là chưa từng có biến động qua.

	Đệ nhất trưởng lão đến thứ mười trưởng lão, này mười người có thể nói là toàn bộ Thiên Khe giáo trụ cột vững vàng , bình thường sẽ không xuất động.

	Lần này vì Tiểu Y Tiên, xếp hạng thứ chín Vũ Tà tự mình ra mặt, có thể nói là rất cho mặt mũi.

	Hắn muốn đem Tiểu Y Tiên mời về Thiên Khe giáo tổng đà bên trong.

	Trước kia Thiên Khe giáo cùng Dược Cốc nước giếng không phạm nước sông, đó là bởi vì Tiểu Y Tiên giao thiệp quá rộng, nếu thật là đắc tội Tiểu Y Tiên, Thiên Khe giáo bên này cũng nhất định phải sứt đầu mẻ trán.

	Nhưng bây giờ trong giáo ngay tại trù tính đại sự, vô luận thành bại, toàn bộ Thiên Khe giáo đều đem đứng ở Long Đằng tu hành giới mặt đối lập, đến lúc đó không thể thiếu sẽ có người đến đây Tuyết Châu vây quét bọn hắn, chiến sự cùng một chỗ, tử thương không thể tránh được, nếu có Tiểu Y Tiên cùng nàng dưới trướng dược đồng nhóm tọa trấn, cũng có thể là thụ thương Thiên Khe giáo tu sĩ kịp thời chữa thương.

	Nói là mời, trên thực tế vô luận Tiểu Y Tiên đáp ứng hay là không đáp ứng, hắn đều muốn đem người mang đi.

	Không ngoài sở liệu, Tiểu Y Tiên cũng không có đáp ứng hắn yêu cầu, nhường Vũ Tà có chút không kiên nhẫn, dăm ba câu bất hòa, đã lên hỏa khí.

	Thanh âm nhu hòa vang lên: "Ta chỗ này chỉ là người sống chữa bệnh nơi ấy, ta cũng chỉ là cái thầy thuốc, Cửu trưởng lão cần gì phải ở trước mặt ta diễu võ giương oai."

	"Tiểu Y Tiên! Chớ có rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta Vũ Tà là ai ngươi hẳn là rõ ràng, giáo chủ đã phái ta đến xử lý việc này, vậy ngươi hẳn phải biết cự tuyệt ta sẽ là hậu quả gì! Hôm nay dù chỉ là thi thể của ngươi, ta cũng muốn mang về!"

	"Ai còn không có cái sinh tử đâu?" Dù là đối mặt một cái Vân Hà chín tầng cảnh đè nén lửa giận, Tiểu Y Tiên cũng là bình yên như vốn, chỉ từ chú ý sửa sang lấy trước mặt dược liệu, cẩn thận tỉ mỉ.

	"Rất tốt!" Vũ Tà nhếch miệng lên, trên mặt hiện ra một vệt sâm nhiên cười lạnh, trong lòng đã có quyết định, đã mang không đi sống Tiểu Y Tiên, mang cái chết cũng có thể trở về giao nộp, đây cũng là giáo chủ phái hắn đến xử lý việc này dự tính ban đầu.

	Đang chờ xuất thủ lúc, bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu hướng cốc khẩu phương hướng nhìn lại, trong miệng quát chói tai một tiếng: "Lớn mật!"

	Dứt lời lúc, người đã không thấy bóng dáng, chỉ có xa xa một đạo lưu quang hướng nơi miệng hang đánh tới.

	Cũng là cảm nhận được Lục Diệp chém giết cái kia tu sĩ áo đen động tĩnh.

	Trong nhà tranh, Tiểu Y Tiên ngẩng đầu, nhìn chăm chú cốc khẩu vị trí, trong mắt ẩn có thần quang thiểm nhấp nháy, tuy có trùng điệp trở ngại, lại tựa hồ như có thể đem tình huống bên kia nhìn rõ ràng.

	Có chút thở dài một tiếng, giống như không thể nghe thấy.

	Nơi miệng hang, tràng diện loạn tung tùng phèo, có Lục Diệp trùng sát phía trước, đến đây cầu y rất nhiều tu sĩ cùng theo ở phía sau, nhất thời giết những Thiên Khe đó giáo tu sĩ liên tục bại lui.

	Rõ ràng bọn hắn nhân số càng nhiều hơn một chút, nhưng căn bản khó cản Lục Diệp trường đao thế công.

	Thẳng đến cái nào đó trong nháy mắt, Lục Diệp bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Dược Cốc phương hướng, một đạo lưu quang cấp tốc hướng bên này lướt đến, người chưa đến, ngập trời Nộ Diễm đã tiết ra: "Dám giết ta Thiên Khe giáo đệ tử, ngươi muôn lần chết khó từ tội lỗi!"

	"Lục Diệp cẩn thận!" Y Y thấp giọng hô, nàng đã cảm giác được người tới cường đại.

	Dứt lời lúc, nguyên bản núp tại bả vai nàng thượng, hiệp trợ nàng chiếu cố Diệp Lưu Ly Hổ Phách đã thả người nhảy lên, nhảy đến Lục Diệp trên đầu vai.

	Hổ Phách tựa như là xù lông lên mèo đồng dạng, thân hình có chút thấp phục xuống dưới, toàn thân lông tóc dựng đứng, trong cổ họng phát ra gầm nhẹ.

	Chỉ có gặp được uy hiếp thời điểm, Hổ Phách mới có thể là bộ dáng này.

	Lục Diệp tầm mắt bên trong, bốn phía hết thảy đều đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại cái kia lướt gấp mà đến to lớn cao ngạo thân ảnh.

	Mạnh, rất mạnh!

	Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ, Lục Diệp tiếp xúc qua không ít, không nói Vân Hà chiến trường những người kia, tại này Long Đằng Giới bên trong bị hắn giết Vân Hà chín tầng cảnh liền có hai cái.

	Một cái là Thần Ý Môn Bàng Vạn Hải, một cái là Thiên Khe giáo Tôn Kỳ.

	Nhưng là cùng là chín tầng cảnh, mấy người mang đến cho hắn một cảm giác cũng là hoàn toàn không giống.

	Chỉ riêng trên thực lực tới nói, Tôn Kỳ thực lực không thể nghi ngờ phải mạnh hơn Bàng Vạn Hải, có thể tới người này, so với Tôn Kỳ càng mạnh một bậc.

	Long Đằng Giới đặc thù hoàn cảnh, sáng tạo ra những cảnh giới này không cách nào tăng lên Vân Hà chín tầng cảnh nhóm thực lực chênh lệch, tu vi không có cách nào tăng lên về sau, bọn hắn chỉ có thể rèn luyện tự thân chiến đấu kỹ xảo, lắng đọng tự thân nội tình.

	Long Đằng Giới Vân Hà chín tầng cảnh nhóm, là chân chính đem Vân Hà cảnh cảnh giới này, đi tới cực hạn trình độ.

	Cho nên dù là tu vi đồng dạng, thực lực cũng là hoàn toàn khác biệt.

	Giống như năm đó Linh Khê trên chiến trường tam đại u ác tính và Thiên Cửu giữa các tu sĩ chênh lệch.

	"Là Thiên Khe giáo thứ chín trưởng lão Vũ Tà!" Trang Bất Phàm thanh âm tại Lục Diệp bên tai bên cạnh vang lên, "Hắn là kiếm tu, Diệp huynh đệ cẩn thận."

	Cơ hồ ngay tại Trang Bất Phàm thanh âm vang lên đồng thời, một đạo thanh sắc lưu quang đã từ Vũ Tà trong tay đánh ra, lăng lệ khí thế đem Lục Diệp khóa chặt, Phong Duệ khí tức càng là cắt chém Lục Diệp da thịt đều cảm nhận được đau đớn.

	Kiếm tu xưa nay dùng sát phạt lấy xưng, cũng là tất cả lưu phái bên trong lực sát thương mạnh nhất, sát tính nặng nhất, đồng cấp tu sĩ so sánh thực lực bên trong, kiếm tu thường thường có thể áp chế cái khác tất cả lưu phái.

	Chớ đừng nói chi là, Vũ Tà tu vi còn muốn cao hơn Lục Diệp.

	Đánh tới thanh sắc lưu quang bên trong bao hàm một mực phi kiếm, tất cả lăng lệ và Phong Duệ đều đến từ này lưỡi phi kiếm.

	Dù là không có bị này lưỡi phi kiếm nơi nhằm vào, những cái kia đi theo Lục Diệp trùng sát các tu sĩ cũng không khỏi ngừng lại bộ pháp, từng cái khắp cả người phát lạnh, kinh hoàng bên trong có tận thế hàng lâm ảo giác sinh ra.

	Một kiếm ra, làm cho đám người mất hết can đảm, lập tức đều cảm thấy còn sống tựa hồ cũng không có ý gì.

	Trang Bất Phàm cắn một cái phá đầu lưỡi, ngạnh sinh sinh đem tự mình theo loại kia tiêu cực trạng thái bên trong tránh ra, lòng tràn đầy hãi nhiên.

	Đã sớm nghe nói Thiên Khe giáo xếp hạng trước mười trưởng lão từng cái đều cường tuyệt Vô Song, hôm nay gặp mới biết lời nói không ngoa, riêng là xếp hạng thứ chín Vũ Tà phi kiếm đã đến chưa trảm người trước trảm tâm cảnh giới, rất khó tưởng tượng xếp hạng còn tại trước mặt hắn những trưởng lão kia, thực lực nên mạnh đến mức nào.

	Đầy rẫy lo âu hướng Lục Diệp nhìn lại, hắn cũng không biết Lục Diệp tiếp xuống sẽ là kết cục gì.

	Nhưng thấy một màn nhường hắn kinh ngạc không thôi.

	Đối mặt như thế một kiếm, cái này Diệp huynh đệ đúng là hai chân trên mặt đất đạp mạnh, vị trí chi địa, đại địa rạn nứt, trên mặt đất càng là nhiều một đôi dấu chân thật sâu, cả người như như mũi tên rời cung lướt đi.

	Linh lực màu đỏ rực ở trên người cuồn cuộn, cả người giống như bị ánh lửa bao phủ.

	Vũ Tà kiếm ý, đối với hắn không có chút nào ảnh hưởng.

	Đây cũng là hắn tâm thần đủ cường đại nguyên nhân.

	Ý, loại này mù mịt vô hình, nhìn không thấy sờ không được đồ vật, nơi nhằm vào tất cả đều là tâm thần, cho nên dù là Lục Diệp trước kia chưa bao giờ từng gặp phải dạng này sát chiêu, tâm thần đủ cường đại, cũng có thể ngăn cản kiếm ý đối tự thân ảnh hưởng.

	"Ừm?" Vũ Tà sững sờ, mắt thấy tại thế công của mình xuống phản công tới Lục Diệp, mắt lộ kinh ngạc, hắn còn chưa bao giờ thấy qua dạng này Vân Hà sáu tầng cảnh, lập tức hừ lạnh một tiếng: "Trách không được dám giết ta Thiên Khe giáo đệ tử, nguyên lai là có chỗ ỷ vào!"

	Tại hắn nghĩ đến, Lục Diệp phía sau tuyệt đối là có cao nhân chỉ điểm, làm không tốt là xuất thân nhà ai đỉnh tiêm đại tông môn, nếu không một tên mao đầu tiểu tử làm sao có thể có biểu hiện như vậy.

	Đổi lại trước đó, Vũ Tà có ý nghĩ như vậy, chưa chắc sẽ hạ sát thủ, thật chọc cái gì đỉnh tiêm đại tông môn, hắn cuộc sống sau này cũng sẽ không tốt hơn.

	Nhưng hiện tại, đâu còn cố kỵ cái này.

	Toàn bộ Thiên Khe giáo lập tức đều muốn đứng ở Long Đằng Giới mặt đối lập, sớm muộn lại dẫn tới tam đại Bá Đao tông môn vây quét, giết một cái không biết xuất thân nơi nào tiểu tử, lại coi là cái gì?

	Nhất niệm sinh, trăm kiếm lên, ánh kiếm màu xanh kia bỗng nhiên phân hoá ra trăm đạo kiếm quang.

	Phô thiên cái địa đem Lục Diệp bao khỏa trong đó.

	Một màn này chỉ giật mình phía dưới chúng tu không cách nào lên tiếng, Trang Bất Phàm cũng biến sắc, thấp giọng hô nói: "Xong."

	Hắn thấy, Lục Diệp vô luận như thế nào cũng không thể tại dạng này một kiếm ra đời còn.

	Thế mà ngay sau đó, một thân ảnh liền từ cái kia vô biên kiếm quang bên trong trùng sát mà ra.

	Máu tươi phi kiếm, . Lục Diệp quần áo trên người lam lũ, đạo đạo mắt trần có thể thấy vết thương, huyết nhục xoay tròn.

	Kiếm tu sát phạt kinh khủng, Vân Hà chín tầng cảnh kiếm tu sát phạt càng kinh khủng, so đây càng kinh khủng, là Vũ Tà dạng này nhiều năm Vân Hà chín tầng cảnh kiếm tu sát phạt. . .

	Nếu không phải hắn thúc giục Ngự Thủ linh văn thủ hộ quanh thân, tuyệt đối không thể chống đỡ được một kiếm kia.

	"Nhục thân mạnh như vậy?" Vũ Tà có chút ngoài ý muốn, người bên ngoài có lẽ không thấy rõ vừa rồi trong nháy mắt đó chuyện phát sinh, hắn há có thể không thấy rõ.

	Bỗng nhiên xuất hiện kỳ quái linh lực bình chướng, lấp lóe huyền diệu đường vân, thủ đoạn này rõ ràng là chiến văn Sư mới có thể thi triển ra.

	Vẻn vẹn chỉ là cái này thì cũng thôi đi, mấu chốt là đối diện tiểu tử này nhục thân cường hoành có chút không thích hợp, phi kiếm của mình tại phá phòng ngự của hắn thủ đoạn về sau, lại không thể cho hắn tạo thành trí mạng thương thế.

	Đối phương giờ phút này nhìn chật vật không chịu nổi, nhưng trên thực tế đều chỉ là một chút vết thương da thịt.

	Tâm tư chìm nổi ở giữa, Lục Diệp đã đánh giết đến phụ cận, hắn trên đầu vai, Hổ Phách rống giận gào thét, vô hình xung kích theo sóng âm khuếch tán, bay thẳng Vũ Tà não hải.

	Vũ Tà chỉ cảm thấy ý thức giống như bị người dùng chùy đập một cái, trước mắt Kim Tinh ứa ra, cứ việc chỉ là một cái chớp mắt liền thoát khỏi, nhưng đã có một điểm đao quang khắc sâu vào tầm mắt.

	Khẩn cấp lấy chính là điểm điểm đao quang, như sao màn lật úp mà tới.

	Vũ Tà tầm mắt nhăn co lại, cực lớn không còn đâu trong lòng dâng lên, cho đến lúc này, hắn mới hậu tri hậu giác, tự mình coi thường người trẻ tuổi này.
Kết chương.