Chương 885 : Tô Cẩm.
" Vị kế tiếp, ai đến? " 

Kia Tinh Chủ thấy cảnh này, đôi mắt lạnh lẽo, không có chút nào đồng tình, đối trước mắt đám người lần nữa nói. 

Lời này vừa nói ra, đem ở vào trong lúc khiếp sợ đám người kéo về thần đến, không ít người sắc mặt biến đổi, có chút do dự. 

Cái này Tinh Chủ cười lạnh một tiếng, không để ý tới không hỏi, mà là phân phó bên người một vị Tinh Chủ nói " Lại thả một đầu! " 

Cái này Tinh Chủ lên tiếng, mặc dù cùng là Tinh Chủ, nhưng rõ ràng cao thấp có khác, nàng bay vào lục địa, đưa tay một quyển, liền đem đầu kia hung ác Ác Dực Khô Ma Long thu hồi, sau đó móc ra một cái bình nhỏ, từ bên trong lần nữa bay ra một đầu Ác Dực Khô Ma Long, cùng lúc trước đầu kia một dạng, đều là giai đoạn trưởng thành, lại tựa hồ thân thể còn ẩn ẩn càng thêm cường tráng mấy phần! 

Thấy cảnh này, lập tức có sắc mặt người thay đổi. 

Lúc trước còn đang do dự, hi vọng không muốn sớm rút đến chính mình, có thể làm cho người khác đi trước làm hao mòn cái này ác thú thể lực, nhưng hiện tại tình huống này, nào có lỗ thủng có thể chui? 

Này Long thú dù hi hữu, nhưng toàn bộ Sylvie tinh hệ bên trong, muốn tìm ra mấy vạn con đều là chuyện nhỏ, không có khả năng bị bọn hắn hao hết. 

Rất nhanh, trong đám người có bảy tám người chủ động rời khỏi, bọn hắn tự nhận cùng vị kia Bích Hải nữ hoàng so sánh, không nhiều lắm chênh lệch. 

Thánh vương thấy cảnh này, sắc mặt khó coi, vậy lựa chọn rời khỏi, hắn không nghĩ tới cùng chính mình một mực cạnh tranh, bất phân thắng bại Bích Hải nữ hoàng thế mà lại rơi vào kết cục như thế, nàng tương lai thế nhưng là có cực lớn kỳ vọng có thể trở thành Tinh Chủ, tọa trấn một mảnh tiểu tinh hệ tồn tại. 

Nhìn thấy vị này đối thủ cũ chết yểu, trong lòng của hắn có chút cảm giác khó chịu, vậy ý thức được thế đạo này tàn khốc. 

Bên ngoài mặt những cái kia Tinh Chủ thủ đoạn, muốn thi cứu lời nói tuyệt đối tới kịp. 

Đỉnh đầu còn có Phong Thần giả tọa trấn, thi cứu chỉ là nhất niệm sự tình, nhưng bọn hắn lại có thể trơ mắt nhìn xem một vị thiên tài vẫn lạc. 

Điều này cũng làm cho hắn ý thức được, bọn hắn những này cái gọi là thiên tài, tại học viện sư trưởng trong mắt, coi như trân bảo, nhưng ở vũ trụ mịt mờ này bên trong, tại những cái kia đứng đầu đại nhân vật trong mắt, có lẽ cùng sâu kiến không có khác nhau quá nhiều. 

Chỉ là hoa văn đẹp mắt một chút sâu kiến thôi. 

Một bên khác, ký thác Thánh Oanh học viện tất cả hi vọng Thiên Diệp thánh nữ, vậy cắn răng rời khỏi, nàng ngoại trừ kiêng kị kia Long thú bên ngoài, càng kiêng kị còn lưu tại nơi này Tô Bình, Long Đế, cùng vị kia Kiếm Thần truyền nhân. 

Vẻn vẹn khảo nghiệm liền như vậy, còn muốn cùng những này yêu nghiệt cạnh tranh, nàng không có chút nào hi vọng. 

Thà rằng như vậy, không bằng giữ lại chiến lực, tranh cái á quân. 

Lại không tốt, tranh đoạt dưới hạng ba cũng là như thường danh dương thiên hạ. 

Theo từng vị tuyển thủ rời khỏi, giữa sân rất nhanh chỉ còn lại có sáu người, theo thứ tự là Tô Bình, Gray Aus, Long Đế, Lệnh Hồ Kiếm, Tô Cẩm, Hayalim. 

" Ai tới trước? " Kia Tinh Chủ hỏi lần nữa. 

Lệnh Hồ Kiếm đi đầu bước ra, âm thanh lạnh lùng nói: " Ta! " 

Tinh Chủ nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu. 

Rất nhanh, lục địa kết giới mở ra, Lệnh Hồ Kiếm gánh vác kiếm gỗ, độc thân bay vào đi vào. 

Đám người tất cả đều ánh mắt nhìn chăm chú nó thân, vị này trong truyền thuyết Phong Thần giả đệ tử, tại này thiên tài tranh tài có cực cao đoạt giải quán quân hi vọng. 

Rất nhanh, châu nội chiến đấu bộc phát. 

Lần này, Lệnh Hồ Kiếm không có lại dùng kiếm gỗ đối địch, trực tiếp liền triệu hồi ra chiến sủng hợp thể, cùng ba đầu chiến sủng phối hợp kiềm chế, tăng cường, phụ trợ, sau đó liền cùng kia Ác Dực Khô Long Thú chém giết cùng một chỗ. 

Hắn rút kiếm, là một thanh ngân quang lạnh thấu xương bí kiếm, xem xét liền cực mạnh bí bảo, thân kiếm bổ sung mấy đạo hướng tới viên mãn quy tắc, mỗi một kiếm đều có thể xé rách hư không, tuỳ tiện vạch phá đến không gian thứ ba, hơi thi kiếm thuật liền có thể trực tiếp xé rách đến không gian thứ tư, liền kia Ác Dực Khô Ma Long hơi thở rồng đều có thể chặt đứt. 

Một người một rồng điên cuồng chém giết, dần dần đánh tới không gian thứ năm, ở bên trong nhanh chóng giao thủ. 

Toàn tinh hệ trực tiếp, vô số người đều thấy rung động, chìm lặng lẽ. 

Quá mạnh, đây chính là lúc trước vẫn giấu kín chiến lực Phong Thần giả đệ tử. 

Những cái kia thua ở Lệnh Hồ Kiếm trong tay người, trước đó còn trong lòng không cam lòng, cảm thấy bị đối phương nhục nhã, bây giờ mới biết được, đối với phương diện đối bọn hắn không có rút kiếm, kia là đối bọn hắn tha thứ. 

Nếu như rút kiếm lời nói, bọn hắn một kiếm cũng đỡ không nổi, chết đến mức không thể chết thêm! 

" Bắc Hải Kiếm Thần cái này tiểu đệ tử, có chút thiên phú. " 

Không trung cung điện bên ngoài, Hải Đà bọn người ngồi ở chỗ này, đều tại quan sát trận chiến này. 

Nhìn thấy thiếu niên kia cùng ác long chém giết, bọn hắn khẽ gật đầu, Thiên Mệnh cảnh có thể tu luyện tới loại trình độ này, lĩnh ngộ được sâu như vậy kiếm ý, thiên phú đã là có chút hiếm thấy yêu nghiệt. 

" Thu cái hảo đồ đệ, mới Thiên Mệnh cảnh, liền lĩnh ngộ được Bắc Hải Kiếm Thần minh côn kiếm ý, các loại bước vào Tinh Không cảnh sau, trong cùng cấp hiếm có địch thủ! " U Ảnh đôi mắt lấp lóe đạo. 

Bên cạnh Huyễn Liệp Thần liếc mắt nhìn hắn, nói " Tâm động? " 

" Hừ. " U Ảnh hừ nhẹ nói: " Còn không đến mức, có thể để cho ta động lòng, trừ phi là Phong Thần phong thái, nếu không Tinh Chủ lại nhiều, cũng là bụi bặm sâu kiến. " 

Lúc này, lục địa bên trong chiến đấu đã kết thúc. 

Tại tầng sâu không gian thứ năm bên trong, Lệnh Hồ Kiếm thi triển ra từng luồng sắc bén kiếm thuật, đem quy tắc sức mạnh hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, kiếm thuật thông thần, đem kia ác long rốt cục chém giết. 

Một trận chiến này, cũng làm cho bên ngoài tuyển thủ ánh mắt biến hóa, có người kiêng kị, có người khâm phục. 

" Ta đến! " 

Kế tiếp, Long Đế bước ra, lần này lại là một đầu vừa phóng xuất ra Ác Dực Khô Ma Long. 

Long Đế bộc phát toàn lực, nó chiến sủng rõ ràng là toàn long trận, mười đầu Long thú bay lượn bầu trời, hùng vĩ vô cùng, lại mỗi đầu Long thú đều là Tinh Không cảnh bên trong hiếm có chủng, đào tạo đến vô cùng tốt, đều cóA cấp tư chất, trong đó ba đầu chủ lực Long sủng, càng làA  cấp đứng đầu, tuy là Tinh Không sơ kỳ, lại có thể cùng Tinh Không hậu kỳ yêu thú so sánh! 

Tại mười đầu Long thú đồng hành, Long Đế ngang nhiên chém giết, nó phương thức công kích cương mãnh bá đạo, nhưng lại lực khống chế cực mạnh, tại buông thả cùng tỉ mỉ bên trên, đều có cực sâu tạo nghệ. 

Rất nhanh, nỗ lực ba đầu Long thú đại giới sau, Long Đế bản thân vậy thụ chút tổn thương, rốt cục đem kia Ác Dực Khô Ma Long đánh bại. 

Theo long Đế Chiến thắng, ở bên ngoài Long Mộ học viện, cũng là toàn viện reo hò, vô số người đều nhẹ nhàng thở ra. 

Tại Long Đế về sau, Gray Aus vậy xuất thủ, hắn chiến sủng bên trong gần nửa đều là Long thú, sắp xếp sủng trận đồng dạng không kém, phối hợp hắn nắm giữ hợp thể bí kỹ, cùng chiến sủng bí trận, vậy bộc phát ra lực lượng cực mạnh. 

Chỉ là, hắn có chút đánh giá thấp cái này Ác Dực Khô Ma Long, không lên tay không biết, chính mình tự mình chiến đấu mới biết được đối phương sức mạnh quy tắc là bực nào đáng sợ, mang theo cực mạnh hủy diệt cùng ăn mòn, lại thêm một thân mênh mông long lực, đem nó ép tới liên tục bại lui. 

Cuối cùng, tại kích phát chiến thể, bộc lộ ra bí kỹ sau, hắn miễn cưỡng chiến thắng. 

Nhưng chiến sủng hao tổn hơn phân nửa, bản thân vậy bị trọng thương. 

Nhìn hắn trạng thái, nếu như không có tuyệt đỉnh bí dược khôi phục, đoán chừng chiến đấu phía sau, vô vọng cùng Lệnh Hồ Kiếm cùng Long Đế cạnh tranh, nhưng cuối cùng như thế, biểu hiện của hắn, y nguyên đạt được toàn trường tất cả mọi người tôn kính, tuyệt đối có tiến vào Top 10 năng lực. 

Rời đi lục địa sau, Gray Aus thần sắc có chút cô đơn, hắn ý thức được chính mình cùng Long Đế chênh lệch, nguyên bản hắn đối với vị này Long Mộ học viện am hiểu dùng long gia hỏa có chút khinh thường, nhưng kết quả lại bị đánh mặt, trong lòng của hắn có phần bị tiến công. 

" Ngươi muốn lên a? " 

Lúc này, bên cạnh một cái như chuông bạc thanh thúy êm tai tiếng vang lên, Tô Bình quay đầu nhìn lại, thấy là vị kia gọi Tô Cẩm nữ tử nói với mình. 

Nữ tử này nhìn qua cách ăn mặc rất có nếp xưa, Cẩm Y hoa váy, tựa hồ là từ Lam Tinh đi ra cổ lão nhất đại, truyền thừa không gãy. 

" Ta tùy ý. " Tô Bình nói. 

" Vậy ta trước hết lên. " Tô Cẩm hì hì cười một tiếng, sau đó liền cùng kia Tinh Chủ mở miệng. 

Rất nhanh, Tô Cẩm vào sân, vị nữ tử này lúc trước sinh tồn thi đấu bên trong, biểu hiện thường thường không có gì lạ, cái tích lũy đến mười khối thẻ thân phận, khó khăn lắm đạt tiêu chuẩn bộ dáng. 

Mà tại mười thắng chiến bên trong, ngược lại là một trận chiến chưa bại, bất quá mỗi lần chiến thắng, cũng đều là xoay quanh phía dưới gian khổ chiến thắng. 

Ai cũng không nghĩ tới, nàng lại có dũng khí lưu đến thời khắc này, mà lại khi nhìn đến kia Ác Dực Khô Ma Long biểu hiện sau, còn dám ra sân. 

Tại lôi cuốn bảng cùng đoạt giải quán quân trên bảng, nàng này đều là không có chút nào ấn tượng hạng người. 

" Cái này từ đâu xuất hiện muội tử, dáng dấp ngược lại không lại, làm sao trí thông minh có điểm gì là lạ? " 

" Nhìn lời nói này, xinh đẹp muội tử có mấy cái trí thông minh là đúng sức lực? " 

" Các ngươi tại thả cái gì cái rắm, nữ tử vậy có Phong Thần giả, các ngươi nói lời này, cẩn thận bị Phong hào! " 

" Đừng để ý đến bọn hắn, ở đây bọn hắn là vô địch. " 

" Nhìn nàng này đã tính trước bộ dáng, có thể tích lũy mười thắng thông qua hải tuyển, tuyệt không phải phàm bối, hơn phân nửa là lúc trước giấu nghề. " 

Theo đám người nghị luận, kia Tinh Chủ nhìn thấy Tô Cẩm, đôi mắt bỗng nhiên ngưng lại, lập tức gật gật đầu, để nàng đi vào lục địa. 

Theo Tô Cẩm vào sân, rất nhanh, kia Ác Dực Khô Ma Long liền phát hiện nàng, đại chiến trong nháy mắt bộc phát. 

Nhưng cái này Tô Cẩm chỉ là kêu gọi ra một đầu chiến sủng hợp thể, gia tăng chính mình ba vòng sức mạnh, sau đó liền tay không tấc sắt hướng kia ác long đánh tới. 

" Thân pháp nhanh thật! " 

Vừa xuất thủ, cái này Tô Cẩm liền thể hiện ra cực mạnh thân pháp, như quỷ mị giống như trong nháy mắt trôi nổi đến gần, một chưởng liền đập tiến không gian thứ năm, cách không chấn tại kia ác long trên thân, đem nó trên thân long diễm đều đập tắt một mảnh, đồng thời ở trên người lưu lại một đạo cực mạnh chưởng ấn, đem ngọn núi này thật lớn thân rồng, đập đến ngừng lại một chút. 

Ác long chịu đau nhức, phát ra hí cuồng gầm rú, càng phát ra hung tàn. 

Tô Cẩm lại như linh xảo Hồ Điệp, tại nó bên người bay múa, thỉnh thoảng xuất chưởng. 

Không bao lâu, bốn năm phút sau, cái này ác long liền khó khăn lắm đổ xuống, nó trên thân trải rộng chưởng vết tích, thể nội long cốt nội tạng các loại, thình lình tất cả đều chấn vỡ, hóa thành máu loãng xương cặn bã. 

" Thật mạnh quy tắc, thật quỷ dị công kích! " 

Ở bên ngoài Lệnh Hồ Kiếm bọn người thấy cảnh này, đều là đôi mắt ngưng lại, có chút kinh hãi, nàng này chưởng lực ẩn chứa cực mạnh quy tắc, có thể ngăn cách trên vảy rồng quy tắc phòng hộ, trực tiếp đem sức mạnh đánh tới ác long thể nội, lại mỗi một lần công kích, đều không có lãng phí mảy may khí lực, vừa đúng, như đi bộ nhàn nhã. 

" Ừ? " 

Tô Bình vậy thấy có chút kinh ngạc, liếc mắt nhìn chằm chằm nàng này. 

Phương thức chiến đấu của đối phương, giống như là mang theo Nhìn xuyên quét hình giống như, có thể tinh chuẩn tìm tới cái này ác long bộc lộ ra mỗi một chỗ sơ hở, từ đó phát ra trí mạng công kích, loại này nhãn lực cùng lực khống chế, cực kỳ lão đạo, cho dù là Lệnh Hồ Kiếm dạng này kiếm thuật thiên tài, đang thi triển kiếm thuật lúc, đều không có như thế cực hạn thuần túy. 

" Vũ trụ mênh mông, quả nhiên thiên tài rất nhiều. " Tô Bình trong lòng có một tia nghiêm nghị, vẻn vẹn một cái Sylvie tinh hệ liền có như thế yêu nghiệt, không biết có thể leo lên toàn vũ trụ sân khấu những cái kia đứng đầu gia hỏa, sẽ là cỡ nào kỳ hoa. 

Bất quá, trong lòng của hắn đối với đoạt giải quán quân y nguyên có cực mạnh lòng tin, chỉ là có lẽ sẽ phí sức không ít. 

Tô Cẩm ra, vỗ vỗ tay, lộ ra cực nhẹ tùng dáng tươi cười, xông Tô Bình trừng mắt nhìn, sau đó trở lại chính mình tại chỗ. 

Tô Bình phát hiện nàng này đối với mình, tựa hồ có chút nhìn với con mắt khác, hắn hơi nghi hoặc một chút, nhưng không nghĩ nhiều, đang chuẩn bị xuất chiến, bên cạnh vị kia gọi Hayalim nữ tử lại lên tiếng, lựa chọn xuất chiến. 

Nàng này lúc trước hải tuyển tranh tài, từng một lần đoạt được thứ nhất, tại hải tuyển mười thắng lúc, nàng cơ hồ không có xuất thủ, đối thủ của nàng liền nhao nhao đổ xuống, công kích quỷ dị. 

Có người suy đoán, nàng này quy tắc hơn phân nửa là mị hoặc loại, hoặc là tinh thần hình. 

Cái này quy tắc cũng không phải là số ít, chỉ là giống nàng này như thế cực hạn, lại cực kỳ hiếm thấy. 

Theo nàng này xuất chiến, đại chiến bộc phát. 

Nàng này kêu gọi ra bản thân tám đầu chiến sủng, cùng kia Long thú quần nhau, công kích không vội không chậm, mười phần trầm ổn, nó chỉ huy chiến sủng phối hợp, kỹ năng phối hợp lẫn nhau, lại không chê vào đâu được, có hợp tụ thành tháp tăng thêm hiệu quả, bộc phát ra cực mạnh lực phá hoại, chỉ bằng vào chiến sủng liền đối với kia ác long tạo thành không địch lại tổn thương. 

Mỗi khi ác long muốn công phá nàng sủng trận lúc, nàng liền xuất thủ đem nó bức lui, sau đó tiếp tục chơi diều thức chiến đấu. 

Hao phí hơn một giờ, kia ác long rốt cục bị giết chết. 

Một trận chiến này xuống tới, đám người phát giác, nàng này ngoại trừ biểu hiện ra cực mạnh sủng trận chi đạo bên ngoài, cái khác phương diện tựa hồ cũng không để người kinh diễm chỗ. 

Mặc dù là đứng đầu, lại không giống Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm dạng này kinh diễm. 

" Là tinh thần hình công kích a, mà lại có cực sâu ý chí, có thể bằng ý chí áp bách kia Long thú......" Tô Bình đôi mắt híp híp, lúc trước dài dằng dặc chiến đấu bên trong, hắn ẩn ẩn nhìn ra một chút mặt mày, nữ tử này tinh thần lực cực mạnh, lại có cực đáng sợ lực ý chí, ý chí đó lực dung nhập một loại nào đó đáng sợ Thế vực, đối với kia ác long quấy nhiễu cực lớn. 

Lúc này, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, phát giác bên người kia Tô Cẩm cũng là một mặt nhiều hứng thú vẻ, một bên khác Lệnh Hồ Kiếm, lại là sắc mặt vô cùng nghiêm nghị. 

" Đến ngươi. " 

Lúc này, kia Tinh Chủ đối với rơi vào người cuối cùng Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói. 

Tô Bình thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu. 

Hắn bay thẳng nhập lục địa bên trong. 

" Đây chính là vị kia toàn hệ Huyễn Thần bia trăm tầng tiểu bằng hữu? " 

" Hi vọng có thể nhìn thấy điểm mới lạ đồ vật. " 

Không trung cung điện bên ngoài, Hải Đà mấy người cũng là quăng tới ánh mắt, rất có hứng thú. 

Lúc trước kia Tô Cẩm cùng Hayalim biểu hiện, cũng làm cho trong bọn họ không ít người mắt hiện dị quang, cảm thấy hứng thú, động thu đồ suy nghĩ. 

U Ảnh đôi mắt lấp lóe, hắn đã quyết định các loại sau trận đấu liền đi thu kia Hayalim, đối phương hiển lộ tay kia tinh thần ý chí Thế vực, để hắn có chút mừng rỡ, đây chính là hắn tối thiên vị thiên tài. 

Từ ý chí đó áp bách bên trong, hắn có thể cảm nhận được cực hung tàn sức mạnh. 

Nữ tử này mặc dù là thân nữ nhi, nhưng hơn phân nửa chịu qua cực kỳ tàn khốc đáng sợ ngục huấn luyện, mới có thể luyện ra kinh khủng như vậy sát ý. 

Tại bọn hắn đang đứng xem. 

Tô Bình đã bước vào lục địa, gây nên kia Ác Dực Khô Ma Long chú ý. 

Đây là một đầu vừa phóng xuất ra Ác Dực Khô Ma Long, cùng lúc trước mấy đầu một dạng, vừa chạy đến liền tại rộng lớn lục địa trên không nói láo bay lượn, hưởng thụ đã lâu tự do hương vị. 

" Ra đi. " 

Tô Bình khẽ gọi một tiếng, đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú kêu lên. 

Tiểu Bạch vừa bay ra ngoài, liền nhận thấy được đối diện ác long, phát ra như đang thị uy cảnh giác gầm thét, nó từ đối phương trên thân cảm nhận được một tia uy hiếp. 

Tô Bình không nhiều lời, trực tiếp cùng tiểu Bạch hợp thể, lưu Luyện Ngục Chúc Long Thú tham chiến. 

Nguyên bản hắn không có ý định gọi tiểu Bạch ra, nhưng nghĩ đến cùng là Long thú, để nó ra cảm thụ cảm giác vậy tốt.
Kết chương.