Chương 571: Ai nói hắn liền không thắng được!.

	.

	Nghe thấy đối thủ là Tư Đồ Triệu, Lâm Tễ Trần trong lòng cũng là một mảnh đắng chát.

	Tư Đồ Triệu là Cửu Long cốc mạnh nhất đệ tử.

	Tại Ma Tông trong hàng đệ tử, thực lực cùng Bách Lý Tàn Phong, Lệ Tinh Hồn khó phân trên dưới.

	Coi như hắn so Bách Lý Tàn Phong cùng Lệ Tinh Hồn đều muốn yếu một điểm, vậy cũng không phải mình bây giờ có thể đối phó.

	Lâm Tễ Trần cũng không nghĩ tới mình vận khí giống như Lý Mục kém như vậy.

	Trận chung kết đối thủ thứ nhất, liền đụng phải Ma Tông trước ba cường giả.

	Nếu như mình đột phá Cụ Linh cảnh, hắn tuyệt đối có nắm chắc.

	Nhưng mấu chốt là hắn hiện tại, vẫn chỉ là Kim Đan cảnh.

	Sư phụ cũng không đến, chỉ có thể kiên trì lên.

	Nam Cung Vũ nghe được cái này quyết đấu, sắc mặt càng khó coi hơn, thở dài, nói: "Chỉ sợ năm nay Thăng Tiên đại hội bảo bối, cùng chúng ta Kiếm Tông vô duyên, liền nhìn Xích Viêm quyền tông cùng Nguyên Cực Pháp Tông."

	Hắn không có nói lung tung.

	Chính đạo bên này, thiếu đi Sở Thiên Hàn, Kiếm Tông cơ bản không.

	Lý Mục đã bị đào thải.

	Nam Cung Nguyệt chính là nữ nhi, thực lực của nàng hắn phi thường rõ ràng.

	Mạnh hơn Lý Mục, nhưng cách Sở Thiên Hàn còn kém khoảng cách nhất định, nếu như nhất định phải so sánh, cùng Lạc Mộ Tiêm thực lực chênh lệch không nhiều lắm đâu.

	Muốn tranh trước ba là không thể nào.

	Nhưng Thăng Tiên đại hội giải thưởng lớn nhất lệ, chính là ba hạng đầu mới có thể được hưởng.

	Lúc đầu Sở Thiên Hàn là tuyệt đối đoạt giải quán quân lôi cuốn, so Ma Tông mấy cái kia đều mạnh hơn một chút.

	Nhưng người nào biết hắn ngoài ý muốn bại trên tay Lạc Mộ Tiêm.

	Hiện tại cũng liền thừa Xích Viêm quyền tông đại đệ tử Diệp Định Tùng cùng Nguyên Cực Pháp Tông mộ Linh Băng có tranh đoạt trước ba tư cách.

	Huyền Y Tông Phương Thanh Trúc mặc dù cũng rất mạnh, nhưng dù sao cũng là y tu, phần thắng không lớn.

	Nam Cung Nguyệt nghe xong lại tại một bên bất mãn nói: "Cha, tiểu sư đệ còn không có tỷ thí đâu, ngươi liền nói như thế ủ rũ, có ngươi như thế đương trưởng lão a?"

	Nói, Nam Cung Nguyệt nhìn về phía Lâm Tễ Trần, khích lệ nói: "Tiểu sư đệ đừng nghe cha ta nói lung tung, muốn đối mình có lòng tin, ta tin tưởng ngươi."

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Nam Cung Nguyệt tràn ngập ánh mắt tín nhiệm, lại quét mắt đệ tử khác uể oải không tin thần sắc, trong mắt lóe lên một tia ngạo khí.

	Người khác càng xem không tốt hắn, hắn càng phải chứng minh mình có thể!

	Tính cách của hắn vốn sẽ phải mạnh.

	Kiếp trước hắn thành lập Dạ Lan Thính Vũ bang hội, cũng là không ai xem trọng hắn, tất cả đại công hội không coi hắn là gì to tát, tùy ý chà đạp.

	Liền ngay cả Quách Khiết cùng lúc trước tốt nhất 'Huynh đệ' Hứa Tử Quái cũng căn bản không tin mình có thể chống lên một cái công hội, một mực khuyên hắn từ bỏ, để hắn gia nhập cái khác đại công hội.

	Nhưng Lâm Tễ Trần sửng sốt kìm nén một cỗ kình, đem một cái tầng dưới chót tiểu công hội, chế tạo thành một cái nổi danh công hội!

	Hắn chính là như vậy, thích khiêu chiến không có khả năng.

	Hiện tại, hắn chỉ là Kim Đan cảnh, lại không người xem trọng hắn cùng Tư Đồ Triệu chiến đấu.

	Cái này ngược lại lại lần nữa khơi dậy Lâm Tễ Trần đã lâu ý chí bất khuất.

	Sau khi trùng sinh hắn thuận buồm xuôi gió thuận dòng, tại trong mắt mọi người, mình thiên phú siêu tuyệt, chưởng môn thu đồ, tiền đồ vô lượng, thật đúng là không có lại hưởng qua loại tư vị này.

	Chính Lâm Tễ Trần cũng biết, nếu là sư phụ tại cái này, cho hắn một viên hóa linh đan đột phá Cụ Linh, hắn có rất lớn nắm chắc cầm xuống đệ nhất.

	Nhưng hiện thực làm sao như vậy thuận lợi, ngoài ý muốn kiểu gì cũng sẽ tiến đến.

	Cũng không thể bởi vì một lần ngoài ý muốn, liền trực tiếp từ bỏ đi.

	Tư Đồ Triệu? Ma Tông trước ba mạnh?

	Ai nói hắn Lâm Tễ Trần liền không thắng được!

	"Tiểu sư tỷ, ngươi yên tâm, ta không có quên cùng cha ngươi ước định , chờ ta tin tức tốt."

	Lâm Tễ Trần nhẹ nói xong, quay người tựa như phi toa, trốn vào trong nước lôi đài!

	Mà Tư Đồ Triệu đã xin đợi hồi lâu.

	Tư Đồ Triệu là cái đầu trọc, nhưng cùng phật tu vô quan, chỉ là tu luyện ma công quá bá đạo, trên thân không có một nhúm lông, liền ngay cả lông mày đều không có.

	Về phần cái khác lông tóc có hay không, vậy liền không được biết rồi.

	Tư Đồ Triệu thân hình khôi ngô, lưng hùm vai gấu, so Hình Sâm cái này to con còn khỏe mạnh rất nhiều, giống như là một cái tiểu cự nhân.

	Trên thân cẩm bào bác mang, lộ ra một đôi từng cục cánh tay, song quyền to lớn, phía trên ẩn ẩn có tử điện hiện lên.

	Đôi mắt như điện, tinh quang phấn chấn.

	Chỉ là đứng tại kia, liền đã có cỗ khiếp người khí thế,

	Trên người hắn vô luận là đai lưng, áo bào, quyền sáo, vẫn là giày, thậm chí là trên tay chiếc nhẫn đều đeo bốn cái, hết thảy chảy xuôi kim quang.

	Đơn giản vũ trang đến tận răng, một thân kim quang rạng rỡ.

	Từ trước đến nay trang bị tốt Lâm Tễ Trần ở trước mặt hắn, giống như là tên ăn mày.

	Đây tuyệt đối là tiên hiệp thế giới bên trong 'Nhân dân tệ người chơi' .

	"Lâm Tễ Trần, Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử, chưởng môn Lãnh Phi Yên quan môn đệ tử, nhập môn nửa năm, đã bước vào Kim Đan cảnh, bại Mạc Thiếu Khô, Phong Như Hải, Tần Tung chờ chút ma đạo kiệt tuấn, mới nhập môn liền có thực lực như thế, đúng là cái hiếm có nhân tài, nếu là cho ngươi thêm thời gian mấy năm, ngươi thật là có khả năng siêu việt Sở Thiên Hàn."

	Tư Đồ Triệu dẫn đầu lên tiếng, mỗi chữ mỗi câu đem Lâm Tễ Trần tin tức nói ra, thậm chí còn tất cả đều là tán thưởng chi từ.

	"Ồ? Nguyên lai ta ưu tú như vậy? Ngươi nói ta đều không có ý tứ."

	Lâm Tễ Trần mỉm cười mở miệng, thần sắc nhẹ nhõm.

	Tư Đồ Triệu nhếch miệng cười một tiếng, một loạt răng lập loè tỏa sáng, tiếu dung lại có chút dữ tợn, thậm chí có điểm giống cái đồ biến thái.

	"Không cần không có ý tứ, ngươi đáng giá ta như thế khen ngươi, bất quá giống như ngươi có tiền đồ chính đạo đệ tử, tốt nhất là tại ngươi cánh chim không gió thời điểm, đưa ngươi diệt sát."

	"Ngươi sợ rồi? Sợ tương lai đánh không lại ta? Chẳng lẽ như ngươi loại này chiến đấu cuồng, không nên tha ta một mạng , chờ ta lần nữa tới khiêu chiến ngươi a?" Lâm Tễ Trần giễu giễu nói.

	Tư Đồ Triệu cười ha ha, khinh thường nói: "Ngươi nói những cái kia, đều là thư sinh trong bút viết thoại bản bên trong đồ đần mới có thể làm như vậy, ta Tư Đồ Triệu từ trước đến nay thích đem hết thảy nguy cơ sớm bóp chết trong trứng nước, thả hổ về rừng cũng không phải tính cách của ta."

	Nói Tư Đồ Triệu thậm chí cười đùa nói: "Bất quá nếu là Bách Lý Tàn Phong tên ngu ngốc kia thư sinh, ngược lại là có khả năng làm như vậy, đáng tiếc a, ngươi gặp phải không phải hắn, là ta."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy mặt không đổi sắc nói: "Ngươi cứ như vậy có tự tin có thể giết ta? Ta liền không thể nhận thua a?"

	"Ngươi đương nhiên có thể nhận thua, thậm chí hiện tại liền có thể nhận thua, ta còn tiết kiệm không ít khí lực, bất quá ngươi nếu là nhận thua, đạo tâm của ngươi liền phế đi, đến tận đây chôn xuống một viên khiếp nhược hạt giống, ngươi thế nhưng là Kiếm Tu, Kiếm Tu một đạo, kiêng kỵ nhất khiếp nhược, ngươi nếu là nhận thua , tương đương với tự phế tiền đồ! Ta thì càng không cần lo lắng, ha ha ha."

	Tư Đồ Triệu tràn ngập tự tin cuồng tiếu, lời này rõ ràng là phép khích tướng, lại bị hắn dùng đến vừa đúng thẳng đâm chỗ đau.

	Tư Đồ Triệu cố ý nói ra, chính là kích thích Lâm Tễ Trần, không cho hắn nhận thua.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, Lâm Tễ Trần căn bản là không có dự định nhận thua.

	"Tỷ thí, bắt đầu!"

	Chư Cát Chính tuyên bố bắt đầu thi đấu, đồng thời dùng nhiều hứng thú ánh mắt, nhìn xem trên lôi đài hai người, thậm chí có chút chờ mong hai người này chiến đấu.

	Hai mặt người xem cùng các tông đệ tử, cũng không khỏi bắt đầu vì hai người hò hét.

	"Tiểu Trần! Cố lên!"

	"Tiểu Lâm Tử! Cho lão nương đánh nổ hắn!"

	"Lâm ca ca cố lên cố lên ~ "

	"Lâm ác côn! Ra sức điểm!"

	Nói lời này, đến từ Thiên Âm tự địa bàn, một đống ni cô bên trong, đứng tại phía trước nhất Sở Hồng Lăng.

	Lâm ác côn là Sở Hồng Lăng đối Lâm Tễ Trần mới xưng hô, gia hỏa này đại náo am ni cô, cho mấy ngàn tên ni cô giảng Lương Sơn Bá Chúc Anh Đài, khiến cho hiện tại một đống ni cô muội muội không muốn thủ thanh quy giới luật, suốt ngày ước mơ mỹ hảo tình yêu.

	Tĩnh Tuệ sư thái cùng nàng sư phụ Huyền Thanh sư tôn, đều đem nồi lắc tại trên đầu nàng.

	Giận kình Sở Hồng Lăng liền cho hắn lấy như thế cái 'Tên thân mật' .

	Lâm Tễ Trần đã che đậy lại hết thảy bên ngoài âm.

	Theo Chư Cát Chính thanh âm vừa mới rơi xuống, hắn liền dẫn đầu động thủ!

	. . . .
Kết chương.