Chương 46: Nhắc nhở thật đau xót

	Thái Dương cứ điểm đã hơi có quy cách, 70657 tên Dã trư chiến sĩ, là lực lượng trung kiên tuyệt đối, liên quan với xe tăng trọng trang, phí tổn bồi dưỡng quá cao, muốn kéo dài sau một chút.

	Giai đoạn hiện tại bận rộn nhất đấy, là đám Ải trư nhân, nhân khẩu đột nhiên tăng vọt, một bộ phận trong chúng nó bị điều tới, tiếp tục đào rỗng vào trong thân núi, chế tạo địa điểm cư trú.

	Nhà nhỏ cùng ký túc xá tập thể tạm thời không an bài được, nhân khẩu tăng trưởng quá nghiêm trọng, lấy Dã trư chiến sĩ thể chất, ngủ ở trong không gian thân núi cũng không có gì.

	Tô Hiểu đóng kín tư liệu của cứ điểm, cứ điểm tấn thăng đến T0 cấp về sau, hoạt tính khoáng thạch sản lượng tăng lên tới mỗi ngày 1000 đơn vị, nhìn như rất nhiều, thực ra không đủ dùng.

	Caesar bên kia bán Dị hóa thú da lông các loại vật phẩm con đường không thể đoạn, đây cũng là một nguồn thu nhập lớn.

	Tô Hiểu ước định chốc lát, gọi tới Houseman.

	"Houseman, ngươi cùng Đồ Phất đều mang mười cái đội, đi trong lãnh địa của Dị hóa thú săn bắn."

	Tô Hiểu nói Đồ Phất, lúc trước hắn gặp qua một lần, hắn trông thấy tên Trư đầu nhân thứ nhất chính là Đồ Phất, khi đó đối phương đẩy xe đồ ăn, phụ trách cho tù nhân đưa cơm.

	Đồ Phất danh tự này, Tô Hiểu thoạt đầu nghe còn cho rằng là đồ tể, bất quá lấy Đồ Phất phong cách hành sự, xưng hắn đồ tể không có vấn đề.

	Đồ Phất rất trầm mặc, khi làm culi, đầu lưỡi của nó bị giám công cắt, lột xác thành Dã trư chiến sĩ về sau, nó hầu như tương đương 'Tân sinh' một lần, lưỡi đương nhiên tái sinh ra , nhưng hắn vẫn như cũ trầm mặc.

	Đồ Phất tuy nói trầm mặc , nhưng nó rất ổn, trái lại răng thép cùng phàm ăn, một cái là cứng đầu đầu sắt em bé, một cái khác dung lượng não, có lẽ liền lớn như hạt đào, phàm ăn cái gì cũng ăn, lúc trước lúc ngủ, đem hiện đang ở nhà nhỏ đều cho gặp mất hơn nửa.

	Tô Hiểu nhìn về phía cửa phòng, đầu lớn của phàm ăn đang tại ngoài cửa nhìn quanh, đầy mặt cười ngây ngô, lấy trình độ to mập của hình thể nó, trừ phi đem khung cửa chen hỏng, nếu không thì vào không được.

	Tô Hiểu để Houseman cùng Đồ Phất, mang theo 6 vạn tên Dã trư chiến sĩ, tổng cộng phân thành 20 cái tiểu đội, mỗi đội 3000 tên Dã trư chiến sĩ, đi lãnh địa của Dị hóa thú săn bắn.

	20 cái đội săn bắn sẽ không cách nhau quá xa, ra đột phát tình huống, lẫn nhau có chỗ phối hợp.

	Trừ đạt được chiến lợi phẩm, phái đám Dã trư chiến sĩ ra ngoài săn bắn, có thể để chúng nó rèn luyện "Bản năng chiến đấu" năng lực, có binh khí lạnh tiện tay về sau, đám Dã trư chiến sĩ sức chiến đấu đều có lộ rõ tăng lên.

	Săn bắn quy mô lớn như vậy, không tính tử thương mà nói, tiền lời không so với đào khoáng kém bao nhiêu, vận khí tốt, một ngày một đêm chiến lợi phẩm đạt được, có thể đổi tới 900 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, vận khí bình thường mà nói, 700 đơn vị khoảng chừng.

	Dựa theo tiến độ trước mắt phát triển, nhiều nhất tiếp qua năm ngày, Tô Hiểu liền có vốn liếng sơ bộ bẻ cổ tay với Quyến tộc rồi.

	Quyến tộc ba đại thế lực đều có trăm vạn binh sĩ không sai , nhưng bọn hắn sẽ không một lần liền tập kết mấy chục vạn binh sĩ, cơ bản không có người sẽ tại khi chiến tranh vừa khai chiến, liền chỉ huy mấy chục vạn binh sĩ xông về lãnh địa phe địch, Tô Hiểu ngoại trừ.

	Không có chuyện quan trọng đi làm về sau, Tô Hiểu cảm giác thời gian trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác, một ngày liền đi qua.

	Mỗi thêm phát triển một ngày, phe mình liền lớn mạnh một phần, Chiến Chùy bộ đội Leeds chuẩn tướng bên kia, tại mở 'Hồn' về sau, không biết từ đâu lại làm đến một nhóm tiêu chuẩn binh khí lạnh, số lượng tại 4 vạn thanh khoảng chừng, Tô Hiểu không có khách khí, toàn bộ ăn vào.

	Bên kia hình như phát giác được cái gì, tiếp sau không có lại liên lạc, Tô Hiểu không quá để ý điểm này, lúc trước có thể lấy được 10 vạn thanh tiêu chuẩn binh khí lạnh, bản thân ngay tại ngoài ý liệu, lần này lại làm đến 4 vạn thanh, đã là thỏa mãn.

	Khi Tô Hiểu từ trong giấc mộng tỉnh lại, nắng mai ngoài cửa sổ chiếu rọi mà đến, một giấc tỉnh ngủ, Dã trư chiến sĩ số lượng đã đột phá 10 vạn cửa lớn, đạt đến 101457 tên, đây là tiền kỳ đầu tư mang đến trái cây.

	Mùi thơm của đồ ăn bay tới, Tô Hiểu dập tắt thuốc lá đầu ngón tay, một tên giống cái Trư đầu nhân bưng đĩa đi vào trong phòng.

	Tô Hiểu vừa bắt đầu hưởng dụng bữa sáng, máy liên lạc trên bàn hơi chút chấn động, là Caesar.

	"Chuyện gì."

	Tô Hiểu lột cái trứng gà, vừa đưa đến trước miệng, phát hiện Bố Bố Uông đang nhìn chằm chằm, cho Bố Bố đưa bữa sáng, nó không ăn, người khác ăn, nó liền thèm.

	Trứng gà trong tay Tô Hiểu tiến vào trong miệng Bố Bố Uông, Caesar trong máy bộ đàm nói ra: "Azba muốn gặp ngươi một lần."

	"Gặp ta?"

	Tay Tô Hiểu ngừng lại, tại hắn suy tư thương nhân nô lệ kia vì sao phải thấy mình lúc, khối trứng gà thứ hai bóc tốt trong tay bị Bố Bố thò đầu ăn.

	"Azba mời ngươi đi 'Kwab Hoàn thành' giác đấu tràng, đây đã là hắn lần thứ ba mời ngươi, cự tuyệt nữa, có chút nguy hiểm."

	Caesar ý tứ là, Azba bên kia bắt đầu thăm dò rồi.

	"Không cần để ý tới, ta nếu như đi bên kia, ngược lại hỏng chuyện, trong Kwab Hoàn thành có rất nhiều Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả."

	"Vậy ta lại đẩy một lần, bằng hữu thân yêu của ta, ngươi chuẩn bị lúc nào cùng Quyến tộc khai chiến? Ta làm quân dự bị quan tiếp liệu, rất muốn chính thức nhậm chức."

	"Chờ một chút, bài trong tay còn chưa đủ lớn, Nhân tộc bên kia con đường, ngươi kinh doanh như thế nào?"

	"Còn tốt, bên kia giá cả so với Quyến tộc cao."

	"Ừm, biết rồi."

	Tô Hiểu cắt đứt truyền tin, không đợi hắn tiếp tục hưởng dụng bữa sáng, tiếng tút tút tút truyền vào trong tai hắn.

	Yên lặng nghe chốc lát, thanh âm tới từ trong ngăn kéo phía dưới giá sách, kéo ra ngăn kéo, một bộ điện thoại đường dài chiếu vào tầm mắt, là vật Leigh · Siniway lưu lại.

	Trên điện thoại không có biểu hiện phía điện tới là ai, Tô Hiểu tiếp lên, hắn ước lượng, cái này có năm thành xác suất, là Leigh · Siniway gọi điện thoại tới.

	"Leigh · Siniway, ngươi đem cứ điểm của lão tử làm đi đâu rồi! 2 ngày! Nhiều nhất 2 ngày! Trong 2 ngày ta nhìn không thấy Mạt Nhật cứ điểm, ta lột da của ngươi. . ."

	Trong điện thoại một hồi gầm gừ, Tô Hiểu giật mình nhớ tới, Mạt Nhật cứ điểm là Leigh · Siniway tại một nhà công ty lớn trong Tự Do thành thuê đấy.

	Trước đó Mạt Nhật cứ điểm là T5 cấp, hiện tại bị Tô Hiểu đổi tên là Thái Dương cứ điểm, đã tấn thăng đến T0 cấp.

	Tô Hiểu cúp điện thoại, sẽ có tới thu tiền thuê đấy, hắn quả thực không nghĩ đến , nếu như bên kia rất bức thiết muốn khoản này tiền thuê, thật ra cũng có thể, tới biên nhưỡng khu cầm a.

	Thông qua Bố Bố Uông tại trên thân Dorothy bố trí trang bị nghe lén cỡ nhỏ, Tô Hiểu đem hình ảnh chiếu hình đến trên bức tường, phát hiện Dorothy cùng một nhóm thợ săn cùng một chỗ.

	Trong hình ảnh, Dorothy cùng vài tên thợ săn tại trong xe dã ngoại cười cười nói nói, nhưng sau một khắc, Dorothy đột nhiên trở mặt, dùng chủy thủ đâm xuyên đầu của một tên thợ săn về sau, hơi nước tại trong thùng xe lan tràn, sau đó là tiếng xin tha cùng kêu thảm thê lương của thợ săn còn lại.

	Nhìn hồi lâu, Tô Hiểu xem hiểu kịch bản, Dorothy thiếu nữ thùng cơm này đi tìm Sin chi nhất tộc báo thù, kết quả lạc đường.

	"Thần mẹ nó lạc đường, sớm biết cho nàng làm bộ hệ thống dẫn đường."

	"Gâu."

	"A ~, cái này ~ "

	Bahar không lời để nói, Dorothy chính là theo hướng dẫn đi mới lạc đường đấy, người ta dùng chính là trí tuệ nhân tạo, nàng mua là thiểu năng nhân tạo, nàng hiện tại đeo đầu cuối kia, hình như là pin giả ăn nhiều, bên trong trí năng quản gia ngoại trừ nói nhiều, không có ưu điểm gì.

	Đóng kín hình chiếu, Tô Hiểu đang do dự, có hay không đi lãnh địa của Dị hóa thú dạo chơi, đúng lúc này, một phong bưu kiện bắn ra, là Benny bưu kiện.

	Bưu kiện là 21 giờ trước gửi đi, lúc này mới đến, đại biểu Benny khi phát phong bưu kiện này, khoảng cách với mình rất xa, mở ra bưu kiện, nội dung là:

	'Nửa khối Thế Giới Chi Hạch đã vào tay, để chó ngốc tới tiếp ứng ta, vị trí tọa độ: S169 / 166. 57. 672. 79.'

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông nghiêng đầu một cái, ý tứ là, nó không đi, hiển nhiên là đối với xưng hô chó ngốc tỏ vẻ không đồng ý.

	"Ngươi phải nghĩ như vậy, ngươi nếu không đi, Benny trở về khẳng định cào ngươi."

	"Gâu ~ "

	"Không chỉ cào ngươi, nàng có lúc còn quản tiền, tiền tiêu vặt của ngươi. . ."

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông hướng ngoài gian phòng chạy tới, Benny để Bố Bố đi tiếp ứng, đại biểu tình huống có chút phiền phức, hơn nữa dựa vào chiến đấu giải quyết phiền toái này, sẽ mang đến càng nhiều phiền toái.

	Thời gian trong khi chờ đợi trôi qua, từ buổi sáng đợi đến nửa đêm, Bố Bố Uông cùng Benny vẫn như cũ không có phản hồi, ngày kế tiếp cũng về không tới.

	Mãi đến hôm sau giữa trưa, Bố Bố Uông chạy vào trong phòng điều khiển chung, ngồi xổm ở trên thảm, Benny thì ngồi xổm tại Bố Bố Uông đỉnh đầu.

	"Miêu."

	Benny vuốt mèo thò về trước, nửa khối tinh hạch kích thước trứng gà xuất hiện, mặt trên quấn quanh sợi tơ trong suốt, Benny không có trực tiếp đụng vào nửa khối Thế Giới Chi Hạch này.

	Thế Giới Chi Hạch là Benny tìm đến, nguyên bản nó muốn kéo dài thêm mấy ngày, thế nhưng, lần này nó gặp được đối thủ, chỉ có thể lấy tốc độ nhanh nhất đem Thế Giới Chi Hạch mang về, nếu không thì liền phải đối mặt nhóm lớn Thánh Quang Nhạc Viên phương Khế ước giả truy kích.

	Tô Hiểu thông qua xem xét tư liệu của cứ điểm, xem xét hiện nay binh lực, Dã trư chiến sĩ số lượng đã phát triển đến 183500 tên.

	18 vạn tên Dã trư chiến sĩ, đối phó Quyến tộc đồng minh chưa đủ , nhưng đối phó Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương Khế ước giả, đã đầy đủ.

	Làm cấp tám Thế giới tranh đoạt chiến, hướng nhiều hơn nói, hai phe thêm cùng một chỗ có 1000 tên Khế ước giả cấp tám, đã là tới không ít người.

	Như vậy tính toán xuống, là 183 tên Dã trư chiến sĩ vây công 1 tên phe địch Khế ước giả, dưới tình huống thông thường, Khế ước giả chiến lực có thể đối phó 183 tên Dã trư chiến sĩ, nhưng tại đám Dã trư chiến sĩ đạt được sĩ khí +70 điểm, toàn bộ chân thực thuộc tính +20 điểm, HP hạn mức cao nhất tăng lên 45%, lực phòng ngự thân thể +30 điểm, toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 10, năm loại buff này về sau, Khế ước giả liền chịu không được rồi.

	Thật sự đánh lên về sau, không phải là 183 tên Dã trư chiến sĩ vây công 1 tên phe địch Khế ước giả, mà là Dã trư chiến sĩ đại quân, liều mạng đuổi theo đám Khế ước giả, đám Khế ước giả bất cần mọi thứ chạy.

	Vì sao sẽ có một màn này? Những Khế ước giả kia bị bao vây mà nói, ngoại trừ có đạo cụ bảo mệnh đấy, còn lại tại trong chiến thuật biển người, một cái đều sống không được.

	Giết sạch Dã trư chiến sĩ? Quá ngây thơ rồi, giết một cái, đẩy lên tới ba cái, giết ba cái, cầm giữ đi lên một đám.

	Sự tình đến tình trạng trước mắt, đã không còn cách nào kéo dài thời gian phát triển, căn cứ Benny biết, Thánh Quang Nhạc Viên vừa có tên Khế ước giả, đã khóa chặt vị trí của nửa khối Thế Giới Chi Hạch này.

	Cứ điểm trước khi khai chiến có thể phát triển đến loại trình độ này, Tô Hiểu đã là thỏa mãn, hắn chụp vào Thế Giới Chi Hạch trôi nổi ở giữa không trung.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả đã đạt được Thế Giới Chi Hạch. 】

	【 thông cáo: Trong bản thế giới, tại 67 thế giới tiến độ trước, từng tiến hành qua một lần Thế giới tranh đoạt chiến. 】

	【 thông cáo: Bởi vì lần này Thế Giới Chi Hạch là tàn khuyết, hơn nữa bản thế giới là lần thứ hai tiến hành Thế giới tranh đoạt chiến, trong bản thế giới đã thiết lập danh sách tọa độ hoàn thiện, địa điểm phòng ngự Thế Giới Chi Hạch, sẽ căn cứ Thế Giới Chi Hạch hiện sở tại vị trí mà định ra. 】

	【 thông cáo: Thế Giới Chi Hạch vị trí là biên nhưỡng khu. 】

	【 lần này phe phòng ngự là: Thiên Khải Nhạc Viên. 】

	【 lần này phe tiến công là: Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên. 】

	【 bắt đầu xây dựng tọa độ thế giới về sau, ít nhất thủ vững 3 ngày tự nhiên, tọa độ thế giới mới có thể cấu thành, tại trong lúc này, một khi phòng ngự thất thủ, bị Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương cướp đi Thế Giới Chi Hạch, lần này tọa độ thế giới xây dựng sẽ thất bại. 】

	【 tất cả người tham chiến, cần tại 27 giờ bên trong, đi đến chiến khu (bởi vì lần này tham chiến nhân số hơi nhiều, phạm vi chiến khu đã mở rộng, là biên nhưỡng khu → Tự Do thành, cùng với xung quanh phạm vi). 】

	. . .

	Tô Hiểu cũng không phải lần đầu tham dự Thế giới tranh đoạt chiến, đối với phương diện này đã có kinh nghiệm, Hư Không Chi Thụ thông cáo vừa đình chỉ, hắn bắt đầu nhận đến Thiên Khải Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở (Thiên Khải Nhạc Viên): Ngươi đã nắm giữ bản thế giới Thế Giới Chi Hạch! 】

	【 kiểm hạch đến ngươi cùng triệu hoán vật của ngươi, trong lúc đó chưa mượn nhờ bất kỳ trợ giúp của đội tìm kiếm phe mình, liền thành công tìm đến Thế Giới Chi Hạch, ngươi đạt được ban thưởng phía dưới. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×85 khối. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp trang sức bảo rương ×1(mở ra sau , có thể đạt được ngẫu nhiên Bất Hủ cấp trang sức). 】

	【 ngươi đạt được Tinh Vẫn Dong Lô (Bất Hủ cấp) 】

	. . .

	【 nhắc nhở (Thiên Khải Nhạc Viên): Kiểm hạch đến Khế ước giả ngươi đã khống chế đại lượng bản thế giới chiến lực, hành vi này, sẽ tăng lên trên biên độ lớn xác suất chiến thắng của phe mình! Ngươi cần quý trọng cơ hội lần này, khả năng lớn nhất phát huy đại lượng đơn vị loại binh sĩ đã nắm giữ. 】

	【 nhắc nhở (Thiên Khải Nhạc Viên) : Nếu như Khế ước giả thành công thủ hộ Thế Giới Chi Hạch 3 ngày tự nhiên, bậc thang lạc ấn của ngươi sẽ tăng lên, ngươi sẽ từ Khế ước giả tấn thăng làm Chiến Đấu Thiên Sứ. 】

	【 nhắc nhở (Thiên Khải Nhạc Viên): Bởi vì nhiều loại nguyên nhân, phe mình đã có thời gian dài chưa giành được cấp tám Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi, thường xuyên bại vào Luân Hồi Nhạc Viên phương cùng Tử Vong Nhạc Viên phương, Khế ước giả lần này ắt phải toàn lực ứng phó! Đoạt được lần này Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi! 】
Kết chương.