Chương 380 : Thần có bản tấu.
"Ba trăm dặm thêm gấp, ba trăm dặm thêm gấp!"

	"Truyền lư kim bảng, mở cửa cho đi, trở người tội lớn, nghịch người trọng hình!"

	Sáng sớm hơi sáng, An Khánh phủ trước cửa thành, một đạo bụi mù cuồn cuộn, hai cưỡi khoái mã từ bụi mù trung chạy thẳng tới cửa thành tới, trong đó trước một người cưỡi ngựa dịch tốt cầm trong tay một quyển đắp có đại ấn văn thư, trên đó viết "Lập tức bay đệ" tự dạng, mã không giảm tốc chạy thẳng tới cửa thành.

	Phía sau kia cưỡi tốc độ hơi chậm một chút, trong tay cầm một phần màu đen phong tặng sắc điệp, quyển trục hình thức, lấy quỳ hoa ô mộc làm trục. Theo sát trước mặt con ngựa kia, cũng là không giảm tốc chạy thẳng tới cửa thành đi.

	Kỳ thực phía sau cái này cưỡi cùng trước kia cưỡi cũng không phải là cùng nhau, bọn họ là ở lân cận An Khánh phủ lúc gặp, bọn họ đều là từ kinh thành lên đường, phía sau cái này một người cưỡi ngựa so với trước mặt kia cưỡi phải sớm lên đường hai ngày nhiều, bất quá hắn đưa đạt phong tặng sắc điệp yêu cầu chỉ là 200 Riga gấp, cho nên mới để cho phía sau kia cưỡi ở An Khánh trước phủ cách đó không xa đuổi theo.

	An Khánh phủ trông chừng cửa thành binh sĩ đứng xa xa nhìn giục ngựa mà đến dịch tốt, lại xem bọn họ trong tay giơ lên cao văn thư, một khắc cũng dám dừng lại, mau mau sơ thông cửa thành để cho bọn họ thông hành.

	Rốt cuộc, Truyền lư kim bảng cùng phong tặng An Nhân chỉ ý rốt cuộc đi tới An Khánh phủ.

	Cùng lúc đó, làm bôn trì mấy ngày dịch cưỡi đạt tới An Khánh phủ thời điểm, xa ở kinh thành Chu Bình An đã kết thúc hắn ba ngày Hồng Lư Tự bồi huấn, chính trị thượng biểu tạ ơn ngày.

	Dựa theo 《 Đại Minh hội điển 》 yêu cầu, ba ngày Hồng Lư Tự bồi huấn xong sau, từ trạng nguyên suất lĩnh chư tiến sĩ thượng biểu tạ ơn. Ước chừng cũng coi là đối Hồng Lư Tự ba ngày lễ nghi bồi huấn hiệu quả kiểm nghiệm đi, lần này thượng biểu tạ ơn là tiêu chuẩn triều hội, nói cách khác một ngày này vừa lúc là văn võ bá quan vào triều ngày. Tại triều hội thượng tạ ơn, nhất là có thể kiểm nghiệm tân tiến tiến sĩ lễ nghi.

	Lần này triều hội thiết ở Tây Uyển, lần trước Gia Tĩnh đế có thể ra Tây Uyển đi Tử Cấm Thành đã đúng là không dễ, lần này có thể ở Tây Uyển dựa theo 《 Đại Minh hội điển 》 triệu khai triều hội, đã để cho văn võ bá quan rất hài lòng.

	Đây mới là đầu năm a, có thể thấy Gia Tĩnh đế hai lần, đã hết sức ra dự liệu của bọn họ. Phải biết, năm trước Gia Tĩnh đế đô không vào triều. Bọn họ tốt mấy năm cũng đừng nghĩ thấy Gia Tĩnh một lần. Tây Uyển liền Tây Uyển, đừng yêu cầu quá cao, Gia Tĩnh đế có thể ở luyện đan tu tiên trong nhín chút thời gian triệu khai triều hội, văn võ bá quan đã hài lòng không thể lại hài lòng.

	Một ngày này. Chu Bình An ở sáng sớm sẽ mặc hảo quan phục, thật sớm đi tới Tây Uyển trước cửa cung.

	Ở đầu năm nay, Gia Tĩnh đế vào triều so với trung vé số đầu thưởng muốn nan nhiều, cơ hội không dễ, văn võ bá quan cũng phá lệ quý trọng. Vô dụng bao lâu Tây Uyển trước cửa cung liền hội tụ Đại Minh tinh nhuệ nhất quan liêu tập đoàn.

	Đến thời gian sau, Tây Uyển cửa cung mở toang ra, văn võ bá quan dựa theo cấp bậc sắp hàng mà vào, Chu Bình An suất lĩnh chư tiến sĩ theo sát phía sau,

	Tây Uyển đã không phải là lần đầu tiên tới, lần trước thi Đình trường thi chính là thiết ở Tây Uyển Thái Tố điện, lần này triều hội vẫn thiết ở Thái Tố điện. Hồng Lư Tự quan viên thật sớm liền dẫn lĩnh cung nội thị vệ, tương một trương điêu khắc có long văn biểu án, đặt ở Thái Tố cửa điện cánh đông ước chừng ba mét xa vị trí.

	Nhìn trương long văn biểu án, Chu Bình An trong lòng rõ ràng. Trương long văn biểu án chính là cung bản thân đại biểu chư tiến sĩ đặt tạ ơn biểu địa phương. Thượng biểu tạ ơn, đều là cố định trình thức, biểu nội dung cũng thước có cái gì khả phát huy đường sống, Chu Bình An tạ ơn biểu đã sớm ở Hồng Lư Tự bồi huấn lúc, ở Hồng Lư Tự quan viên dưới sự chỉ điểm viết xong.

	Rất nhanh, ở Cẩm Y Vệ hộ vệ hạ Gia Tĩnh đế xe đuổi đi liền từ đàng xa tới.

	Cẩm Y Vệ thiết là lỗ bộ giá, lỗ bộ giá trung lỗ cái chữ này cũng không phải là thịt kho tàu, mà là "Lỗ" thông giả chữ, là tấm thuẫn ý tứ. 《 hán quan nghi 》 đối lỗ bộ giá quy cách có cụ thể miêu tả: "Thiên tử ra xa giá thứ tự vị chi lỗ, binh vệ lấy giáp thuẫn cư ngoại vì trước đạo. Đều vị chi bộ, cố rằng lỗ bộ."

	Cẩm Y Vệ cầm trong tay ngân quang đại thuẫn, tay giơ kim dưa, bảo đính, cờ xí chờ nghi thức binh khí hộ vệ ở Gia Tĩnh đế xe đuổi đi chung quanh, đi theo còn có cung đình nhạc sư. Một đường tới âm nhạc bên tai không dứt.

	Quang đãng một tiếng roi vang, Gia Tĩnh đế lóe sáng đăng tràng.

	Văn võ bá quan sơn hô hải khiếu vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế, ba quỳ chín gõ, quỳ xuống đất hành đại lễ. Chu Bình An dẫn chư vị tiến sĩ đứng ở dưới bậc thang, nghe không rõ sở trong đại điện động tĩnh, chỉ có thể theo chúng nhân quỳ xuống quỳ xuống xuống lần nữa quỳ.

	Quân thần làm lễ ra mắt xong. Liền bắt đầu lần này triều hội chính đề, trạng nguyên lang đại biểu tân tấn tiến sĩ thượng biểu tạ ơn.

	Một Hồng Lư Tự quan viên đi xuống bậc thang, dẫn Chu Bình An lên đài cấp, đi tới đại điện đông môn ngoại kia Trương Long văn bàn nhỏ trước, để cho Chu Bình An tương tạ ơn biểu đặt ở nơi này Trương Long văn bàn nhỏ thượng.

	Chu Bình An đi tới long văn bàn nhỏ trước sau, ở Hồng Lư Tự quan viên dưới sự hướng dẫn, quỳ xuống nâng niu tạ ơn biểu đặt ở bàn nhỏ thượng.

	Cất xong biểu sau, Chu Bình An dựa theo ở Hồng Lư Tự bồi huấn yêu cầu, lần nữa được rồi một ba quỳ chín gõ đại lễ. Hành lễ xong, Chu Bình An lần nữa lui về dưới bậc thang vị trí, dẫn tân tiến tiến sĩ ở dưới bậc thang đứng ngay ngắn.

	"Tiến biểu "

	Minh khen quan trung khí mười phần kêu một tiếng.

	Vừa dứt lời, Hồng Lư Tự liền có một vị quan viên từ sắp hàng trung ra, đi tới long văn bàn nhỏ trước hai tay lấy ra Chu Bình An phóng kia tạ ơn biểu, đi tới đại điện hành đại lễ quỳ xuống, nâng niu tây ân quỳ gối trong đại điện ương.

	"Tuyên biểu "

	Minh khen quan lần nữa trung khí mười phần kêu một tiếng.

	Hồng Lư Tự quan viên liền quỳ bắt đầu tuyên biểu, chỉ tuyên đọc tạ ơn biểu mục lục còn có chót hết tổng kết.

	"Tân tấn tiến sĩ gặp mặt." Minh khen quan lại kêu một tiếng.

	Chu Bình An liền dẫn tân tấn tiến sĩ cửa đi lên đại điện, hướng ngồi cao long y Gia Tĩnh đế hành ba quỳ chín gõ đại lễ.

	"Ngươi mỗ hoặc vào Hàn Lâm, hoặc vào sáu bộ nha môn, chức ta văn tự, phủ phất ta thái bình. Trữ đức trạch tài, lấy dùng cho ngươi ngày khác, vạn chớ lười biếng, nếu không trẫm tuyệt không nhẹ tha cho."

	Ngồi cao ở long y Gia Tĩnh đế nhìn trong đại điện quỳ thành một mảnh tân tấn tiến sĩ, hài lòng gật đầu một cái, khai kim khẩu.

	"Cẩn tuân thánh dụ." Chu Bình An chờ người quỳ xuống đất trả lời.

	Lại sau Gia Tĩnh đế liền không nói thêm gì nữa, tích tự như kim, minh khen quan tuyên bố nghỉ, Chu Bình An chờ người đứng dậy tạ lễ, sau đó ở Hồng Lư Tự quan viên dưới sự hướng dẫn đi tới quan văn cuối cùng, xếp hàng đứng ngay ngắn.

	Thông thường mà nói, thượng biểu tạ ơn xong, như vậy lần này triều hội cũng liền viên mãn hoàn thành, Gia Tĩnh đế trở về cung, chư vị văn võ bá quan các trở về các nhà.

	Bất quá hôm nay có chút khác nhau.

	Ở minh khen quan dựa theo trình tự tuyên đọc hoàn, đang muốn ấn trình tự kết thúc lần này triều hội thời điểm, đột nhiên một cái thanh âm ra từ văn võ bá quan trong đội ngũ truyền ra.

	"Thần có bản tấu."

	Một rõ ràng thanh âm đánh vỡ một điện an tĩnh, tương mọi người chú ý lực tất cả đều hấp dẫn tới.

	Ở trong mắt mọi người, chỉ thấy văn võ bá quan đội ngũ đi ra một vị hơn bốn mươi tuổi, tướng mạo nho nhã, người mặc phi ngư phục quan viên, cầm trong tay hốt bản, sải bước căm căm đi ra đội ngũ, hướng ngồi cao ở long y Gia Tĩnh đế phát ra nhanh hô một tiếng, thần có bản tấu.

	Thanh âm rõ ràng, khanh thương có lực, biểu tình trang nghiêm, thấy chết không sờn.
Kết chương.