Chương 309 : Ăn ta cũng cho phun ra!.
Phương Thần lẳng lặng nhìn lâm vào do dự cùng giãy giụa Vương Ngũ.

	Nói thật, đây cũng là không còn cách nào , không nghi ngờ chút nào, cái này giám sát phòng làm việc chủ nhiệm, nhất định phải để cho một cùng hắn đủ người thân cận tới đảm đương mới được.

	Cái này giám sát phòng làm việc, chính là lỗ tai của hắn, ánh mắt của hắn, nếu như cái này giám sát chủ nhiệm không cùng hắn một lòng, vậy hắn chính là cái người điếc người mù.

	Mà Vương Ngũ làm Lý Khải Minh sư huynh, hơn nữa cũng đi theo hắn lâu như vậy, không nghi ngờ chút nào đáng giá Phương Thần tin cậy.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhìn Ngô Mậu Tài một cái.

	Kỳ thực, bàn về thân cận cùng tín nhiệm mà nói, Ngô Mậu Tài mới nên là cái này giám sát thất chủ nhiệm nhân tuyển tốt nhất.

	Chẳng qua là đáng tiếc lấy Ngô Mậu Tài năng lực, hắn thật không dám đem trọng trách này giao cho Ngô Mậu Tài, hắn cũng không sợ Ngô Mậu Tài làm ra cái gì động tĩnh lớn, hắn chẳng qua là sợ mất mặt mà thôi.

	Tra xét nửa ngày, cái rắm cũng không có tra được vậy thì thôi, nhưng tra lỗi , kia đùa giỡn liền lớn .

	Hơn nữa toàn bộ công ty, người nào không biết Ngô Mậu Tài cùng hắn quan hệ, Ngô Mậu Tài mất mặt, kia vứt không là chính hắn người, mà là hắn Phương Thần người.

	"Vương Ngũ, ngươi thật cam tâm làm cả đời bảo tiêu sao?"

	Thấy Vương Ngũ vẫn còn có chút do dự, Phương Thần lại cho Vương Ngũ thêm một cây đuốc.

	Nghe lời này, Vương Ngũ nhất thời ngây người .

	Qua hồi lâu, Vương Ngũ nhìn Phương Thần cay đắng nói: "Phương tổng, ta coi như là biết bọn họ tại sao phải nói ngài là nắm giữ lòng người ma quỷ , ngài thốt ra lời này, ta thật là nghĩ không đáp ứng cũng không được."

	Phương Thần vậy, đích xác nói là đến tâm khảm của hắn, không nghi ngờ chút nào, hắn là kiêu ngạo , làm Hoa Hạ tinh nhuệ nhất binh lính, hắn mặc dù cởi ra yêu dấu lục quân trang, nhưng hắn trong nội tâm vẫn vậy cất giữ một loại thuộc về Hoa Hạ binh lính tinh nhuệ kiêu ngạo cùng tự hào.

	Mặc dù bảo vệ Phương Thần cũng rất tốt, nhưng là đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là thiếu một phần khiêu chiến ý vị, đi theo Phương Thần lâu như vậy, hắn cũng đã làm nhiều lần chuyện, nhưng là đáng giá tuyên dương, có thể một mình đảm đương một phía thời điểm, thật không nhiều.

	Thậm chí, hắn còn có chút hoài niệm, ban đầu mang theo chiến hữu áp tải vật liệu ngày.

	Tối thiểu khi đó hắn cảm giác mình chân chính làm một chút chuyện thật, mà không phải cả ngày nhàm chán coi chừng Phương Thần.

	Mặc dù Phương Thần an toàn cũng rất trọng yếu, nhưng luôn có chút sống uổng thời gian ý vị.

	Phương Thần mặt bất đắc dĩ xoa xoa lỗ mũi, đây là khen hắn kia, hay là tổn hại hắn kia?

	"Bất quá, Phương tổng, ta nghĩ bổ nhiệm cái phụ tá." Vương Ngũ nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, "Có thể, đây là ngươi làm giám sát thất chủ nhiệm quyền lợi."

	Vừa mới dứt lời, Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài ánh mắt cũng không khỏi nhìn về phía Tuệ Minh.

	Mà Tuệ Minh cũng là chau mày, ở muốn như thế nào ngăn cản mới có thể tự mình vị sư huynh này, cái này muốn đem mình kéo xuống nước khủng bố ý tưởng.

	"Ta muốn cho Ngô Mậu Tài trở thành giám sát thất phó chủ nhiệm."

	Vương Ngũ vậy như biển sâu bom bình thường, ở tất cả lòng người trong nổ vang! Đem tất cả mọi người cho nổ liểng xiểng.

	Tất cả mọi người cũng mắt trợn tròn , hoàn toàn không cách nào tin tưởng, từ Vương Ngũ trong miệng chỗ nói ra được cái đó giám sát thất phó chủ nhiệm người, lại là Ngô Mậu Tài.

	Qua mấy tức, đám người mới phục hồi tinh thần lại , Tuệ Minh sắc mặt cũng khôi phục như lúc ban đầu, trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, không ngờ có nhàn nhạt cảm giác mất mát đánh tới.

	Hắn vội vàng ở trong lòng mặc niệm đôi câu Phật hiệu, xem ra ở hồng trần ở lâu , hắn giận tham si tim cũng đi lên.

	"Ngươi xác định là Nhị Phúc? Mà không phải Tuệ Minh?" Phương Thần chậm rãi hỏi.

	Vương Ngũ nghiêm túc trịnh trọng gật đầu một cái.

	Không cần nghĩ, giám sát thất chủ nhiệm vị trí này tuyệt đối là cái đắc tội với người vị trí, đắc tội với người hắn đến không sợ, hắn sợ chính là mất đi Phương Thần tín nhiệm.

	Hắn giám sát những người khác thời điểm, cũng nhất định sẽ bị cái khác quản lý cán bộ công kích cùng bôi nhọ.

	Dưới tình huống này, kéo Ngô Mậu Tài xuống nước đây tuyệt đối là cái lựa chọn tốt nhất, hắn cũng không trông cậy vào Ngô Mậu Tài có thể làm chút gì, hoặc là nói không làm gì, chính là đối hắn trợ giúp lớn nhất.

	Dù sao không làm việc cũng sẽ không bị lỗi.

	Chỉ cần Ngô Mậu Tài có thể đem những gì hắn làm, cùng với ý đồ chân thật, phản ánh đến Phương Thần nơi này, chính là đối hắn trợ giúp lớn nhất .

	Kỳ thực, nếu như Ngô Mậu Tài năng lực có thể mạnh hơn chút nữa, cái này giám sát thất chủ nhiệm chỗ ngồi, liền không có mình chuyện gì, Ngô Mậu Tài mới là tốt nhất nhân tuyển.

	Về phần nói Tuệ Minh, hắn vị này hôn sư đệ, hắn có biết là người nào, thường ngày thí sự bất kể, nếu như hắn để cho Tuệ Minh cho hắn làm phụ tá.

	Kia không cần nghĩ, tuyệt đối là làm gì cũng là của hắn, Tuệ Minh tuyệt sẽ không dính một chút.

	Phó chủ nhiệm nghỉ ngơi, chính chủ nhiệm vội cùng con chó vậy, cuộc sống này hắn tưởng tượng cũng cảm thấy muốn sụp đổ.

	Cho nên hắn choáng váng, mới có thể để cho Tuệ Minh cho hắn làm phụ tá.

	Phương Thần che bưng bít đầu, Vương Ngũ thật là cho hắn ra cái chuyện khó khăn, lại muốn dùng Ngô Mậu Tài.

	Qua hồi lâu, Phương Thần nghiêng đầu lại, hướng về phía tha thiết nhìn hắn Ngô Mậu Tài nói: "Ngươi ý kiến gì?"

	Không hỏi tới xong lời này, Phương Thần liền hối hận , hận không được cho mình tới một cái, nhìn Ngô Mậu Tài bộ dáng như vậy, còn phải hỏi hắn sao?

	Quả nhiên, Ngô Mậu Tài thẳng nhảy lên, "Cửu gia, ta nguyện ý, ta nguyện ý gánh nổi trọng trách này!"

	Từ mới vừa cùng Phương Thần đi tới Tiểu Bá Vương, hắn đã muốn làm cái lãnh đạo cái gì , sớm nhất tài vụ khoa trưởng khoa vị trí còn trống chỗ thời điểm, hắn liền tranh thủ qua.

	Đáng tiếc bất kể hắn thế nào quấy rầy đòi hỏi, cầu khẩn thế nào, Phương Thần cũng không chịu nhả, thậm chí lúc ấy còn để cho hắn đi rút ra qua cỏ, thời gian kia hắn đời này đều nhớ.

	Cuối cùng ngay cả cái này tổng giám đốc thư ký chức vị, vẫn là hắn trải qua không sờn lòng đấu tranh, từ Phương Thần nơi này tranh thủ tới .

	Mặc dù giám sát thất phó chủ nhiệm cái này chức vị thấp điểm, bất quá không có sao, hắn không ngại, hắn tin tưởng bằng vào thông minh tài trí của hắn, sớm muộn cũng có một ngày hắn có thể leo lên , thậm chí một ngày nào đó vượt qua lão Đoàn, cũng không phải là không có khả năng .

	Phương Thần nhìn xoáy sâu Ngô Mậu Tài một cái, Ngô Mậu Tài so hắn tưởng tượng còn biết xấu hổ hay không một chút, căn bản cũng không biết hàm súc hai chữ này là thế nào viết.

	Nếu như Ngô Mậu Tài có thể nói cái, ta là cách mạng một viên gạch, nơi nào cần thì tới nơi đó, hoặc là mặc cho hắn phân phó, cái này trong lòng hắn còn có thể còn dễ chịu hơn một chút.

	Bất quá, muốn thật là nói như vậy , cái này Ngô Mậu Tài cũng sẽ không là Ngô Mậu Tài .

	Hơn nữa hắn bây giờ cũng suy nghĩ ra, Vương Ngũ kiên trì mong muốn Ngô Mậu Tài làm cái này phó chủ nhiệm dụng ý.

	Mặc dù có chút vì bản thân tính toán cò con ý tứ, nhưng là hắn có thể hiểu được.

	Kỳ thực có tư tâm, có bản thân tính toán riêng, thậm chí giống như Đỗ Tuấn trước vậy, không có sao cùng nhà cung cấp ăn ăn uống uống, lấy chút lễ vật nhỏ, nhỏ chỗ tốt, thậm chí giúp nhà cung cấp giải quyết một ít, nhỏ nhặt không đáng nói vấn đề, hắn đều có thể tiếp nhận.

	Nhưng là lại không thể quá tuyến, càng chưa nói chạm đến pháp luật.

	"Các ngươi đã như vậy tình đầu ý hợp, lang hữu tình, thiếp cố ý, theo ngươi đi đi." Phương Thần không thể làm gì khác hơn nói.

	Hắn cũng nghĩ rõ, Ngô Mậu Tài hắn cũng không thể một mực cái chốt ở bên người đi, đường đường một đại nam nhân, một mực cho hắn làm thư ký, tính là gì chuyện?

	Sớm muộn cũng có một ngày, hắn là phải đem Ngô Mậu Tài thả ra ngoài .

	Giống như gia gia nói như vậy, cái này khấu đầu gõ xuống, hắn đời này cũng nên vì Ngô Mậu Tài phụ trách.

	Bây giờ có một cái như vậy phó chủ nhiệm chỗ ngồi cho Ngô Mậu Tài cũng rất tốt, kỳ thực tương đương với nói Ngô Mậu Tài phần lớn công tác, hay là ở bên cạnh hắn, chẳng qua là cần nhiều một phần thời gian cùng trải qua đi làm giám sát thất công tác mà thôi.

	Đã bảo đảm, không để cho Ngô Mậu Tài đi ra ngoài cho hắn gây họa đi, lại có thể để cho lấy được rèn luyện, có thể nói là vẹn cả đôi bên .

	Hơn nữa, Ngô Mậu Tài một năm qua này tiến bộ cũng phi thường lớn, tối thiểu thư ký chức vụ này phần lớn công tác đều có thể đảm nhiệm, chính là văn hóa quá thấp, giống như trước viết thông báo các loại chuyện, còn cần người khác tới mới được.

	Nói không chừng, trải qua mấy năm bồi dưỡng, Ngô Mậu Tài cũng có có thể một mình đảm đương một phía thời khắc.

	Trọng yếu nhất là, việc đã đến nước này, nói ra, tát nước ra ngoài, là thu không trở lại , Phương Thần chỉ có thể như vậy tự mình an ủi mình .

	"Đa tạ Phương tổng."

	"Đa tạ Cửu gia!"

	Vương Ngũ cùng Ngô Mậu Tài cười ha hả nói, căn bản không thèm để ý, Phương Thần trong lời nói mùi vị thế nào như vậy không đúng.

	Ngô Mậu Tài bây giờ đều không khác mấy muốn cho Phương Thần dập cái đầu , ngược lại Phương Thần là hắn Cửu gia, gõ một cũng không mất mặt, hơn nữa, hắn cũng không phải là không có gõ qua.

	"Giám sát thất xây dựng, Vương Ngũ ngươi liền nhiều hao chút tâm, ta cảm thấy tiền kỳ dáng vẻ, bộ phận hành chính, bộ phận nhân sự cho ngươi chia sẻ một bộ phận người, còn dư lại, ngươi nhìn có thể hay không tìm thêm điểm chiến hữu của ngươi tới." Phương Thần chậm rãi nói.

	Vương Ngũ gật đầu một cái, "Phương tổng, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ , mấy ngày nay ta tranh thủ viết một chương trình đi ra, để cho ngài xem qua."

	Bất quá, hắn trong lòng bây giờ thật muốn cười , Phương Thần đây không phải là phải đem giám sát cùng trinh sát hai cái này từ cho ngoặt ngoẹo đến cùng nhau.

	Nhưng như vậy cũng rất tốt, thứ nhất, hắn là có một nhóm người có thể tin được tay, thứ hai, chính là có thể trợ giúp hắn những chiến hữu kia.

	Hắn những chiến hữu kia giải ngũ trở về, có thể hỗn rất tốt, thật đúng là cũng không có mấy cái, mà Tiểu Bá Vương đãi ngộ ở toàn bộ Lĩnh Nam đều là số một , có thể vì Tiểu Bá Vương công tác, hắn tin tưởng hắn những chiến hữu kia gia đình sinh hoạt, tuyệt đối có thể được đến chất thay đổi.

	Nhưng cái này cũng từ mặt bên nói rõ, Phương Thần đích xác không ít cân nhắc giám sát thất chuyện, bằng không làm sao có thể nghĩ đến chiêu hắn chiến hữu qua đem chiêu này ra.

	"Bây giờ ta liền giao cho ngươi nhiệm vụ thứ nhất, cùng Lý cục trưởng bọn họ tiếp xúc một chút, đem liên quan tới Đỗ Tuấn chuyện cho đào sâu đi xuống, tra rõ Đỗ Tuấn tại sao phải làm như thế, đến tột cùng là có cái nào nhà cung cấp nhúng vào đi vào."

	Phương Thần mắt híp một cái, chậm rãi nói.

	Hắn tin tưởng Đỗ Tuấn chuyện, sau lưng khẳng định không chỉ hắn bây giờ thấy được những thứ này, tất nhiên có cấp độ sâu nguyên nhân.

	Nếu như chỉ là vì tiền vậy, Đỗ Tuấn không đáng làm vội như vậy, hai ba tháng, sẽ để cho hắn tổn thất năm triệu.

	Dĩ nhiên , cái này năm triệu khẳng định không phải Đỗ Tuấn một người toàn lấy đi , nhưng không nghi ngờ chút nào, Đỗ Tuấn khẳng định cầm đi một số lớn.

	Ở nơi này vạn nguyên hộ vẫn vậy đáng giá tuyên dương niên đại, Đỗ Tuấn tại sao phải lấy đi một khoản tiền lớn như vậy?

	Nếu như là vì cá nhân tiêu xài, nói thật, chính hắn cũng không nghĩ ra được, cái gì thường ngày tiêu xài, có thể cần một khoản tiền lớn như vậy.

	Hơn nữa tế thủy trường lưu vậy, tới nay mua hậu cần bộ, mỗi tháng muốn qua tay, lớn như vậy lượng tiền bạc, mỗi tháng làm cái hai ba trăm ngàn , thật , không ai có thể phát hiện Đỗ Tuấn trò mờ ám.

	Cho nên nói, trong này tất nhiên có ẩn tình.

	Vương Ngũ gật đầu một cái, Phương Thần nói cái đó Lý cục trưởng, hắn cũng là biết , là công an cục bên kia sớm nhất cùng Tiểu Bá Vương giao thiệp cục phó, hơn nữa vì nguyên lai bay lượn Ngưu Minh Đức chuyện, Phương Thần còn cùng cái đó Lý cục trưởng tự mình đã từng quen biết, nhét mấy cây cá đù vàng cho hắn.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương làm càng ngày càng lớn, thành phố để tỏ lòng đối Tiểu Bá Vương coi trọng, đặc biệt ở Tiểu Bá Vương phụ cận thiết lập một phân cục, mà phân cục cục trưởng chính là do cái này Lý cục trưởng kiêm nhiệm.

	"Ngươi nhất định phải đem chuyện này tra rõ, ăn ta , ta muốn cho bọn họ gấp đôi cho ta ói ra! Ngoài ra ngươi còn phải lại tra một chút, Tiểu Bá Vương nội bộ rốt cuộc còn có chuyện như vậy không có!"

	"Hơn nữa toàn bộ lần này cùng Đỗ Tuấn có dính dấp nhà cung cấp, ta Phương Thần danh hạ toàn bộ xí nghiệp cũng sẽ không theo chân bọn họ có bất kỳ hợp tác, chờ Đỗ Tuấn sự kiện tra rõ sau, ta muốn mở nhà cung cấp đại hội, đem điểm này rõ ràng nói cho bọn họ biết! Ta muốn nói cho bọn họ biết, tham ô nhận hối lộ là Tiểu Bá Vương không thể đụng chạm ranh giới cuối cùng." Phương Thần căm giận nói.

	Hắn coi như là nghĩ rõ một chuyện, lúc ấy cùng Quách Đài Danh nói thời điểm, hắn còn kỳ quái vì sao Foxconn giá cả có thể ép thấp như vậy, trọn vẹn so Tiểu Bá Vương bản thân sản xuất chi phí còn thấp hơn hơn ba mươi đồng tiền!

	Vậy mà trọng yếu nhất là, dù vậy, Foxconn còn kiếm tiền!

	Bây giờ nhìn lại, trừ Foxconn sản xuất, công nghệ, khống chế chi phí khắp mọi mặt đích xác so nhỏ khí phách làm tốt lắm ngoài, đó cũng là bởi vì, Tiểu Bá Vương bên trong tồn tại Đỗ Tuấn người như vậy.

	Vương Ngũ gật đầu một cái, đồng ý, cái này chẳng những là giám sát thất thứ nhất trượng, cũng là hắn một trượng, giám sát thất cùng hắn Vương Ngũ danh tiếng có thể hay không đánh vang, liền nhìn trận đánh này .

	Cho nên nói, không cần Phương Thần giao phó, hắn cũng nhất định phải đem chuyện làm xong!

	Làm thật xinh đẹp, không thể bắt bẻ!

	"Bất quá, Phương tổng ta đi đảm nhiệm giám sát thất chủ nhiệm, kia ở ngài bên người thời gian chỉ sợ cũng mất đi, an toàn của ngài cũng không tốt bảo đảm." Vương Ngũ đột nhiên nghĩ đến Phương Thần vấn đề an toàn.

	Phương Thần trầm ngâm một hồi, cái này đến đích xác là cái vấn đề, bây giờ cũng không phải là đời sau năm 2000 sau, khi đó trong nước trị an trải qua mấy lần nghiêm trị, hơn nữa sinh hoạt trình độ lên cao, so bây giờ không biết tốt bao nhiêu lần.

	Bây giờ không nói hãn phỉ khắp nơi đi, cơ bản cũng không khác mấy, nghĩ ở hắn loại này người có tiền trên người chủ ý người không biết có bao nhiêu.

	Kiếp trước, mới đông phương Du Mẫn Hồng hai lần suýt nữa bị bắt cóc, một lần là bị thương chỉ, một lần là bị người dùng đánh con voi thuốc tê cho đánh qua một châm, đoạt đi chừng hai trăm vạn, nếu như không phải Du Mẫn Hồng mạng lớn, sợ rằng chết sớm .

	Hắn cũng không muốn thử một chút bản thân thể chế có phải hay không có thể bì kịp con voi.

	Nổi danh nhất phú hào bắt cóc sự kiện, hay là con trai của Lý Siêu Nhân bị trói lần đó, hoa mười mấy cái trăm triệu tiền chuộc mới đem người cho cầm trở về.

	Mà ở năm ngoái, được xưng châu Á nữ nhà giàu nhất Cung Tân Như, này trượng phu liền bị bắt cóc hai lần, lần đầu tiên cho một chục triệu đô la tiền chuộc, thả người, lần thứ hai liền không có may mắn như vậy , cho ba mươi triệu USD, nhưng là người vẫn bị giết con tin .

	Từ cái thời đại này liền bắt đầu phát tài bọn phú hào, cũng ít nhiều gì gặp được loại này luận thất bát tao, dính đến vấn đề an toàn.

	Mặc dù hắn thâm cư giản xuất , hơn nữa vừa ra khỏi cửa liền bị một món lớn người bảo vệ, một mực cũng không có ra khỏi chuyện, nhưng là hắn không muốn đi thử một chút bản thân sẽ sẽ không xảy ra chuyện.

	Dù sao coi như là người trọng sinh, cũng không dám bảo đảm, bản thân sau khi chết, còn có thể vẫn vậy sống lại.

	"Như vậy đi, ta từ Berezovsky bên kia điều mấy cái KGB giải ngũ hảo thủ tới, ngươi tìm thêm một ít chiến hữu của ngươi cái gì , tạo thành một bảo tiêu đoàn, phụ trách hai mươi bốn giờ bảo vệ ta, về phần nói thiếp thân bảo vệ, có Tuệ Minh một, vậy cũng đủ ." Phương Thần suy nghĩ nói.

	Bây giờ Xô Viết thế cuộc rung chuyển, có không ít KGB người cũng chủ động hoặc là bị buộc giải ngũ , mà Berezovsky mượn Kadannikov quan hệ, làm không ít người như vậy tới, dù vậy, Berezovsky còn cảm thấy chưa đủ, lại làm không ít giải ngũ quân nhân.

	Dù sao, Nga thế cuộc so Hoa Hạ loạn nhiều , hơn nữa Berezovsky thủ hạ gian hàng cũng lớn, cái này nếu là thương khố bị cướp, hoặc là từ Tây Âu chở tới đây sang trọng xe hơi bị cướp, đây đều là một khoản rất tổn thất lớn.

	Nghe vậy, Vương Ngũ ánh mắt sáng lên, "Đây cũng là ý kiến hay, Berezovsky nơi đó có mấy tay hảo thủ, rất là không tệ, ngài để cho Berezovsky đem bọn họ cho ngài điều tới, sau đó sẽ ở vòng ngoài cho ngài xứng cái bảo tiêu đoàn, kia an toàn của ngài liền thật là vạn vô nhất thất ."

	Hắn tự nhiên cùng Berezovsky thủ hạ người so tài qua, cùng hắn gần như có thể nói là không phân cao thấp, cho nên đến bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

	"Yegor, Matvey, Sergei..." Từ Vương Ngũ trong miệng phun ra hẳn mấy cái hắn đến bây giờ đều nhớ Nga tên.

	Phương Thần gật đầu một cái, nếu có thể để cho Vương Ngũ đến bây giờ còn nhớ người, thực lực khẳng định không sai.
Kết chương.