Chương 67 : Hiện thân thuyết pháp.
Đột nhiên, Wendell phần lưng cơ bắp hoàn toàn căng thẳng lên, hiện ra một loại sắp bạo tạc trạng thái.

	Trong lòng của hắn vừa sợ vừa nghi, trong đầu khó mà át chế lóe lên mấy suy đoán:

	"Utopia cư dân đều là khoác da người quái vật, bình thường xem lên rất bình thường, nhưng chỉ cần gặp được logic điểm mù, liền sẽ biểu hiện ra khác với người thường một mặt, không thèm đếm xỉa đến rõ ràng tồn tại vấn đề địa phương?

	"Có lẽ, kia danh trạm đài nhân viên công tác đã phát hiện ta đang nói dối, chỉ là không nguyện ý đối phó ta, mới cố ý giả bộ như không có trông thấy, thả ta rời khỏi? Đây lại là vì sao?

	"Ân, xách rương hành lý đi trạm đài phòng vệ sinh hoàn toàn có thể dùng e ngại hành lý mất đi lý do này giải thích, nhưng toàn bộ trạm đài đều là có che chắn, căn bản không cần trước cầm ra dù che mưa, hơn nữa, mưa sớm liền ngừng. . ."

	Wendell ánh mắt vô ý thức chuyển hướng ngoài cửa sổ, chỉ thấy ánh nắng tươi sáng chiếu sáng trước mắt trạm đài, một lại một lữ khách tương đương có trật tự chờ đợi tại giải phân cách sau, cùng Utopia cho người âm trầm lờ mờ cảm giác hoàn toàn bất đồng.

	Hô. . . Hắn thở hắt ra, thân thể bỗng nhiên thả lỏng một chút.

	Nơi này không phải Utopia. . . Ta đã rời khỏi. . . Wendell một bên ở trong lòng tự lẩm bẩm, một bên nâng tay xóa sạch trán thấm ra mồ hôi lạnh.

	Hắn vừa rồi hồi tưởng lên bản thân sơ hở lúc, liền phảng phất lâm vào một trận làm sao đều không tỉnh được ác mộng.

	Hoãn một lúc, Wendell đứng lên, quyết định đi trạm đài rút một điếu thuốc, thư hoãn tâm tình.

	Thuốc lá rất tốt trấn an hắn, khiến hắn lần nữa nhớ lại lên bản thân tại Utopia đủ loại kinh lịch.

	Trong quá trình này, hắn đối với mình tao ngộ sinh ra một linh cảm:

	"Có lẽ là bởi vì ta chân thành trợ giúp Tracey, cho nên kia danh trạm đài nhân viên công tác mới cố ý không nhìn vấn đề của ta, thả ta rời khỏi?"

	So với toàn bộ Utopia cư dân đều là khoác da người quái vật, Wendell càng vui tiếp nhận lời giải thích này.

	Đúng lúc này, hắn khóe mắt liếc qua chứng kiến trưởng tàu tại trong góc cùng một đám người trò chuyện.

	Wendell không để lại dấu vết dựa gần mấy bước, muốn nghe một chút bọn họ đang nói cái gì.

	Hắn mượn nhờ siêu việt người bình thường thính lực, tại không làm cho hoài nghi khoảng cách bên ngoài, lờ mờ nghe thấy một đoạn đối thoại:

	"Chúng ta tối hôm qua. . . Trạm đài. . . Utopia. . ."

	"Vương quốc. . . Không có. . ."

	"Mời bảo mật. . ."

	Wendell lông mày khẽ động, kết hợp trong lòng văn kiện miêu tả, đại khái hiểu đám người kia tại đối trưởng tàu nói cái gì.

	Bọn họ đang nói vương quốc cảnh nội căn bản không có Utopia trạm này, mà tối hôm qua tàu hỏa hơi nước trạng thái là "Mất tích" !

	Giờ khắc này, Wendell trong lòng lần nữa trào ra mãnh liệt nghĩ mà sợ cảm xúc, chỉ cảm thấy có thể còn sống rời đi Utopia chính là may mắn lớn nhất.

	. . .

	Alfred hao tốn gần thời gian một tuần, mới từ cảng Eskelson trở lại Backlund.

	Này là bởi vì hắn ven đường đi bái phỏng người nhà của chiến hữu đã mất, trước kia bằng hữu, về đất phong nghỉ phép trưởng bối cùng với gia tộc một số hợp tác đồng bạn.

	"Này so tham dự chiến đấu còn khiến người mỏi mệt." Alfred đối phụ thân Bá tước Hall oán trách một câu.

	Bá tước Hall cười chỉ chỉ đầu cầu thang:

	"Về phòng trước nghỉ ngơi một chút , đợi lát nữa đến thư phòng lại tán gẫu."

	Hắn đối con thứ trạng thái tinh thần cùng trưởng thành tiến độ tương đương hài lòng.

	Alfred nhìn quanh một vòng, cười hỏi:

	"Backlund chói mắt nhất bảo thạch đâu?"

	Hắn dừng một chút, bổ sung một câu:

	"Còn có, Hibbert đâu?"

	Bá tước Hall cười cười nói:

	"Audrey đi nàng quỹ ngân sách, buổi chiều mới trở về, nàng một mực oán trách ngươi không cách nào cung cấp xác định hành trình, khiến nàng không thể nào biết ngươi rốt cuộc lúc nào có thể đến.

	"Hibbert hiện tại là Nội Các thư ký, phi thường bận rộn."

	Alfred nhẹ gật đầu, không có lại nói thêm, trở về phòng tắm rửa một cái, đổi lại sơ mi, áo gi-lê cùng chính trang.

	"Ta càng ưa thích East Balam tùy ý." Hắn chiếu chiếu gương, cười đối phó quan của mình nói.

	"Dạng này ngươi càng có khí chất quý tộc." Phó quan của hắn vừa nói vừa đem văn kiện trong tay đưa tới, "Tướng quân, đây là quân tình cửu xử cho ngài."

	"Quân tình cửu xử?" Alfred suy tư phá hủy túi văn kiện đóng kín, "Nhanh như vậy đã có Utopia điều tra kết quả?"

	Lời còn chưa dứt, hắn đã là rút ra văn kiện, soạt soạt lật xem lên.

	Trong quá trình này, Alfred lật qua trang động tác càng ngày càng chậm, đến cuối cùng, hắn trực tiếp trở lại mở đầu, lại đọc một lần.

	Phần này báo cáo điều tra nội dung chủ yếu chia làm hai bộ phận:

	Một là quân tình cửu xử hộ tống Alfred báo cáo thành viên ngộ nhập Utopia, chứng kiến một trận hung sát án, cũng tại nửa đêm cường hành thoát ly, về tới tàu hỏa hơi nước bên trên; hai là vịnh Dipsy đến Backlund tất cả đoàn tàu tuyến đường bên trên đều không tồn tại Utopia trạm này, Cuồng Bạo hải bên trong cũng không có Utopia bến cảng này, hậu tục nhân viên điều tra chưa phát hiện bất cứ dấu vết gì.

	Này hai tình huống đều không có vượt qua Alfred phạm vi chịu đựng, khiến hắn sửng sốt cùng ngạc nhiên là kia vụ hung sát án tội phạm:

	Nàng gọi Tracey, là một quán trọ lão bản, tiếp thụ qua giáo dục trung cấp, tốt nghiệp ở một nhà văn pháp trường học, sau đó, nàng trở thành nào đó thương nhân tình phụ, gần nhất đang nỗ lực thoát khỏi thân phận này.

	Cái này cùng Alfred gặp phải vị kia bến cảng quán trọ lão bản Tracey tương đương nhất trí, mỗi chi tiết đều chiếm được ăn khớp.

	Cho nên, Alfred phán đoán hung sát án tội phạm chính là vị kia Tracey, vị kia tiếp thụ qua nhất định giáo dục, tại ban đêm thổi ra ưu thương nhạc khúc mỹ nhân.

	"Đây chính là sau lưng nàng cố sự sao?" Alfred vô thanh tự nói một câu.

	Đây khiến kia Utopia các cư dân có vẻ dị thường chân thực, cũng không phải là Alfred dự đoán như vậy chỉ là ảo giác.

	Nói cách khác, đương kẻ ngoại lai rời khỏi sau, Utopia các cư dân như cũ có chính mình sinh hoạt, có tình yêu của mình, cừu hận, đau đớn cùng bi thương, có đủ loại kinh lịch.

	Trừ Utopia xem lên không tồn tại ở thế giới hiện thực, nơi đó liền cùng vương quốc Ruen phổ thông thành trấn kém không nhiều.

	Có lẽ, Utopia chân thực tồn tại, nơi đó mỗi người đều là thật, chỉ bất quá, muốn tiến vào nơi đó, phải tại thích hợp thời gian thích hợp địa điểm. . . Alfred thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, có chút cảm khái thu hồi quân tình cửu xử phản hồi qua đến báo cáo điều tra.

	Với hắn mà nói, chuyện này đến nơi đây coi như kết thúc, hắn hoàn toàn không có thâm nhập điều tra ý tưởng.

	Phải biết, tại Nam đại lục, các loại chuyện quỷ dị cùng hiện tượng nhiều vô số kể, nếu là quá mức hiếu kì, sẽ chỉ mang đến cho mình siêu việt tưởng tượng nguy hiểm.

	Sửa sang lại quần áo cùng tâm tình, Alfred đi tới phụ thân bên ngoài thư phòng, gập ngón tay gõ kia phiến có phù điêu cửa phòng.

	"Mời đến." Bá tước Hall thanh âm truyền ra.

	Alfred sửa sang tóc màu vàng, đẩy cửa tiến vào, tìm một chỗ ngồi xuống.

	Bá tước Hall mỉm cười xem hắn nói:

	"Đã là nam tử hán."

	"Không có người sẽ đối với nam tử hán nói như vậy." Alfred tuyệt không câu nệ đáp lại.

	"Trong lòng ta, ngươi vẫn là kia có chút phản nghịch thiếu niên." Bá tước Hall cười cười nói, "Ngươi đã là danh sách 5 phi phàm giả?"

	Alfred một câu hai ý nghĩa hồi đáp:

	"Đúng, ta đã là một danh chân chính kỵ sĩ."

	Bá tước Hall nhẹ gật đầu, bỗng nhiên thở dài nói:

	"Ngươi hẳn là trải qua rất nhiều đau đớn.

	"Theo ta được biết, vô luận ma dược, vẫn là chiến tranh, đều sẽ cho người mang đến thương tổn nghiêm trọng, từ thân thể đến tâm lý."

	"Mỗi con người khi còn sống đều sẽ có rất rất nhiều đau đớn." Alfred có chút thổn thức nói.

	Hắn dùng tới Ruen thức uyển chuyển.

	Dừng lại một chút, hắn bổ sung nói:

	"So với rời khỏi Backlund lúc, ta hiện tại trạng thái ngược lại càng tốt hơn. Chỉ cần nắm giữ phương pháp, tại ta tầng thứ này, còn không cần quá lo lắng điên cuồng trùng kích."

	Bá tước Hall không còn nhắc chuyện này, chuyển mà nói:

	"Muội muội của ngươi cũng trở thành phi phàm giả."

	"Ân?" Alfred đầu tiên là giật mình, chợt nhớ tới cái gì, có chút ảo não nói, "Ta cho là nàng thật chỉ là đơn thuần thay đổi yêu thích."

	"Xem ra Audrey mạo hiểm có đạt được ngươi trợ giúp." Bá tước Hall có chút bừng tỉnh nói, "Ta hi vọng ngươi có thể tìm nàng nói chuyện, nói cho nàng danh sách ma dược con đường này có bao nhiêu nguy hiểm, điên cuồng cùng đau đớn, khiến nàng liền dừng lại ở trước mắt cấp độ."

	Alfred không chút do dự đáp lại:

	"Ta sẽ đi làm."

	Chạng vạng, độc thuộc về Audrey tiểu thư phòng bên trong.

	"Alfred, ngươi có chuyện gì tìm ta?" Đổi lại đồ mặc ở nhà Audrey lĩnh Susie, vì huynh trưởng mở cửa phòng ra.

	Nàng đã ở chỗ này chờ đợi ca ca vài phút.

	"Có một số việc muốn nhắc nhở ngươi." Alfred đi vào thư phòng, tiện tay kéo ghế ngồi xuống.

	Audrey cười nhẹ chỉ chỉ chó lông vàng nói:

	"Cần để cho Susie đi ra sao?"

	Mắt nhìn đã nhu thuận ngồi xổm ở bên cạnh, ánh mắt tràn ngập nhân tính chó lông vàng, Alfred không nhịn được cười nói:

	"Không cần thiết, ta tưởng nó hẳn là sẽ không trộm nghe chúng ta đối thoại."

	"Nàng." Audrey thuận miệng sửa đúng một câu.

	Đợi đến vị này quý tộc thiếu nữ ngồi đến đối diện, Alfred mới từ trong đáy lòng cảm khái một câu:

	Mấy năm không thấy, muội muội đã hoàn toàn thoát ly non nớt, vô luận dung mạo, vẫn là khí chất, đều đạt đến khiến tán thưởng trình độ, không còn là quá khứ cô bé kia.

	Alfred thu hồi ánh mắt, giống như tùy ý hỏi:

	"Nghe nói ngươi trở thành phi phàm giả?"

	"Ân." Audrey thản nhiên gật đầu nói.

	Alfred vốn định hỏi đã danh sách mấy, nhưng nghĩ nghĩ lại cảm thấy này quá mức trực tiếp, dễ dàng dẫn tới nghịch phản, liền châm chước một lúc ngôn ngữ nói:

	"Ngươi hẳn là 'Người xem' con đường phi phàm giả đi? Thất Thải Tích Long có cùng loại phương diện năng lực."

	Kia Thất Thải Tích Long chính là Alfred đưa cho muội muội lễ vật.

	Đợi đến Audrey cấp ra khẳng định trả lời, Alfred lấy nói đùa giọng điệu hỏi:

	"Ngươi bây giờ có thể làm tâm lý lĩnh vực trị liệu không? Tuyệt đại đa số phi phàm giả, bao quát ta, đều cần phương diện này trợ giúp. Ân, quên nói cho ngươi, ta đã là 'Trọng tài nhân' con đường danh sách 5 'Trừng Phạt kỵ sĩ' ."

	Audrey mím môi, khẽ cười nói:

	"Ta là một danh hợp cách bác sĩ tâm lý, tiếp thụ qua huấn luyện chuyên nghiệp, điểm này, ngươi có thể hướng ba cùng mẹ chứng thực."

	Đã danh sách 7. . . Alfred biểu cảm dần dần trở nên nghiêm túc:

	"Audrey, có một số việc ta cần nhắc nhở ngươi, ma dược mang tới không chỉ có là lực lượng."

	Nói đến đây, hắn ngừng một chút, quan sát muội muội phản ứng, phát hiện Audrey một chút cũng không có không kiên nhẫn, nghe được rất là chăm chú.

	"Mỗi phần ma dược bên trong đều ẩn chứa điên cuồng, sẽ dẫn đến mất khống chế. . . Ta đã từng thấy qua tình huống tương tự, không chỉ một lần. . . Bọn nó phát sinh ở địch nhân của ta trên thân, cũng phát sinh ở bằng hữu của ta trên thân, không có nào quần thể có thể miễn trừ. . ." Alfred kết hợp chính mình tại East Balam đủ loại kinh lịch, tỉ mỉ nói về ma dược nguy hại.

	Trong quá trình này, hắn phát hiện không chỉ muội muội Audrey nghe được là chuyên chú, hơn nữa chó lông vàng Susie cũng biểu hiện được phi thường an tĩnh.
Kết chương.