Chương 367 : Dễ như trở bàn tay.
Cho dù là nguyên thần bị thương, bản mệnh không cách nào vận dụng dưới tình huống, Lâm Tịch thực lực cũng không phải phổ thông Kim Đan có thể chống lại.

	Lữ Ngọc Hải lúc này có chút tâm thần có chút không tập trung.

	Tiểu Bạch Long hiển hóa chân thân đã nhượng hắn cảm giác đến không ổn.

	Mặc dù Dư công tử hiện tại cùng Bạch Long đại chiến, tạm thời chưa rơi xuống hạ phong, nhưng vẫn có thể cảm thụ đi ra song phương khá lớn chênh lệch, Tiểu Bạch Long thi triển thần thông đều để Dư công tử rất khó chống đỡ.

	Mà Lâm Tịch ngắn ngủi mấy trong nháy mắt, tựu diệt sát ba vị kim đan tu sĩ, càng làm cho hắn kiêng dè không thôi.

	Những người này rốt cuộc là ai.

	Còn dư bốn vị Kim Đan hai mặt nhìn nhau, không dám có hành động.

	Trước mắt hai người này.

	Một người lực phòng ngự kinh người, có thể dễ dàng ngăn lại bọn hắn công kích, một cái khác người nắm giữ thần thông bí pháp uy lực vô song, nhượng người khó có thể chống đỡ.

	Hiện tại lần này là đá trúng thiết bản.

	Lâm Tịch sắc mặt trắng bệch, nở nụ cười: "Liền như thế mấy người liền muốn giết ta? Không mời mấy vị Nguyên Anh tu sĩ ra mặt, đây không phải đang xem thường người nha."

	Lữ Ngọc Hải sắc mặt phi thường khó coi.

	Một cái Kim Đan sơ giai cũng dám ăn nói ngông cuồng.

	Thật là quá phách lối.

	Nguyên Anh tu sĩ chỗ nào là tốt như vậy thỉnh cầu.

	Dạng này tu sĩ, tất cả đều là gia tộc tổ tông nhân vật, nếu là gia tộc gặp gỡ nguy hiểm bọn hắn tự nhiên sẽ xuất thủ, mà chính mình chuyến này truy sát đấu giá hội khách nhân, làm sao dám nhượng lão tổ tông biết.

	"Giả vờ giả vịt. " Lữ Ngọc Hải quát lạnh một tiếng: "Ta thừa nhận ngươi vừa mới thi triển chiêu thức uy lực rất lớn, nhưng ngươi còn có thể sử dụng mấy lần?"

	Hắn nhìn chuẩn Lâm Tịch sắc mặt không bình thường, dạng này đại uy lực chiêu thức không có khả năng liên tục sử dụng.

	Cái kia bốn vị kim đan tu sĩ sắc mặt hơi chậm.

	Đạo lý xác thực là dạng này.

	Đối phương một cái Kim Đan sơ giai liên tiếp sử dụng đại uy lực thần thông, vốn là không phù hợp logic.

	Lâm Tịch sau khi nghe chính là thản nhiên nói: "Ta còn có thể thi triển mấy lần, các ngươi đi thử một chút chẳng phải sẽ biết sao."

	"Miệng lưỡi bén nhọn! " Lữ Ngọc Hải sầm mặt lại, lần này hắn lựa chọn xuất thủ trước.

	Hắn tế ra trong tay thần kiếm, không chỉ như vậy, hắn lại móc ra hơn mười kiện tiểu trận kỳ, cùng nhau tế ra, bay đến không trung lóe ra đủ mọi màu sắc quang mang.

	"Trận Kiếm Kỳ!"

	Một cỗ khổng lồ khí tức theo trận kỳ bên trong để lộ ra tới.

	Lữ Ngọc Hải tế ra thần kiếm bên trên tựa hồ leo lên sức mạnh hết sức đáng sợ, từng đạo từng đạo kỳ dị gợn sóng tại không trung dập dờn, ngay sau đó tựa hồ tạo thành một đạo lưới.

	Lâm Tịch ánh mắt ngưng lại.

	Thủ đoạn như vậy hắn ngược lại là chưa từng gặp qua.

	Cùng Kiếm tông đệ tử cũng có qua giao thủ, nhưng lại chưa từng thấy qua dạng này chiêu thức.

	Cái này giống kiếm trận lại không phải kiếm trận.

	Tựa như là trận pháp cùng pháp bảo sinh ra liên hệ đặc thù nào đó, từ đó lẫn nhau tăng cường lẫn nhau lực lượng.

	Quả nhiên không thể xem thường tu sĩ khác.

	Dù sao cũng là Nam Hải khu vực nổi danh thiên tài tu sĩ, chỉ dựa vào một chiêu này, cùng cảnh giới là nên liền ít có đối thủ, một kiếm này, mơ hồ có năm phần Ngụy Vô Ngân kiếm uy.

	Đáng tiếc, còn chưa đủ.

	Lâm Tịch lắc đầu, sau đó thi triển ra Na Vân Bộ.

	Thân hóa trên trăm hư ảnh, rải rác các nơi, Lữ Ngọc Hải kiếm làm sao cũng khóa chặt không được hắn chân chính vị trí.

	"Đây cũng là cái gì thuật pháp. " Lữ Ngọc Hải giật mình.

	Người này vì cái gì có nhiều như vậy tầng tầng lớp lớp lợi hại thủ đoạn.

	Nhưng hắn rất nhanh ý thức được cái gì, lập tức nói: "Nhanh đồng loạt ra tay, những này hư ảnh bên trong nhất định có hắn chân thân, hắn thi triển như thế cố lộng huyền hư thủ đoạn, khẳng định là không chịu nổi."

	Còn dư cái kia bốn vị Kim Đan cảm thấy có đạo lý, vì vậy cũng nhao nhao xuất thủ.

	Các loại pháp bảo tế ra.

	Lộn xộn quang hoa lấp lóe bầu trời.

	Thoáng cái tựu phá diệt mất đại bộ phận Lâm Tịch hư ảnh.

	Đương thời Lâm Tịch mảy may không hoảng, thân thể của hắn lần nữa dập dờn ra đáng sợ uy năng, một cái kinh khủng thiên thần hư ảnh lần nữa xuất hiện, đồng thời phảng phất tùy thời đều muốn thi triển ra kinh thiên nhất kích.

	Nhưng là lần này tựa hồ uy lực yếu hơn không ít.

	Tựa hồ thật tại chứng thực Lữ Ngọc Hải phỏng đoán.

	Lâm Tịch không được.

	Lữ Ngọc Hải đại hỉ: "Chân thân ở chỗ này, nhanh công kích."

	Hắn có thể xác định trước mắt cũng không phải là hư ảnh, nếu không năng lượng ba động không có khả năng chân thật như vậy.

	Cho nên hắn điên cuồng thúc giục linh lực, thần kiếm bay nhanh mà tới, mặt khác bốn vị kim đan tu sĩ cũng lấy lại tinh thần tới, hợp lực công hướng Lâm Tịch, không giữ lại chút nào.

	Oanh!

	Lâm Tịch thân thể trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, hóa thành bụi trần.

	Giống như chết đi như thế.

	"Ha ha ha ha ha, tựu chút bản lãnh này cũng dám kêu gào. " Lữ Ngọc Hải cười ha hả.

	Nhưng vào lúc này, một cái cười lạnh âm thanh theo hắn sau lưng dâng lên.

	"Thật sao?"

	Lữ Ngọc Hải trong lòng bông nhiên giật mình, vội vàng quay đầu.

	Hắn phát hiện Lâm Tịch đã đi tới trước người của mình, đồng thời khống chế một thanh màu đỏ nhạt tiểu kiếm trùng kích tới, kiếm thế lạnh lẽo hiu quạnh, làm lòng người thần run sợ.

	Phốc nhe.

	Ly Hận kiếm trực tiếp quán xuyên Lữ Ngọc Hải lồng ngực.

	Kiếm thế đem hắn linh lực trong cơ thể quấy rối cái long trời lở đất.

	Lữ Ngọc Hải thân thể tầng tầng ngã xuống đất, hắn che ngực thương, không ngừng thổ huyết, trong mắt tràn đầy không thể tin: "Tại sao có thể như vậy, ngươi rõ ràng đã chết."

	"Một điểm nhỏ thủ đoạn mà thôi. " Lâm Tịch trào phúng cười một tiếng.

	Đầy trời hư ảnh tiêu tán.

	Nhưng còn thừa lại một cái.

	Cái hư ảnh này dần dần ngưng tụ thành thực thể, đi tới Lâm Tịch bên người, thoạt nhìn cùng bản tôn không có chút nào khác biệt, chính bất chấp khí tức yếu rất nhiều.

	Đây là trảm thi bí pháp ngưng tụ ra phân thân.

	Là nên có hai cỗ phân thân mới đúng, chỉ bất quá có một bộ đã bị tiêu diệt.

	Lâm Tịch phất phất tay, còn dư một bộ phân thân liền theo gió tiêu tán.

	Trảm thi bí pháp hắn cũng không hề hoàn toàn nắm giữ, hiện tại xuất hiện phân thân chính là dùng tốc thành pháp cường hành ngưng tụ, thực lực kém xa chính mình, mà lại chỉ có thể tồn tại thời gian rất ngắn.

	Chân chính trảm thi bí pháp, có thể ngưng tụ ra hai cỗ cùng tự thân hoàn toàn tương tự phân thân, thực lực tương đồng, mà lại có thể một mực tồn tại, trừ phi bỏ mình mới sẽ tiêu tán.

	Nhưng mặc dù là tốc thành pháp, có đôi khi còn là có thể đưa đến không ngờ tới hiệu quả.

	Giống bây giờ.

	Cùng Na Vân Bộ phối hợp, liền có thể đưa đến giương đông kích tây hiệu quả.

	Làm xong đây hết thảy, Lâm Tịch sắc mặt càng trắng hơn, giống như trọng thương sắp chết bệnh nhân đồng dạng, tùy thời muốn ngã xuống.

	Lữ Ngọc Hải lập tức nuốt vào một khỏa đan dược ổn định lại thương thế, ráng chống đỡ lấy nghiêm nghị hét: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, hắn sắp không được, lập tức cho ta hạ thủ."

	Cái kia bốn vị Kim Đan như ở trong mộng mới tỉnh, lập tức xuất thủ công về phía Lâm Tịch.

	Lâm Tịch không nhúc nhích chút nào, chính là quay đầu nói: "Thạch Trọng, ngươi hai cái, ta hai cái, nhượng ta xem một chút khoảng thời gian này tu luyện của ngươi thành quả."

	Thạch Trọng gật đầu, hắn nắn pháp quyết, Đãng Thiên Chung hóa thành như cự nhạc đồng dạng chuông ảnh ầm vang hạ xuống.

	Trầm muộn tiếng chuông tựa như có thể phá hủy thức hải đồng dạng.

	Vù vù!

	Lâm Tịch cũng không có nhàn rỗi, lần nữa thi triển thiên thần tướng.

	Không thể không thừa nhận, Lăng Tiêu truyền thụ cho chính mình cái này một thần thông uy lực thật quá cường đại, mặc dù đối linh lực cùng thần thức tiêu hao khá lớn, nhưng cùng uy lực so sánh chút tiêu hao này căn bản không tính là gì.

	Ánh sáng trùng thiên, năng lượng chấn động.

	Lại là thần tướng hư ảnh hiện ra, hủy thiên diệt địa, phá nát hết thảy.

	Quang ảnh dần dần thu liễm.

	Còn dư bốn vị kim đan tu sĩ đã ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.
Kết chương.