Chương 482 : Phân hoá cùng đánh tan.
Hà Mộc cười khẽ một tiếng, theo sau nhanh chóng hướng phía sau lui bước. 

Cùng lúc đó, xa xa bầu trời từng đạo lưu quang kích xạ mà đến. 

Xích Huyết tộc chúng Chân Vương đều cảm ứng đến bất thình lình tình huống, trong lúc nhất thời đều có chút mờ mịt. 

Bởi vì bọn hắn căn bản không biết này đột nhiên toát ra tới người đến cùng thuộc về cái nào một phương. 

Không đợi bọn hắn triệt để hiểu rõ, xa xa bầu trời đã truyền tới một tiếng kinh lôi gào thét! 

" Xích Huyết tộc hỗn trướng nhóm! Không nghĩ tới a! Chúng ta còn sống! 

Hôm nay liền muốn nhượng các ngươi nợ máu trả bằng máu! Lấy báo ta Thiên Thương tộc năm đó chi thù! " 

Nghe được này âm thanh gào thét, Xích Nguyên sắc mặt đại biến! 

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Thiên Thương tộc cái kia quần gia hỏa dĩ nhiên không chết! 

Nói thật, Xích Huyết tộc vị liệt bát đại tộc đệ nhất, gặp đến ai đều không sợ. 

Duy chỉ có có chút sợ hãi Thiên Thương tộc. 

Dù sao, đó là đã từng Thần tộc. 

Xích Huyết tộc năm đó chỉ là Thiên Thương tộc lệ thuộc, đối Thiên Thương tộc, hắn có loại nguồn gốc từ linh hồn kính nể. 

Là chiến còn là chạy? 

Xích Nguyên trong lúc nhất thời cầm không chừng chủ ý. 

Lúc này, lại có hai đạo lưu quang bay tới, dừng ở Chu Úy Nhiên bên người. 

" Thành chủ, thánh thụ tại này! " 

Chu Úy Nhiên tiếp nhận thánh thụ, ngưỡng mặt lên trời cười to. 

" Ha ha, Xích Nguyên, chúng ta lại tới chiến qua! " 

Nhìn đến Chu Úy Nhiên trong tay thánh thụ, Xích Nguyên rốt cuộc bình tĩnh không đi xuống. 

Cầm trong tay thánh thụ, cái kia sức chiến đấu trực tiếp đề thăng một cái đẳng cấp. 

Lúc này Chu Úy Nhiên hắn căn bản đối phó không được. 

" Giết! " 

" Giết! " 

Tứ phía đều là tiếng kêu giết thanh âm, Chiến Thần Thành tổng cộng 27 danh Chân Vương bắt đầu vây công Xích Huyết tộc Lam Linh tộc Tử Lâm tộc tam tộc hai mươi danh Chân Vương. 

Hà Mộc sớm liền truyền đạt mệnh lệnh, nhượng mọi người toàn lực công kích Xích Huyết tộc Chân Vương. 

Này đạo lý kỳ thật rất đơn giản. 

Này tam tộc chi gian liên minh cũng không có như vậy kiên cố. 

Chiến Thần Thành nếu là toàn lực vây công Xích Huyết tộc, Lam Linh tộc cùng Tử Lâm tộc chưa chắc sẽ liều mình cứu viện. 

Nếu như bọn hắn chạy, cái kia Xích Huyết tộc tất nhiên hội chịu trọng thương. 

Chờ phản hồi trong tộc, tam tộc chi gian khẳng định hội sinh ra khoảng cách. 

Nếu như bọn hắn không chạy......

Vậy bức bọn hắn chạy! 

Lam Linh Vương đều tự mình tới, Hà Mộc không tin hắn dám đem mệnh ném tại nơi này. 

Xích Nguyên chết tại này bên trong, Xích Huyết tộc nhiều nhất cũng liền nguyên khí đại thương mà thôi. 

Lam Linh Vương nếu là chết tại này bên trong, cái kia Lam Linh tộc có thể liền triệt để xong. 

Tử Lâm tộc bên kia đồng lý, bọn hắn Chân Vương vốn liền ít, chết một cái đều là trọng đại tổn thất, bọn hắn khẳng định cũng không nỡ bỏ. 

......

Thiên Thương tộc một đám Chân Vương gia nhập chiến trường sau đó, thế cục trong nháy mắt phát sinh biến hoá. 

Không thể không nói cừu hận này đồ vật xác thực đáng sợ. 

Đối diện Xích Huyết tộc, Thiên Thương tộc một đám Chân Vương phảng phất điên giống như, không muốn mệnh mà công kích. 

Xích Huyết tộc những cái kia thuật pháp Thiên Thương tộc toàn bộ đều quen thuộc, tu vi không sai biệt lắm dưới tình huống, Xích Huyết tộc Chân Vương bị Thiên Thương tộc áp chế mà gắt gao. 

Mới vừa vặn chiến một phút, liền có nhất danh Xích Huyết tộc Chân Vương vẫn lạc tại Thiên Thương tộc hai gã Chân Vương vây công phía dưới. 

Xa xa Lam Linh Vương bị Thiên Luân Vương dây dưa, nhìn đến này thế cục, sắc mặt không ngừng biến ảo. 

Hắn hôm nay nhưng không mang thánh thụ qua tới. 

Thiên Luân Vương lơ lửng nửa bên thân thể, nụ cười âm trầm đáng sợ, dùng tinh thần lực đưa tin nói: " Lam Linh Vương, ngươi hôm nay như là thật bất cứ giá nào giúp Xích Huyết tộc! 

Cái kia liền chớ trách chúng ta không khách khí! 

Đối phó không được Xích Huyết tộc, chúng ta còn đối phó không được các ngươi Lam Linh tộc ư? 

Ta cam đoan, thực đến khi đó, tuyệt đối hội nhượng các ngươi Lam Linh tộc năm người toàn bộ đều lưu tại nơi này! Bao quát ngươi tại bên trong! 

Ngươi nói đến lúc đó Xích Nguyên có thể hay không toàn lực cứu viện ngươi? " 

Lam Linh Vương nghe này sắc mặt trở nên cực độ khó coi. 

Lam Linh tộc năm người thừa nhận không được dạng này nhằm vào, hắn cũng biết rõ đến khi đó, Xích Nguyên khẳng định hội chính mình chạy trốn. 

Thế nhưng hắn nếu là...... Không tận lực, Xích Huyết tộc lần này khẳng định nguy hiểm. 

Chờ ngày sau nên như thế nào hướng Xích Huyết tộc bàn giao? 

" Lam Linh Vương, ngươi nhưng muốn tưởng hảo! " 

Thiên Luân Vương cười quái dị nói. 

Lam Linh Vương vô cùng xoắn xuýt, nhưng hắn công kích lực độ nhưng là tại không ngừng chậm dần. 

Thiên Luân Vương nhân cơ hội này đem hắn bức đến xa xa, xem như cho hắn một cái chạy trốn cơ hội. 

Lam Linh Vương nhìn chung chiến trường, thấy chính mình bên này hoàn toàn không phải là đối thủ, chỉ có thể vô cùng không cam tâm mà chạy trốn. 

Không có biện pháp, hắn nếu là không chạy, Chiến Thần Thành bên kia liền phải nhằm vào hắn. 

Về phần Xích Huyết tộc bên kia như thế nào bàn giao? 

Về sau rồi nói sau. 

Cùng lắm thì đầu nhập Thanh Nhãn tộc, tổng so chết tại này bên trong tốt! 

Lam Linh Vương vừa chạy, Thiên Luân Vương trực tiếp liền chiết phản trở về, cùng Chu Úy Nhiên cùng nhau vây công Xích Nguyên. 

Thiên Luân Vương là sáu bước Chân Vương, tuy nhiên thân thể tàn khuyết, sức chiến đấu bị hao tổn, nhưng tinh thần lực nhưng là ổn áp Xích Nguyên một đầu. 

Đi vào bên này, hắn cũng không tiến công, liền hoàn toàn dùng tinh thần lực chấn nhiếp Xích Nguyên. 

Mà Chu Úy Nhiên tức thì trực tiếp thông qua thánh thụ thi triển uy lực cực kỳ cường đại thuật pháp. 

Hai người như vậy phối hợp, phát huy ra uy lực hoàn toàn có thể chống đỡ được lên nhất danh toàn thịnh sáu bước Chân Vương, Xích Nguyên làm sao có thể chống đỡ chống đỡ được? 

Không qua bao lâu, Xích Nguyên liền chịu trọng thương. 

Lại nhìn tứ phía chiến trường, Lam Linh tộc năm tên Chân Vương đã biến mất vô tung, Tử Lâm tộc Chân Vương vẫn lạc nhất vị phía sau, cũng chạy không thấy. 

Xích Huyết tộc Chân Vương vẫn lạc nhất vị, bây giờ còn thừa lại cửu vị. 

Cửu vị Xích Huyết tộc Chân Vương đối diện Chiến Thần Thành 27 danh Chân Vương! 

" Phốc! " 

Nhất khẩu tiên huyết phun ra, Xích Nguyên bi phẫn gào thét! 

" Một đám ngu xuẩn! Chưa đủ vì mưu! " 

Chu Úy Nhiên cười to nói: " Ha ha, Xích Nguyên, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ! " 

Dứt lời, hắn lại bắt đầu tiến công. 

Mặt khác Xích Huyết tộc Chân Vương lúc này đã toàn bộ đều tan vỡ, bắt đầu chạy trốn. 

9 đối 27, nhân quân phải đối diện ba cái Chiến Thần Thành Chân Vương, này còn như thế nào đánh? 

Nhưng mà, đối đãi Xích Huyết tộc, Chiến Thần Thành bên này là miệt mài mà truy. 

Ba gã Chân Vương truy một cái, các loại tinh thần chấn nhiếp, vây đuổi chặn đường, thống hạ sát thủ, không qua bao lâu liền lại có ba gã Xích Huyết tộc Chân Vương bị truy sát tới chết. 

Xích Nguyên phát giác được này một màn, lại là phun ra nhất khẩu tiên huyết, 

Giờ khắc này, trong lòng hắn mơ hồ có dự cảm. 

Hôm nay sợ là muốn bàn giao ở chỗ này. 

Ngăn cản trụ nhất đạo công kích sau đó, hắn nhanh chóng đưa tin cho trong tộc. 

" Tộc trưởng! Thiên Thương tộc cái kia đám người không chết! Bọn hắn cùng Địa Cầu nhân loại cấu kết tại cùng một chỗ! Lam Linh tộc cùng Tử Lâm tộc người chạy, ta sợ là trở về không được! 

Tộc trưởng! Thay ta báo thù......" 

......

Mặt khác một bên, Chiến Thần Thành phía trước. 

Thanh Nhãn tộc 15 danh Chân Vương vừa mới đến. 

Thanh Sát Vương dùng tinh thần lực quét nhìn một chút trong thành, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm. 

" Một người đều không có! Này quần Địa Cầu nhân loại thực là giảo hoạt! " 

" Thanh Sát trưởng lão, Địa Cầu nhân loại khả năng sớm có phòng bị...... Chúng ta như thế nào xử lý? " 

Bên cạnh nhất danh Chân Vương hỏi. 

Thanh Sát Vương thoáng suy tư một chút, trả lời: " Đi vào tìm, nhìn xem có thể hay không tìm đến một ít hữu dụng đồ vật. 

Về phần này thành trì...... Đừng vội phá hư, chờ Xích Huyết tộc bên kia chiến đấu kết thúc, lại làm quyết định. " 

" Tốt! " 

Một đám Chân Vương nghe vậy nhanh chóng bay vào trong thành. 

Cường đại tinh thần lực bắt đầu bất chấp mọi thứ không kiêng kị mà tại trong thành hoành quét, nhưng mà, trừ một chút bọn hắn xem không minh bạch khoa học kỹ thuật sản vật bên ngoài, mặt khác cái gì đều không có. 

Này càng lục soát, một đám Chân Vương sắc mặt lại càng là khó coi.
Kết chương.