Chương 864 : Mượn nhờ quái vật lực lượng.
Dưới đất hang động chấn động, Lịch Minh trùng quần tùy theo tản đi.

	Mất đi thủ hộ đồ vật.

	Lưu tại nơi này liền không có ý nghĩa.

	Bọn hắn mất đi giá trị tồn tại, cũng mất đi trùng mẫu cà vạt, thế là nó nhóm muốn đi tìm kiếm thuộc về mình ý nghĩa, bất quá tại Huyền Thiên cảnh bên trong có thể hay không tìm tới đó chính là một cái ẩn số.

	Trên trăm con hung thú tản ra, bọn hắn đang tìm kiếm Kỳ Liên Vân.

	Nhưng tìm tới chính là Tát Đậu Thành Binh hình thành hóa thân mà thôi.

	Kỳ Liên Vân thực lực rất cường đại.

	Chạy trốn thủ đoạn cũng không phải bình thường người có thể tưởng tượng.

	Không có chút nào thu hoạch cũng là rất bình thường sự tình.

	Tống Huyền Tử cùng muội muội của hắn cũng đang tìm kiếm Kỳ Liên Vân, nhưng cho dù thi triển đặc thù tìm người thần thông, cũng chỉ có thể nhìn thấy đen kịt một mảnh, đối phương tựa như là nhân gian bốc hơi một dạng.

	"Tìm không thấy. " Tống Huyền Tử thất vọng lắc đầu.

	Hắn cũng nghĩ tìm tới Kỳ Liên Vân.

	Ba kiện thần vật sức hấp dẫn quá lớn.

	Mà lại hắn cũng rất muốn cùng Kỳ Liên Vân chính thức giao thủ một lần.

	Thường ngày mặc dù có động thủ một lần, nhưng hắn có thể cảm giác được đối phương một mực chưa từng sử dụng qua toàn lực.

	Tống Huyền Tử muội muội tóc đen che mặt, đôi mắt xanh triệt thấu sạch: "Ca ca, chúng ta cũng không nhất định muốn đi tìm Kỳ Liên Vân nha."

	"Cái kia ba kiện thần vật. . ."

	"Dù cho giết chết Kỳ Liên Vân cũng phải cùng Quỷ Uyên truyền nhân, Phong Hàn Sương, cùng với vị kia Giang Tiểu Tịch cô nương tranh đoạt, ca ca, chúng ta chưa hẳn có thể được đến chỗ tốt gì."

	Tống Huyền Tử nghĩ nghĩ: "Ý của ngươi là. . ."

	"Nơi này là Huyền Thiên cảnh, mà lại chỉ mở ra nửa tháng. " muội muội nhẹ nói: "Chúng ta phải nắm chặt thời gian đề thăng mình mới là chính đạo, Huyền Thiên cảnh cơ duyên, xa không chỉ cái này ba kiện thần vật."

	"Ngươi nói có đạo lý."

	Tống Huyền Tử cõng lấy muội muội, hướng nơi xa nhanh chóng bay tới.

	Hắn quyết định rút lui lần này tranh đoạt.

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch đồng dạng đang tìm kiếm.

	Giang Tiểu Tịch nói: "Tống Huyền Tử đi."

	"Không có việc gì, vừa vặn thiếu một cá nhân cạnh tranh. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Nếu như ngươi không có giúp Hoàng gia tranh thủ đến cái gì lợi ích, có thể xảy ra vấn đề gì hay không."

	Giang Tiểu Tịch do dự một chút: "Hẳn là sẽ không a. . ."

	"Đợi khi tìm được Kỳ Liên Vân ta đi tìm hắn chính là, ngươi tại Huyền Thiên cảnh khắp nơi dạo chơi a."

	Giang Tiểu Tịch đi tới Huyền Thiên cảnh mặc dù cũng đã nhận được một vài thứ, nhưng đều không phải cái gì làm lòng người động đại cơ duyên, cái này khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.

	"Chúng ta còn có thể tìm tới Kỳ Liên Vân sao? " Giang Tiểu Tịch không khỏi bất đắc dĩ cười nói: "Không chỉ là Kỳ Liên Vân, liền Phong Hàn Sương cũng không tìm được."

	Lâm Tịch cũng thở dài: "Quả thật có chút không có biện pháp."

	Huyền Thiên cảnh quá lớn.

	Mà lại nơi này cũng không phải là chỉ có cơ duyên, còn có rất nhiều hung hiểm chi địa.

	Thượng Cổ tu sĩ sát ý sót lại chi địa là không thể xông loạn.

	Cho nên nghĩ muốn tìm người, không khác nào mò kim đáy biển.

	"Nếu không chúng ta cũng đi tìm kiếm cơ duyên a, giống như Tống Huyền Tử, nếu không Phúc Hải sơn trang không biết tìm làm phiền ngươi sao? " Giang Tiểu Tịch nói.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Tựu tính Phúc Hải sơn trang tìm ta thu phía sau tính sổ, ta cũng không thể như vậy coi như thôi, cùng lắm thì tự móc tiền túi phụ cấp cho Phúc Hải sơn trang, ta hiện tại nhất định phải tìm tới Phong Hàn Sương."

	"Rất trọng yếu sao?"

	"Rất trọng yếu, nàng nhất định phải sống sót."

	Giang Tiểu Tịch đem Thông Minh linh viên Chi Chi triệu hoán ra đi ra: "Chi Chi, ngươi có thể tìm tới Phong Hàn Sương tại địa phương sao?"

	Chi Chi khoa chân múa tay, tràn đầy khó xử.

	Hiển nhiên hắn cũng không thể làm đến.

	Thông Minh linh viên tại lợi hại, cũng không khả năng làm đến từ không sinh có.

	Nó tối đa có thể cảm ứng đến chỗ nào xuất hiện đặc thù đồ vật, nghĩ muốn nhìn trộm người khác tình huống, cũng nhất định phải biết đại khái phương vị cùng cự ly.

	Ở trên mặt đất mênh mông định vị đến một người, đây cũng không phải là linh nhãn phạm vi bên trong, đây là thông thiên chi năng, chỉ có thôi diễn Thiên Cơ đại thần người tài năng khả năng làm đến.

	Giang Tiểu Tịch bất đắc dĩ, cứ như vậy nàng xác thực không giúp được gì.

	Nhưng Lâm Tịch nhìn xem Chi Chi cũng lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, hắn đột nhiên mở miệng: "Chi Chi, ngươi lúc đó vì sao lại tìm tới Kỳ Liên Vân?"

	Chi Chi khoa tay múa chân giải thích lên.

	Giang Tiểu Tịch phiên dịch nói: "Chi Chi lúc đó cảm ứng được đặc thù năng lượng ba động, Kỳ Liên Vân hẳn là tìm đến thần bí gì cơ duyên, cho nên mới sẽ bị Chi Chi chú ý tới."

	"Thần bí cơ duyên. . ."

	Lâm Tịch ánh mắt dần dần sáng lên.

	Đúng a!

	Không quản Kỳ Liên Vân là ở vào nguyên nhân gì tìm đến phần cơ duyên này, hắn đều bởi vì Phong Hàn Sương quấy nhiễu mà không có chân chính được đến phần này tiên duyên.

	Lấy tính cách của hắn, khẳng định sẽ lại đi nơi đây.

	Mà Phong Hàn Sương khẳng định cũng sẽ truy tìm mà đi.

	Không sai, chính là chỗ này!

	. . .

	. . .

	"Đồ vật gì!"

	Phong Hàn Sương đang chuẩn bị xốc lên dày nặng tuyết đọng đem Kỳ Liên Vân thi thể đào móc ra.

	Nhưng nàng lại cảm nhận được một cỗ khủng bố cực kỳ hung tàn chi ý.

	Cỗ lực lượng này từ dưới đất dâng lên, nhượng nàng tim đập nhanh vạn phần.

	"Hỏng bét, chẳng lẽ là chiến đấu động tĩnh quá lớn, kinh động đến cái gì đặc thù sinh linh? " Phong Hàn Sương trong lòng cảm giác nặng nề, cảm thấy vô cùng bất an.

	Nơi này là Huyền Thiên cảnh.

	Thượng cổ chiến trường.

	Trừ ngập trời tàn lưu sát ý cùng tử vong ý chí bên ngoài, còn là có khả năng tồn tại vật sống.

	Phàm là có được sinh mệnh đồ vật, đều không thể coi thường được.

	Ầm ầm ầm.

	Đại địa rung động.

	Dày nặng băng tuyết tùy theo nứt ra, một đạo kinh khủng huyết quang phóng lên cao.

	Là một bóng người.

	Phong Hàn Sương ánh mắt lộ ra không thể tin thần sắc: "Kỳ Liên Vân? Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể còn sống."

	Không sai, xuất hiện chính là Kỳ Liên Vân.

	Hắn giờ phút này trên thân bao phủ đáng sợ huyết quang, sở hữu thương thế vậy mà toàn bộ khép lại, tàn phá mà lại tràn đầy vết máu dưới quần áo là không có chút nào dấu vết da thịt.

	Nhưng là Kỳ Liên Vân bây giờ nhìn lại quỷ dị dị thường, hai mắt đỏ thẫm, như một đầu hình người hung thú, tản ra làm người sợ hãi tàn bạo chi ý, đặc biệt là trên người hắn còn bày biện ra dọa người quỷ dị lân giáp thú văn.

	Phong Hàn Sương rung động trong lòng cực kỳ.

	Chẳng lẽ đối phương nhưng thật ra là yêu thú hay sao?

	"Muốn giết ta? Buồn cười. Ngươi cho rằng ta không đối phó được Tuyết Yêu Vực? Ta chính là không muốn mượn nhờ con quái vật này lực lượng mà thôi, dù sao bị chiếm cứ thần trí cảm giác cũng không quá tốt. " Kỳ Liên Vân âm thanh trầm thấp mà lại hùng hậu, cùng bình thường hoàn toàn không giống: "Bất quá lần này, nhìn tới không thể không dùng, chúc mừng ngươi, ngươi là thành công chọc giận ta."

	Lời nói vừa ra, Kỳ Liên Vân trong mắt một điểm cuối cùng thanh minh cũng tản đi.

	Hắn triệt để hóa thành một đầu hình người hung thú.

	Cả người nhào tới.

	Hung ác tàn nhẫn cực kỳ, giống như muốn đem Phong Hàn Sương trực tiếp xé thành mảnh nhỏ, hoàn toàn không có nửa điểm nhân tính tàn lưu.

	"Tuyết Vũ trận! " Phong Hàn Sương cảm nhận được tử vong uy hiếp, không chút do dự lần nữa thi triển ra Tuyết Vũ trận, vô số tơ nhện tỉ mỉ châm lướt qua hư vô, băng lãnh thấu xương.

	Nhưng Tuyết Vũ châm rơi tại Kỳ Liên Vân trên thân, vậy mà tất cả đều bị đánh bay, không có tạo thành bất kỳ thương thế.

	Hiện tại Kỳ Liên Vân, nhục thân cường độ cường đại khiến người ngạt thở.

	Kỳ Liên Vân cuồng bạo huy động hai tay, chuẩn xác mà nói là móng vuốt, bởi vì tứ chi của hắn đều mọc ra cứng cỏi kinh khủng lợi trảo.

	Ầm!

	Theo móng vuốt huy động, không gian vậy mà cũng theo đó xuất hiện nhàn nhạt vặn vẹo.

	Tám mươi mốt căn Tuyết Vũ châm vậy mà tất cả đều đánh rách tả tơi, xuất hiện vô số vết nứt.

	Phong Hàn Sương thân thể đột nhiên chiến, miệng phun máu tươi.

	Bản mệnh pháp bảo bị thương, nàng trong nháy mắt tựu bị trọng thương.
Kết chương.