Chương 4 : Rốt cuộc ai nồi.
"Nói chính là ngươi thì thế nào? Tiện nhân sinh nhưng không phải là tiện..."

	Lời còn chưa hoàn toàn rơi vào, một luồng kình phong cũng đã chạy người nọ ngực đánh tới.

	Tên nữ đệ tử kia thấy hoa mắt, một giây kế tiếp, cả người liền đã bị Thường Dao Diệp đạp bay ra ngoài!

	Trong rừng cây cối bị đánh ngã một mảng lớn, đánh phải một cước này như vậy nội môn đệ tử liên phun tốt mấy ngụm máu tươi, trên đất giãy giụa hồi lâu vậy mà không có đứng lên.

	Thường Dao Diệp đột nhiên cứng rắn dọa sợ mấy tên khác nội môn đệ tử.

	Mà núp ở cách đó không xa Lăng Phong tắc buồn bực thẳng than thở: "Ai, bạo lực nơi nào đều có, bất quá các ngươi ức hiếp người khác thì cũng thôi đi, lại cứ phải đi ức hiếp nàng, thật đúng là tự tìm đau khổ."

	Lăng Phong bên thở dài bên từ chỗ ẩn thân đi ra, mà lúc này, mấy đạo thân ảnh đã tự Vô Lượng Đài phương hướng lướt đến.

	"Một treo tên đệ tử cũng dám đối nội môn đệ tử ra tay, thật coi nội môn không người không được! !"

	Khẽ kêu âm thanh mới vừa vang lên, kia sáng như tuyết kiếm quang đã chạy Thường Dao Diệp đánh tới.

	"Trần sư tỷ!"

	"Là Trần sư tỷ bọn họ tới!"

	Mấy vị nội môn đệ tử đầy mặt kích động, mà Thường Dao Diệp tắc ở đạo kiếm quang này bức bách hạ nhanh chóng lui về phía sau, thẳng đối phương kiếm thế yếu dần, nàng vận chuyển chân nguyên đem đạo kiếm quang này bổ ra.

	Kiếm quang là tiêu tán, nhưng Thường Dao Diệp bàn tay cũng bị ác liệt kiếm khí cắt ra đạo huyết vết. Mà lúc này, tên kia trần nữ đệ tử cũng đến mấy người phụ cận.

	"Các ngươi không có sao chứ?"

	Nữ tử lời theo đối mấy người này nói , nhưng kia một đôi mượt mà hai tròng mắt nhưng thủy chung dừng lại ở Thường Dao Diệp trên người.

	"Trần sư tỷ!"

	"Ra mắt Trần sư tỷ!"

	"Trần sư tỷ, chúng ta vô sự! Chẳng qua là Lưu sư đệ bị nàng đánh bị thương, bây giờ còn nằm ở nơi nào không lên nổi."

	"Trần sư tỷ, đặc biệt sư huynh, các ngươi được cho ta làm chứng, cái này Thường Dao Diệp khinh người quá đáng! Ta bất quá là không ưa nàng kia ngang ngược dáng vẻ nói đôi câu, nàng liền đối với ta hạ bực này ngoan thủ..."

	Đám người mồm năm miệng mười, liền bị Thường Dao Diệp đá bay tên đệ tử kia cũng giãy giụa tới tố cáo.

	Về phần bọn họ làm khó Thường Dao Diệp chuyện, lại bị bọn họ đầy miệng mang qua, căn bản không đề cập tới mình rốt cuộc có nhiều quá đáng.

	"Đồng thời trên đỉnh núi đệ tử, bản bị không muốn làm khó cùng ngươi, vậy mà ngươi làm người hoàn toàn không chịu được như thế! Khó trách tới tông môn lâu như vậy, Cửu Phong chủ cũng không chịu chính thức thu ngươi làm đồ."

	Nữ tử nói xong, nghiêng đầu nhìn về phía sau lưng mấy người nói: "Các ngươi cũng thấy rõ nàng rốt cuộc là hạng người gì đi? Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sợ là các ngươi cũng không tin, thường ngày giả trang đáng thương bác người đồng tình Thường sư muội, động thủ hoàn toàn so với ai khác cũng tàn nhẫn..."

	Nữ tử dường như tới công chính, nhưng mỗi câu lời cũng đang chỉ trích Thường Dao Diệp, căn bản không hỏi nhân.

	Mà cái này họ Trần đệ tử xuất hiện trong nháy mắt, Lăng Phong tầm mắt cũng bị hấp dẫn tới.

	"Trần sư tỷ? Chẳng lẽ là Trần Uyển Nguyệt?"

	Nói thầm giữa, Lăng Phong lại ở trên người nàng quan sát mấy lần, mà cái này thời gian, hộ tống họ Trần nữ tử cùng nhau chạy tới mấy người cũng rối rít mở miệng.

	"Kéo Nguyệt sư muội cần gì phải cùng nàng giận dỗi, bất quá chỉ có ngoại môn đệ tử mà thôi, sư muội nếu nhìn nàng không vừa mắt, đưa nàng áp tải đến Chấp Pháp Các là được!"

	"Không sai, dĩ hạ phạm thượng cái này là trọng tội, cho dù là Cửu Phong chủ biết cũng sẽ không bao che!"

	"Đưa nàng xoay đưa Chấp Pháp Các! Chuyện hôm nay nếu không có cái thuyết pháp, chúng ta nội môn đệ tử mặt hướng kia phóng!"

	Quần tình xúc động, mà làm nhân vật chính Thường Dao Diệp chỉ mặt lãnh đạm nhìn bọn họ, căn bản không giải thích một câu.

	Chuyện đến nơi này, Lăng Phong cũng đại khái thấy rõ , sau đó họ Trần nữ đệ tử đúng là Trần Uyển Nguyệt, nguyên văn nàng vốn nhờ Thường Dao Diệp là Cửu Phong duy nhất đệ tử sinh lòng ghen ghét, khắp nơi cho Thường Dao Diệp ngáng chân.

	Đến trong sách thế giới vẫn là như thế, còn thật là khiến người ta sinh chán ghét.

	Sắc trời dần dần muộn, Lăng Phong không nghĩ lại tiếp tục trì hoãn, từ chỗ ẩn thân đi ra liền chạy thẳng tới những người này đi tới.

	Nhưng hắn cái này mới đi ra khỏi chưa được hai bước, Thường Dao Diệp kia trong trẻo lạnh lùng giọng điệu lại lần nữa truyền tới.

	"Ta phụng sư mệnh xuống núi, đem đường tránh ra!"

	Nói chuyện thời gian, Thường Dao Diệp đã đem Cửu Phong lệnh bài lấy ra.

	Nhìn thấy lệnh bài kia một cái chớp mắt, Lăng Phong phương mới phục hồi tinh thần lại.

	Hắn thế nào đem vật này quên?

	Có Cửu Phong lệnh bài ở, còn lo lắng Thường Dao Diệp sẽ bị đám người này khi dễ không được!

	Đang theo nơi này nói thầm, được kêu là Trần Uyển Nguyệt nữ đệ tử đã đem lệnh bài một thanh đoạt đi.

	"Trước còn chỉ nói ngươi làm người ngang ngược, không nghĩ tới còn làm lên ăn trộm lần này làm việc nhi tới! Phong chủ lệnh quý trọng như vậy vật, Cửu Phong chủ há sẽ giao cho ngươi cái trên danh nghĩa trong tay!"

	"Đem nàng giải đến Chấp Pháp Các!"

	"Lăng Tiêu Tông không thể chịu đựng ăn trộm hành vi!"

	Quần tình kích động, căm phẫn trào dâng, mà Thường Dao Diệp sắc mặt, cũng ở đây chút lên án trong tiếng dần dần chìm xuống.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm -77. . . Thường Dao Diệp độ thiện cảm -80. . . Thường Dao Diệp độ thiện cảm -82... 】

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm đã vượt qua -85 nguy hiểm tuyến, nhắc nhở kí chủ, nếu như Thường Dao Diệp độ thiện cảm vượt qua -100, kí chủ đem bị cái này phương thiên đạo trực tiếp xóa đi! 】

	Lăng Phong: "..."

	"Không phải, bọn họ ức hiếp Thường Dao Diệp đâu có chuyện gì liên quan tới ta nhi a! Dựa vào cái gì đem hậu quả cũng an đến trên đầu ta a..."

	Lăng Phong khóc không ra nước mắt, lại không thể không chống đỡ đầy bụng kêu ca qua đến giải vây.

	Chỉ mong mỗi lần xuất thủ, có thể đem Thường Dao Diệp độ thiện cảm cho tăng lên đi lên.

	"Các ngươi đang làm gì? Ức hiếp người ức hiếp đến ta Cửu Phong trên đầu sao? !"

	Lời âm vang lên đồng thời, độc thuộc về Nguyên Anh tu giả khí thế cũng trong nháy mắt này phóng ra ra!

	Phát hiện cổ hơi thở này kia một cái chớp mắt, tất cả mọi người sắc mặt chợt biến, liền mới vừa đầy cõi lòng oán niệm Thường Dao Diệp cũng mặt giật mình nhìn về phía sau lưng.

	Mà còn lại mấy phong cường giả ở phát hiện cổ hơi thở này về sau, cũng rối rít thi triển thần niệm theo dõi, đợi nhìn rõ thả ra cổ hơi thở này người rốt cuộc là ai về sau, tất cả mọi người đều hít sâu một hơi!

	"Chín. . . Cửu Phong chủ? !"

	"Bái kiến Cửu Phong chủ!"

	Ngắn ngủi kinh ngạc đi qua,   www. uukanshu. com chúng đệ tử khom người lễ bái.

	Chỉ có Thường Dao Diệp vẫn ngơ ngác nhìn qua Lăng Phong, tựa hồ còn không có từ giật mình chính giữa phản ứng kịp, bất quá kia điện tử hợp thành cơ giới âm thanh, lại lần nữa vang lên.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +3. . . Thường Dao Diệp độ thiện cảm +5】

	"Cửu Phong chủ, đệ tử không có ức hiếp Thường Dao Diệp, thật sự là nàng..."

	Ba!

	Không đợi Trần Uyển Nguyệt đem lời nói xong, một cái thanh thúy tràng pháo tay đã vang lên, rồi sau đó, Trần Uyển Nguyệt kia trắng nõn gò má cũng cùng cao sưng lên tới.

	"Một tát này là đối ngươi rắp tâm bất lương dạy dỗ!" Nói chuyện thời gian, Lăng Phong đã đến Thường Dao Diệp mấy người bên cạnh, cũng đem Thường Dao Diệp sít sao hộ ở sau lưng.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +3】

	"Thân là tu giả, không đàng hoàng tu hành, cả ngày gây chuyện thị phi, thật coi người khác ánh mắt cũng mù sao?"

	"Cửu Phong chủ, ta..."

	Ba! !

	Trần Uyển Nguyệt: "..."

	"Một tát này, là đối ngươi cướp lấy trách phạt!"

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +2】

	"Phong chủ lệnh bực nào vật quý trọng? Ngươi không trải qua bổn tọa cho phép lại dám tự mình cướp đoạt, nếu không phải nhìn ngươi là đệ tử Thất Phong, hôm nay định đưa ngươi đánh chết dưới chưởng!"

	Nói chuyện thời gian, Cửu Phong lệnh đã Trần Uyển Nguyệt trong tay bay ra, bất quá nháy mắt, liền rơi vào Thường Dao Diệp trên tay.

	"Liền phong chủ lệnh cũng không thủ được, tương lai như thế nào chấp chưởng Đệ Cửu Phong!"

	Chúng đệ tử: "..."

	"Cửu Phong chủ, Thường sư muội nàng..."

	Ba! !

	Còn chưa có nói xong, lại một cái chưởng phong rơi vào Trần Uyển Nguyệt trên mặt!
Kết chương.