Chương 10 : Giải phẫu, vẫn phải là để cho chuyên nghiệp tới.
Bị Amazo cưỡng chế giải trừ biến thân hai người, cũng bắt đầu ý thức mơ hồ, dày đặc trình độ mắt trần có thể thấy Amazo virus đang không ngừng ăn mòn Corvin cùng Dick hai người thân thể, tính toán để cho nó trở thành Amazo thủ hạ một hệ liệt virus người lây một viên. Một chỗ khác, bị quyền giới chỗ hình chiếu đi ra đèn thú bao phủ siêu nhân chỗ, một tiếng nổ vang, tránh thoát trói buộc siêu nhân cũng triều Amazo vọt tới, một quyền đem Amazo đánh bay.

	Nhìn đến lúc này Corvin cùng Dick trên người tình huống cùng Người Dơi vậy, không ngừng bị bỡn cợt siêu nhân cũng có lửa giận.

	"Ta chỉ nói một lần, cởi ra trên người bọn họ virus, cùng ta trở về, đừng có lại bức ta!" Đỏ hai mắt màu đỏ giống như trong đêm tối ánh lửa vậy chói mắt, nhìn chằm chằm làm ra đây hết thảy Amazo.

	"Ngươi có năng lực này sao? Ta bày tỏ hoài nghi, không bằng, dùng ngươi đi thử một chút ta cái này mới được đến lực lượng đi." Vẫn là tấm kia nát rữa mặt, Amazo tay trái hấp thụ Dick làm Accel hình thái lúc năng lực, đem hoàn mỹ sao chép xuống cánh tay trực tiếp hóa thành một con tràn đầy các loại ống thải khí quấn quanh quái nhân cánh tay, nhìn siêu nhân, hấp thu Accel thiết giáp năng lực mà biến hóa trên cánh tay ống thải khí phát ra tiếng nổ, mà Amazo thân hình cũng lúc này biến mất ở siêu nhân trong tầm mắt.

	Sau một khắc, chi này cường tráng tay trái liền trực tiếp in ở siêu nhân khuôn mặt bên trên, trực tiếp đem nện bay ra ngoài. Siêu nhân thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo sao rơi, đụng ngã mười mấy nóc tòa nhà, ngã xuống kiến trúc cùng văng lên bụi bặm đem mảnh khu vực này thay đổi đục không chịu nổi. Thân hình phù không, chịu Amazo một quyền hoàn toàn vô hại siêu nhân lần nữa phù không, nhìn trong tầm mắt Amazo, lần nữa cúi xông tới.

	"Như vậy, kế tiếp là cái này." Nắm chặt bản thân một con khác biến dị tay phải, chi này hấp thu Corvin làm bệnh độc Killbuspider tay phải, phía trên dọc theo giống như con nhện vậy chân đốt, nhìn xông tới siêu nhân, nhẹ nhàng nâng tay.

	Trong không khí, vô số đạo màu trắng tơ nhện xuất hiện, lấy không khí chung quanh làm điểm tựa, đan vào thành một gió thổi không lọt lưới lớn, trong nháy mắt liền đem siêu nhân hành động hạn chế đứng lên. Những thứ này bản thân liền lạp thân lực phá trần sinh vật tơ nhện ở Amazo tăng cường hạ, biểu hiện ra trước giờ chưa từng có bền bỉ, trực tiếp đem xung phong siêu nhân dừng lại.

	Hào quang màu đỏ thắm từ siêu trong mắt người phóng ra, đủ để phá hủy hết thảy tia mắt phóng xạ không ngừng phá hủy chung quanh những thứ này cuốn lấy bản thân sinh vật tơ nhện. Chẳng qua là cùng Corvin làm Killbuspider thả ra sinh vật tơ nhện bất đồng, Corvin phóng ra sinh vật tơ nhện thần Ra lực lại phá trần, đối với nhiệt độ cao vẫn là không cách nào biểu hiện bao hùng mạnh sức đề kháng, vậy mà cái nhược điểm này ở Amazo trên tay lại bị tiêu trừ .

	Làm đối thủ cũ, Amazo bản thân thì có sao chép đối thủ năng lực, mà bây giờ Amazo là Lex căn cứ siêu nhân bọn họ đánh bại cái đó Amazo người máy phía trên đặc tính mà diễn sinh ra mới hình thái, không có có trước đó cái loại đó cơ giới thân thể hạn chế, đối với đạt được năng lực còn có thể tiến hành tăng cường, ưu hóa. Hơn nữa Corvin Killbuspider sinh vật tơ nhện bản thân kia từ bất kỳ địa phương nào cũng có thể tiến hành công kích đặc điểm, cho dù siêu nhân có tia mắt phóng xạ cái này đại sát khí, cũng không cách nào ngay lập tức đem chỗ có hạn chế ở tay chân mình sinh vật tơ nhện phá hủy.

	Những thứ này bị Amazo thao túng sinh vật tơ nhện liên tục không ngừng từ siêu nhân trong không gian chung quanh bắn ra tới, ở siêu nhân di động bản thân tầm mắt tiến hành tia mắt phóng xạ bắn quét lúc, cũng từ hắn điểm mù đánh lén, lần nữa đem siêu nhân bao trùm, mà lần này Amazo còn nặng điểm chiếu cố siêu đầu người, rậm rạp chằng chịt một tầng sinh vật tơ nhện trực tiếp bao trùm ở siêu nhân đầu, chắc nịch sinh vật tơ nhện để cho siêu nhân tia mắt phóng xạ trực tiếp ở trước mặt mình nổ tung, lần nữa đem nổ bay.

	Thưởng thức bản thân từ Corvin còn có Dick trên người lấy được năng lực, Amazo cũng không nghĩ tới mấy cái này nhìn như không có có nhiều năng lực cường hãn vậy mà đánh ra hiệu quả không tưởng được.

	"Như vậy, tiếp xuống, chính là virus , để cho ta nhìn ngươi một chút làm một người Krypton, có thể gánh bao lâu đi."

	Nhìn bị bản thân chơi xoay quanh siêu nhân, Amazo con kia biến dị trên tay phải tản ra màu xanh sẫm quang mang, chung quanh những thứ kia du ly ở trong không khí Amazo virus lần nữa ngưng tụ, mượn sao chép mà tới virus trí nhớ thể năng lực, bắt đầu xuất hiện mới biến dị, ở Amazo dưới chỉ thị, hướng siêu nhân bao phủ tới, trong lúc nhất thời, chung quanh toàn bộ có thể đối Amazo sinh ra uy hiếp gia hỏa đều bị hắn an bài .

	Nơi chốn bên trên, Corvin dựa vào ở trên tường, ý thức bắt đầu mơ hồ, tay chân cũng trở nên không nghe sai khiến, Amazo virus xâm nhập bắt đầu nắm giữ đầu óc của hắn, loại vi khuẩn này công kích cho dù hắn bây giờ có siêu nhân thể chất cũng gánh không được, một bên Dick sớm đã không có ý thức, bắt đầu tiến hành trên thân thể biến dị, mà ký túc ở bản thân trong ý thức hệ thống cũng ở đây kia không ngừng cho mình cảnh báo trước.

	【 cảnh cáo, kí chủ gặp không tên virus xâm nhập, không cách nào phá hư! Không cách nào phá hư! 】

	"Không cách nào phá hư ngươi còn học lại, cũng không biết ngươi có thể làm gì , nhanh lên một chút, thay đổi EX- AID người chơi Driver đai lưng!"

	Đối với hệ thống kia máy lặp lại vậy hành vi Corvin đã vô lực rủa xả , cái hệ thống này, trước còn có thể cho mình một chút công lược, bây giờ ngay cả công lược cũng không có, mỗi lần bản thân xảy ra chuyện đều là ở đó làm cá muối, hoặc là liền tình bạn nhắc nhở, cái này con mẹ nó là ngón tay vàng, tối đa cũng liền một móng tay trùm đi! Bất quá hệ thống thanh âm ngược lại để tinh thần hoảng hốt Corvin lần nữa kéo trở lại sự chú ý, nín cuối cùng một hơi, trực tiếp để cho hệ thống giúp mình hoán đổi Kamen Rider EX- AID đai lưng.

	Bên hông W đôi Driver đai lưng hoán đổi, mang theo toàn có thể động tác thẻ trò chơi mang người chơi Driver thượng tuyến, đừng ở Corvin bên hông, mà nương theo người chơi Driver trên đai lưng tuyến còn có bugstar(The Bugster) thể chất, đem Corvin từ thân thể máu thịt hoán đổi thành một đoạn số liệu thể. Làm một đoạn số liệu, đối với sinh vật hữu hiệu Amazo virus cũng không cách nào lần nữa đối Corvin thân thể tiến hành phá hư, chẳng qua là quỷ dị một chút là ở, những thứ này không cách nào lại đối Corvin thân thể tiến hành phá hư Amazo virus cũng bị bảo tồn lại, biến thành một đoạn số liệu, ở lại Corvin trong cơ thể.

	"Được rồi, cái này thật đúng là có đủ kỳ quái , sinh vật virus cũng có thể thay đổi thành số liệu, bất quá bây giờ, cứu người quan trọng hơn."

	Có chút bất đắc dĩ trong cơ thể mình Amazo virus vì sao lập tức liền an tĩnh , nhưng bây giờ Corvin cũng không cách nào cân nhắc nhiều như vậy, nhìn một đầu khác bị Amazo lợi dụng biến dị Amazo virus quấn quanh siêu nhân, thân hình hóa thành một đoàn đỏ lam xen nhau số liệu, hướng siêu nhân bên kia bay đi.

	Virus trong sương mù, siêu nhân đang đang tìm cách lao ra Amazo dùng để cái bọc bản thân biến dị virus, những virus này vẫn vậy không cách nào đối hắn tạo thành ăn mòn, nhưng lại kèm theo một cái khác chức năng, kềm chế bản thân siêu năng lực, không có có cái gọi là Kr đá nguyên tố, những thứ này biến dị Amazo virus cũng giống vậy làm được một điểm này, như vậy bên lên bên xuống dưới tình huống, rất khó nói rõ ràng kế tiếp sẽ là kết quả gì.

	Mà đang ở siêu nhân có chút nhức đầu giải quyết như thế nào những thứ này biến dị Amazo virus sương mù lúc, Corvin biến thành đoàn kia đỏ lam xen nhau dòng số liệu trực tiếp đụng đi vào, tiếp theo một trận đỏ lam xen nhau ánh sáng từ nơi này màu xanh lá virus trong sương mù bộc phát ra, mới vừa rồi còn ở đó giày xéo biến dị Amazo virus sương mù cũng như vậy ánh sáng hạ hóa thành điểm một cái đỏ lam xen nhau điểm sáng, hấp thu đến Corvin trong cơ thể.

	Đột nhiên phát sinh biến cố để cho ở đó xem trò vui Amazo xuất hiện nghi ngờ tâm tình, hắn chưa từng có nghĩ tới bản thân Amazo virus có thể như vậy bị phá giải rơi, mà mới vừa rồi còn bị những thứ này biến dị Amazo virus quấy nhiễu siêu nhân cũng là có chút ngẩn ra ở trước mắt mình từ từ ngưng tụ thân thể, cho thấy một tứ đẳng thân tiểu mập mạp thiết giáp hình tượng.

	"Ngươi... Là Kamen Rider? !" Nhìn ngã xuống đất té xỉu Dick bên cạnh biến mất bóng người, siêu nhân có chút không dám xác định trước mắt cái này tiểu mập mạp thiết giáp cũng là tên tiểu tử kia chỉnh tới, ngươi làm như vậy manh, là muốn như thế nào a!

	"Ngươi cảm thấy ngoại trừ ta ra, còn có ai sẽ có nhiều như vậy thiên hình vạn trạng thiết giáp sao, hơn nữa, lần trước đối phó Crime Syndicate thời điểm ta dùng cái này đối phó qua ô lưới a, không cần nói cho ta liên minh lúc họp ngươi không ở."

	"Nguyên lai ngươi cũng biết ngươi thiết giáp thiên kỳ bách quái a, không phải, đoạn thời gian đó ta vừa đúng xin nghỉ ở nhà chiếu cố Louise, cho nên mở sẽ cái gì ta liền không có đi, mặc dù Người Dơi cho ta phát một đống họp thời điểm ghi chép, nhưng ta cũng không có thời gian nhìn a." Không cẩn thận nói ra trong lòng mình ý tưởng siêu nhân vội vàng đổi lời nói, cho Corvin giải thích nói.

	Corvin sờ bản thân tròng mắt to có chút bất đắc dĩ, hắn bây giờ có chút hoài nghi siêu nhân là không phải là bởi vì võ lực đáng giá quá cao còn là dựa vào Người Dơi dựa vào thói quen, cho nên bản thân viên kia có thể so máy tính lượng tử đại não cứ như vậy tích tro hạ tuyến , cái này cùng bản thân ở Bất Nghĩa Vũ Trụ còn có đang nháy chút thời gian tuyến đụng phải siêu nhân đang động não phía trên chênh lệch có chút lớn a.

	Bất Nghĩa Vũ Trụ cái đó một người bức Người Dơi cũng mau bước đường cùng , nhanh chóng chút thời gian tuyến cái đó thỏa thỏa một chúa cứu thế, thế nào bản thân vũ trụ cái này như vậy ngốc manh đâu, thở dài, hắn rốt cuộc cảm nhận được mỗi lần Liên minh Công Lý đánh đoàn thời điểm, lão gia thấy được siêu nhân đi lên liền bị an bài lúc cái loại đó tâm mệt mỏi, rõ ràng chính là cái bình thường khó khăn phó bản, bởi vì siêu nhân hạ tuyến cứng rắn biến thành khó khăn độ khó, đây không phải là cố tình làm khó hắn Người Dơi sao!

	"Không nói cái này, ta cũng không nghĩ tới ta cái này bức thiết giáp đối với loại sinh vật này virus công kích có kỳ hiệu, nhưng ngươi cũng đừng ôm ta một người có thể giải quyết Amazo virus ý tưởng, mới vừa rồi những vi khuẩn kia chẳng qua là bị ta thay đổi thành số liệu bảo tồn lại mà thôi, ta cũng không bản lãnh kia đem bắt đầu hướng toàn thế giới bao trùm Amazo virus toàn bộ số liệu hóa, cho nên vẫn là phải giải quyết tên trước mắt này."

	"Có chút khó khăn, Amazo hợp với quyền giới, hiệu quả không phải bình thường tốt." Siêu nhân cũng có chút bất đắc dĩ, viên kia đeo vào Amazo trên tay không có thế nào động tĩnh quyền giới quá làm người buồn nôn , chính là một cái cắn người không gọi chó dữ, bản thân không thể nào một bên đánh khó dây dưa Amazo còn phải chú ý cái này quả lúc nào cũng có thể cho mình tới một cái quyền giới.

	"Vậy thì cho bọn họ làm phân cách thủ thuật, điểm này giao cho ta được rồi, ngươi thì giúp một tay giải quyết hạ trại tập trung bên kia phát sinh người lây bạo loạn, ta giải quyết sau, còn dư lại chuyện liền được ngươi tới rồi."

	"Ngươi có biện pháp?"

	"Dĩ nhiên, bất quá trước lúc này, chúng ta trước chuyển sang nơi khác ~ "

	?

	Siêu nhân còn nghe không hiểu Corvin ý tứ của những lời này lúc, Corvin cũng nhấn cảnh tượng hoán đổi cái nút, bao trùm toàn bộ Metropolis trò chơi lĩnh vực liền bắt đầu tiến hành cảnh tượng hoán đổi, trong nháy mắt, nguyên bản bởi vì sương mù còn có Amazo virus giày xéo mà trở nên hỏng bét Metropolis biến mất, thay vào đó là một trời xanh mây trắng khí trời cùng khắp nơi đều là cao lầu mọc như rừng rừng sắt thép, mà nguyên bản phát sinh ở ngoại ô trại tập trung bạo loạn cũng xuất hiện ở Corvin bọn họ cách đó không xa.

	"Ngươi làm sao làm được, a, đây thật là để cho ta mở rộng tầm mắt a." Cảm thụ chiếu trên người mình ánh nắng, siêu nhân cũng không biết làm như thế nào đánh giá , những thứ này ánh nắng là chân thật , không phải hắn cũng sẽ không cảm nhận được cổ lực lượng kia sung doanh cảm giác.

	"Một trò vặt mà thôi, như vậy bên kia liền giao cho ngươi."

	Gật đầu một cái, siêu nhân cũng hóa thành một cái bóng hướng đang trại tập trung bên kia tiến hành trấn áp Lex bay đi, mà Corvin cũng ngăn ở Amazo trước mặt, ngăn trở tầm mắt của hắn, hết cách rồi, cho dù ai đứng trước mặt một chống đỡ tròng mắt to, giữ lại Smart kiểu tóc, chiều cao hai mét hai, thành hình viên trụ tứ đẳng thân tiểu mập mạp cũng không có biện pháp thấy được phía sau hắn cảnh tượng a.

	Nâng lên hai tay, nhìn Amazo, nói: "Như vậy, giải phẫu đã đến giờ ~ "
Kết chương.