Chương 1478 : Man Hoang Thương Giới (6).
"Muốn hay không ra tay trước là dành được lợi thế?"

	Anh Liên Tuyền ở hai huynh đệ ở trong làm việc tương đối cấp tiến.

	Thương Hạ lại lắc đầu nói: "Vô dụng, đối phương ở thoát ly hư không loạn lưu sau khi, đã có hai con dị cầm lấy tốc độ cực nhanh đi đầu rời đi, một toà Thương giới vị diện hư không có thể lại thêm nhiều lớn? Nếu như song phương mục đích xác thực đều là Man Hoang thương giới, như vậy mọi người sớm muộn đều sẽ lại lần nữa gặp gỡ."

	Anh Liên Khê thì lại than thở: "Những thứ này Dị thú không đơn giản, chúng nó chẳng những có sáng tỏ phân công, hơn nữa còn có thể lẫn nhau hợp tác, rõ ràng có cực cao trí tuệ."

	Thương Hạ nghe vậy lại chuyện đương nhiên nói: "Tam giai Dị thú liền đã hiểu được xu lợi tránh hại, tứ giai Dị thú cũng đã nắm giữ không thấp linh tuệ, ngũ giai Dị thú tuy rằng không thông tiếng người, nhưng đã có thể thông qua nào đó loại phương thức tiến hành trình độ nhất định giao lưu, nói rõ trí tuệ đã không dưới tại người , còn lục giai Dị thú. . ."

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Lần này mới là lần thứ nhất nhìn thấy."

	Anh thị huynh đệ trao đổi một cái ánh mắt, do Anh Liên Khê nói: "Huynh đệ chúng ta kiến thức vẫn còn không kịp Thương huynh, cao giai Dị thú nhìn thấy rất ít."

	Một bên Anh Liên Tuyền liền nói: "Kỳ thực cũng là từng thấy một ít, bất quá nhiều là vật chết."

	Loạn Tinh hải ở trong có quan hệ Dị thú giao dịch tự nhiên cũng là sẽ không thiếu, nhưng nghĩ đến phần lớn cũng đều là từ trên người Dị thú chiếm được hữu dụng linh tài loại hình.

	Thương Hạ ngẩn người, nói: "Hai vị không phải đã từng phát hiện Man Hoang thương giới sao? Không phải nói cái kia tòa vị diện thế giới chính là man hoang hoang dã, hoàn toàn là Dị thú thiên hạ sao?"

	Anh Liên Khê cười khổ một tiếng, nói: "Huynh đệ ta hai người lúc trước xác thực phát hiện toà kia Man Hoang thương giới vị trí, nhưng cũng chưa tiến vào cái kia tòa vị diện thế giới tiến hành điều tra."

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng chợt nói: "Đúng là quên Thương cấp vị diện thế giới không cách nào gánh chịu cao phẩm tồn tại."

	Anh Liên Tuyền cũng theo cười khổ nói: "Cái kia cũng không đến nỗi, coi như huynh đệ ta hai người Bản tôn chân thân không cách nào tiến vào, ít nhất cũng có thể tróc ra một đạo bổn nguyên hóa thân tiến vào bên trong tìm tòi hư thực. Nguyên nhân chân chính nói ra có chút mất mặt, kỳ thực là ta hai người chưa tiến vào vị diện thế giới liền bị đuổi ra ngoài, hơn nữa một đòn phía dưới liền bị trọng thương . Sau đó hay bởi vì ta hai người đơn độc hành động, là ngẫu nhiên đi nhầm vào này giới hư không, đương thời rời đi Song Sinh đạo đã quá lâu, chỉ sợ liền thời gian dài sinh biến, liền tạm thời gián đoạn đối với nơi này giới tiếp tục tra xét."

	Thương Hạ không hiểu nói: "Lấy hai vị liên thủ chiến lực, cho dù Lục phẩm chân nhân sợ cũng có thể có thể chống lại, làm sao đến mức bị Thương giới bên trong tồn tại đả thương?"

	Một toà Thương giới có khả năng gánh chịu cực hạn chỉ có ngũ trọng thiên, nhưng như rảnh rỗi bí cảnh hoặc là cái khác dị bảo che lấp, tự cũng có thể lấy gánh chịu lục giai tồn tại, nhưng cũng chỉ có thể là ở cao phẩm phía dưới.

	Anh thị huynh đệ hai người liên thủ tự nghĩ lục phẩm phía dưới võ giả đều có thể chiến đến, nhưng thật muốn là gặp gỡ Lục phẩm chân nhân lại cũng chưa chắc có can đảm tranh đấu.

	Thương Hạ lời nói hiển nhiên có cao nhấc hai người tâm ý, nhưng Anh thị huynh đệ hai người lại lần nữa nhìn nhau một chút, trên mặt đều hiện ra do dự vẻ, hiển nhiên có nỗi niềm khó nói.

	Thương Hạ thấy thế cũng không hỏi đến, trực tiếp lướt qua cái đề tài này, nói: "Như vậy lần này nếu là lại tiến vào Man Hoang thương giới, có hay không vẫn cứ sẽ có bị đánh lén khả năng?"

	Anh thị huynh đệ không hẹn mà cùng lắc đầu nói: "Kiên quyết sẽ không như vậy!"

	Thương Hạ gật gật đầu, đang chờ muốn mở miệng nói cái gì thời điểm, lại đột nhiên điều có cảm giác, đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía đầu thuyền ngay phía trước.

	Anh thị huynh đệ thấy thế cũng theo lòng sinh đề phòng, bất quá hai người ngẩng đầu theo Thương Hạ ánh mắt nhìn tới thì nhưng chưa ở sâu trong hư không nhận ra được bất kỳ đầu mối.

	Chính khi hai người chần chờ suy nghĩ muốn mở miệng hỏi dò thời khắc, lại đột nhiên nhận ra được mới vừa còn kiểm tra sâu trong hư không chẳng biết lúc nào đã nhiều một chút nhỏ bé không thể nhận ra ánh sáng.

	"Cái này. . ."

	Anh Liên Tuyền mở miệng mới vừa nói một cái chữ, cái kia một điểm nhỏ bé không thể nhận ra ánh sáng nhưng dĩ nhiên trong nháy mắt bành trướng đến dường như trăng tròn một kích cỡ tương đương.

	Không đúng, này không phải là ánh sáng ở bành trướng, mà là có món đồ gì đang lấy một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ đang nhanh chóng tiếp cận!

	"Hai vị, ngăn cản nó. . ."

	Thương Hạ vừa dứt lời, cái kia nguyên bản dường như trăng tròn giống như chùm sáng dĩ nhiên lại lần nữa áp sát, hóa thành một đoàn dường như liệt dương giống như rừng rực quả cầu lửa, liền muốn đem hai chiếc thuyền lớn tất cả nuốt hết.

	Anh thị huynh đệ hai người lúc này cũng không kịp nhớ đi suy tư Thương Hạ vì sao phải hai người bọn họ ngăn trở, mà cũng không phải hắn tự mình ra tay, trước mắt cái kia ẩn chứa khủng bố uy hiếp quả cầu lửa chùm sáng khiến hai người theo bản năng liền ra tay tiến hành ngăn.

	Hai người bản nguyên lĩnh vực ở mở ra trong nháy mắt liền không trở ngại chút nào hòa làm một thể, hơn nữa đây cũng không phải là đơn giản chồng chất, mà là chân chính bắn ra một loại hoàn toàn mới lực lượng, mà ở cách đó không xa Thương Hạ thì lại có thể rõ ràng nhận biết được cái này một nguồn sức mạnh đủ để có thể uy hiếp đến hắn.

	Hai người này song sinh bí thuật truyền thừa quả nhiên bất phàm!

	Cứ việc cái này đã không phải Thương Hạ lần thứ nhất tận mắt nhìn hai người ra tay, nhưng theo hắn đối với cái này huynh đệ hai người thủ đoạn càng ngày càng hiểu rõ, liền cũng càng có thể rõ ràng nhận biết được cái này bí thuật truyền thừa không đơn giản.

	Hai người bản nguyên nguyên khí đạo hóa hợp nhất, về phía trước đẩy mạnh thời khắc đem thuyền cứu nạn phía trước hư không tầng tầng chồng chất, hóa thành từng đạo từng đạo hư không bình phong xếp ở thuyền cứu nạn trước mặt, sau một khắc liền cùng cái kia viên dĩ nhiên bành trướng đến dường như địa cầu một kích cỡ tương đương rừng rực ánh lửa đoàn đụng vào nhau.

	Rừng rực quang nhiệt một làn sóng tiếp theo một làn sóng bắn ra ra, đem phía trước cản trở hư không bích chướng đốt cháy xuyên thấu, mà bị đốt xuyên hư không bình phong ở tan vỡ ra thời khắc, rồi lại đem tảng lớn tảng lớn sóng lửa chùm sáng nuốt hấp hết sạch, rồi sau đó rừng rực sóng lửa lại lần nữa bắn ra ra. . .

	Hai bên liền như vậy lẫn nhau làm hao mòn, cho đến từng tầng từng tầng hư không bích chướng biến mất, mà cái kia một đoàn dường như địa cầu giống như khổng lồ rừng rực quả cầu lửa cũng bị làm hao mòn hầu như không còn.

	Nhưng mà như vậy giao phong tạo thành trực tiếp hậu quả chính là hai chiếc thuyền lớn phía trước hư không dĩ nhiên trở nên nát vụn, phun trào không gian loạn lưu làm cho vùng này nhìn qua cùng hư không loạn lưu cũng không có gì khác nhau.

	Nhưng mà hai chiếc thuyền lớn tuy rằng cũng không sợ hãi không gian loạn lưu giội rửa, nhưng phun trào loạn lưu lại ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng khiến nguyên bản kề vai sát cánh hai chiếc thuyền lớn từng cái tách ra đi.

	Mà liền vào lúc này, Thương Hạ động!

	Thánh khí thạch côn chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trong tay hắn, rồi sau đó mạnh mẽ hướng phía dưới một chống!

	Thương Hạ lúc này rõ ràng huyền đứng ở giữa hư không, nhưng mà trong tay thạch côn như thế một chống lại phát ra dường như hồng chung đại lữ giống như chấn động hư không nổ vang.

	Lục Hợp côn pháp thức thứ tư: Định Không!

	Nguyên bản hỗn loạn vô tự bể nát hư không chỉ một thoáng cố định hình ảnh, rồi sau đó tán loạn hư không liền bắt đầu như đảo ngược thời gian giống như bắt đầu trở lại bình thường, mà đây là Thương Hạ nguyên bản "Định Không thức" không có năng lực.

	Không nghi ngờ chút nào, theo Thương Hạ tự thân tu vị cảnh giới tăng lên, cùng với đối với Lục Hợp côn pháp không ngừng hoàn thiện tiến bộ, làm cho hắn mỗi một thức côn pháp không ngừng uy lực đang trở nên cường đại, các loại liên đới tác dụng cũng biến thành càng ngày càng phong phú cùng toàn diện, thậm chí đã ở một trình độ nào đó cùng hắn lúc trước tự nghĩ ra các loại võ kỹ thực hiện thông hiểu đạo lí.

	Tựa như Thương Hạ mới vừa ra tay chiêu thức này "Định Không", đối với phá toái hư không năng lực hồi phục, liền dung hợp hắn ở Tứ Tượng cảnh lúc sáng chế đao pháp.

	Thương Hạ cái này một thức côn pháp không những ổn định bể nát hư không, khiến hai chiếc nguyên bản cũng bị không gian loạn lưu từng cái cách ly thuyền lớn một lần nữa hội hợp một chỗ, đồng thời cũng khiến theo sát trước cái kia viên rừng rực quả cầu lửa sau khi ý đồ đem hai chiếc thuyền lớn tiêu diệt từng bộ phận thủ đoạn thất bại.



***

	Con hai ngày này sinh bệnh, liên luỵ lượng lớn tinh lực, thực sự là không có lòng dạ nào gõ chữ, xin lỗi.
Kết chương.