Chương 35 : Giao Thủ (1).
"Vô lượng thiên tôn, xin hỏi mấy vị cư sĩ đây là ý gì?"

	Trương Vinh Phương dựa theo tiêu chuẩn Đạo môn lễ tiết, hướng về phía phía trước thanh niên chắp tay nói.

	"Vị đạo trưởng này, có chút việc phải mời ngươi đi một chuyến." Phía trước hán tử dẫn đầu xoa xoa mũi, cười nói.

	"Mấy vị này còn chưa nói rõ ý đồ đến, liền muốn bần đạo với các ngươi cùng nhau, e sợ "

	Trương Vinh Phương thả tay xuống, mặt lộ vẻ khó xử.

	"Ngươi là gọi Trương Vinh Phương đúng không?" Cái kia đi đầu thanh niên hỏi.

	"Chính là."

	"Cái kia là được rồi. Lên cho ta!" Đi đầu thanh niên đột nhiên vung tay lên.

	Trước sau hai nhóm người, tổng cộng gần mười người, đồng thời vọt lên.

	Trong lúc nhất thời trước sau hai đầu, đều sẽ đem Trương Vinh Phương bao vây.

	Ở cái này đoàn người phía sau cách đó không xa, còn có một người, đang đứng ở bên tường sắc mặt bình tĩnh nhìn chằm chằm bên này.

	Người này hai tay khớp xương thô to, mu bàn tay biến thành màu đen, hình thể hiện hơi ngược tam giác, chính là Gạo bang hai đại cao thủ một trong Thiết Chủy Hạc Trần Hạc.

	Trần Hạc qua tuổi ba mươi, khuôn mặt chất phác, con ngươi hơi ố vàng, là Gạo bang ở bề ngoài trấn bãi hai vị tứ phẩm cao thủ một trong.

	Gạo bang Huyền Sa chưởng vốn là am hiểu chém giết, vì lẽ đó tứ phẩm Huyền Sa chưởng, ở uy lực trên đủ để cùng Thanh Hòa cung Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển ngũ phẩm đánh đồng với nhau.

	Lúc này hắn nhìn kỹ phía trước gặp phải vây công Trương Vinh Phương.

	"Người này bái vào Trương Hiên môn hạ, còn đến Trương Hiên cha con coi trọng. Đúng là có thể từ người này vào tay. Làm chút chuẩn bị."

	Nguyên bản theo kế hoạch, bọn họ là dự định chờ kết hôn ngày đó toàn diện động thủ, bất quá nếu như có thể sớm làm điểm hậu chiêu, càng thỏa đáng.

	Mắt thấy một đám người sắp xông hướng Trương Vinh Phương, bắt đầu đánh đập.

	Trần Hạc một cái bước xa hướng về trước bước ra.

	"Dừng tay! Ban ngày ban mặt, các ngươi có thể nào đối với Thanh Hòa cung đạo trưởng vô lễ như thế?"

	Hắn tiếng nói vừa ra, nhất thời tựa như phối hợp như thế, hai bên thanh niên đồng thời ngừng tay.

	"Nguyên lai là Thanh Hòa cung đạo trưởng a, xem ra là chúng ta nhận lầm người!" Đi đầu hán tử kia cười hì hì nói.

	"Vậy làm sao ngươi cũng gọi là Trương Vinh Phương tới? Xin lỗi a, đều trách chúng ta lung tung nhận người suýt chút nữa gây thành đại họa!" Một mặt khác thanh niên cười nói.

	"Chính là, cũng còn tốt Trần tiên sinh vừa vặn đi ngang qua nơi này, không phải vậy ngày hôm nay chúng ta sẽ phải đánh sai người."

	Trước sau hai bên người đem Trương Vinh Phương bao ở chính giữa, ngoài miệng nói xin lỗi, nhưng cũng không chút nào dời đi vị trí ý tứ.

	Trương Vinh Phương sắc mặt trầm, nhìn ra đối phương chính là cố ý.

	Cõi đời này nào có cái gì trùng hợp cùng tên, xem cái này đám người giả mù sa mưa tư thái, hiển nhiên chính là cố ý hiển lộ chính mình người đông thế mạnh.

	Thanh Hòa cung tuy võ lực yếu, nhưng cùng quan phủ quan hệ không tệ, ở cái này Hoa Tân huyện thành khu bên trong, coi như là bình thường đạo nhân, cũng không phải dân chúng tầm thường có thể nhạ.

	Những người trước mắt này dám trêu hắn, rõ ràng có bối cảnh.

	Bất quá, nếu đối phương muốn diễn, vậy thì phối hợp bọn họ cũng không sao, xem nhìn đối phương mục đích gì.

	Trương Vinh Phương trong lòng không sợ, trước mặt những thứ này người, chỉ cần không có đao cụ loại hình lợi khí, hắn tự tin đánh không lại cũng có thể chạy được qua.

	"Nếu là hiểu lầm, này còn xin mời chư vị tránh ra một lối." Hắn lại lần nữa chắp tay.

	"Tiểu đạo trưởng nói đùa rồi, nếu là bỉ nhân thủ hạ đắc tội rồi ngươi, ngày hôm nay tự nhiên là phải cho tiểu đạo trưởng chịu nhận lỗi, tắm rửa xúi quẩy sao?" Trần Hạc mặt mỉm cười nói.

	"Ta Trần Hạc ở cái này huyện Hoa Tân cũng là có máu mặt người, nếu là bị người nhìn thấy, truyền đi nói ta thất lễ, chẳng phải là nhượng người cười nhạo? Cũng vừa hay, hôm nay thấy tiểu đạo trưởng dáng vẻ hiên ngang, vừa gặp mà đã như quen, vừa vặn kết giao một phen."

	Trần Hạc cười nói.

	"Đi một chút đi, tiểu đạo trưởng nếu là hôm nay không đi, đó chính là không cho ta Trần mỗ người mặt mũi."

	Theo hắn lời nói vừa dứt, chu vi một đám người dồn dập lên trước một bước, trên mặt ý uy hiếp mơ hồ lộ ra.

	Lời này ý tứ liền rất rõ ràng.

	'Ngươi ngày hôm nay không đi cũng phải đi.'

	Trương Vinh Phương ánh mắt khẽ nhúc nhích, biết mình tránh không khỏi.

	Nếu như chỉ cần bên cạnh những thứ này người, hắn có lẽ không sợ, có thể chạy mất.

	Nhưng trước mắt người này, khí tức lâu dài, hai chân tráng kiện mạnh mẽ, trong lúc đi năm ngón tay trảo, ổn bên trong mang có một tia mềm mại.

	Cái này cho thấy trước mắt người này rất khả năng cũng luyện qua thối công.

	Hắn hơi suy nghĩ.

	"Tuy rằng Trần tiên sinh thịnh tình, nhưng bần đạo vừa tới cái này huyện Hoa Tân, còn có chuyện quan trọng muốn làm, hôm nay liền không tốt phụng bồi, ngày khác, ngày khác nhất định."

	Chu vi một đám thanh niên nhất thời mặt lộ vẻ bất mãn, dồn dập hướng về trước áp sát, mắt lộ hung quang.

	Trần Hạc nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương, nhìn vài giây. Trên mặt chậm rãi không còn ý cười.

	Trên người hắn đồng thời dần dần lan ra một tia nguy hiểm.

	"Xem ra đạo trưởng là quyết tâm không cho ta Trần mỗ người mặt mũi?"

	Trương Vinh Phương mặt giá phát đâm, trên người lỗ chân lông mơ hồ hiện ra nổi da gà.

	Đối phương chỉ là một cái vẻ mặt chuyển đổi, liền đột nhiên cho hắn không nhỏ áp lực.

	Cái cảm giác này phi thường huyền diệu, lại như người bình thường đối mặt mãnh thú thì một cách tự nhiên sản sinh cảm giác uy hiếp.

	"Trần tiên sinh nói đùa rồi, bần đạo chỉ là ngày hôm nay không rảnh, ngày sau còn là rảnh rỗi." Trương Vinh mới trầm giọng nói.

	"Huống hồ, mặt mũi cũng không phải người khác cho, liền có thể có "

	Trần Hạc nheo lại mắt, trầm mặc vài giây, bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Có đạo lý xác thực, mặt mũi vật này, không ai sẽ chủ động cho, chỉ có nhượng người không thể không cho, mới là chính đạo "

	Hai tay hắn vỗ tay, nhìn Trương Vinh Phương mặt không sợ hãi ánh mắt, lộ ra một vệt vẻ tán thưởng.

	Người đều có ý khiếp đảm, nhưng nếu là ở thế yếu lúc, còn có thể kiên trì bản tâm, không sợ hãi hào cường.

	Người như vậy, chính là nhân tài, là hảo hán.

	Không sợ cường quyền, cái dạng này người mới là đáng giá nhất kết giao.

	Bởi vì nếu là cùng người như vậy có thật giao tình, ngày sau khi chính mình như thế đối mặt càng mạnh đối thủ lúc. Loại người này như thế sẽ không bởi vì đối phương cường thế, mà rút lui.

	"Trương đạo trưởng, là Trần mỗ đường đột. Trước đúng là nhận lầm người, chúng ta muốn tìm cũng là một cái gọi là Trương Vinh Phương người."

	Lúc này, Trần Hạc lui về phía sau một bước, ôm quyền hướng về Trương Vinh Phương chắp tay thi lễ.

	"Hôm nay mạo phạm, nhiều có đắc tội, tương lai Trần mỗ tất thiết yến nhận lỗi, kính xin cần phải nể nang mặt mũi."

	Trương Vinh Phương còn tưởng rằng lập tức liền muốn đánh tới đến, không nghĩ tới đối phương lùi một bước để tiến hai bước, trước ngạo mạn sau đó cung kính.

	Trầm mặc xuống, hắn đáp lễ nói.

	"Nhận lỗi liền không cần, chỉ cần Trần tiên sinh không còn làm khó dễ bần đạo, liền tốt."

	"Trần mỗ nếu khinh thường đạo trưởng, liền lý phải là nhận lỗi . Bất quá nếu hôm nay đã mạo phạm, cũng không nhiều nhiều lời." Trần Hạc khẽ mỉm cười, phất tay để những người còn lại tránh ra.

	Một nhóm thanh niên nhất thời tách ra một con đường, để Trương Vinh Phương rời đi.

	Trương Vinh Phương gật gù, từ tách ra trống rỗng hướng bên ngoài rời đi, không lâu lắm liền biến mất ở giao lộ chỗ ngoặt.

	"Đại ca, tất yếu đối với một cái tiểu đạo sĩ khách khí như vậy sao?" Trước đi đầu thanh niên không hiểu.

	Trần Hạc lắc đầu: "Hắn cũng không phải là cái gì tiểu đạo sĩ, cũng là có công phu trong người. Hơn nữa đối phó loại này tính khí cương trực người, mạnh bạo tác dụng không lớn. Không vội quay đầu lại còn có thời gian."

	Hắn có chính là biện pháp, để cái kia tiểu đạo sĩ chân chính trải nghiệm thế đạo trên chỗ tốt nơi.

	Nói cho cùng, Thanh Hòa cung ở quan trên mặt quan hệ không tầm thường, ở trong thành cứng đến, không phải cái gì tốt chủ ý.

	Một bên khác, Trương Vinh Phương đi tới một nửa con đường, liền chuyển hướng đi tới một nhà tiệm thợ may.

	Không lâu lắm trong tay hắn liền nhấc theo một cái chứa quần áo bao đồ đi ra.

	Buổi chiều trở về Thanh Hòa quan, quan chủ Lý Hành căn bản không trở về. Cũng chỉ có ba người bọn họ thêm hai cái tạp dịch cùng nhau ăn cơm.

	Ăn đồ vật là sát vách bánh phô mua các loại món ăn thịt bánh lớn. Phối hợp nước sôi để nguội, chấp nhận chính là một bữa .

	Cơm nước xong, không quan chủ quản hạt, mấy người liền ngay cả làm bài buổi tối hứng thú cũng không, mới tới trong thành, mấy người dứt khoát một mình rời đi xem chính mình đi chơi.

	Trong bóng đêm, Thanh Hòa quan bên trong trống rỗng.

	Hai cái tạp dịch chính dựa vào chủ điện cung phụng ánh nến, lén lút xem trong tay nhỏ bản vẽ.

	Loại này nhỏ bản vẽ ở trong thành tương đương lưu hành, mặt trong nội dung bao la vạn tượng, cái gì cũng có. Đương nhiên, xem cái kia hai tiểu đạo sĩ trên mặt vẻ mặt, liền biết bọn họ xem tuyệt đối không là cái gì đứng đắn ngoạn ý.

	Trương Vinh Phương luyện xong công, đi ngang qua chủ điện, thấy thế cũng không đi nói.

	Mặc dù là trái với quy củ, nhưng liền quan chủ Lý Hành đều mặc kệ, hắn cũng lười phí lời.

	Đi tới sân sau cái giếng sâu bên, hắn chi cọt kẹt dát dùng cuốn đồng dây thừng nâng mấy thùng nước.

	Sau đó ngay khi sân sau trên đất trống, cởi quần áo phủ đầu một đổ.

	Đưa tay đã nắm ngày hôm nay ở tiệm thợ may thuận tiện mua một khối tụy, ở trên tóc các loại loạn vệt.

	tụy chính là cổ đại xà phòng, dùng heo tụy tạng xoắn nát, thêm vào hạt đậu loại hình phối liệu chế thành.

	Có chút các phú nhân còn có thể gia nhập các loại hương liệu . Bất quá như vậy quá đắt, Trương Vinh Phương còn chưa tới tùy ý dùng tiền trình độ.

	Rất nhanh, cọ rửa xong xuôi, dùng vải khô xoa khô, rối tung ra.

	Trương Vinh Phương đổi một bộ sạch sẽ thiếp thân quần áo, sau đó trở về nhà.

	Không lâu lắm, trong tay hắn cầm một cái vải xám gói nhỏ, đi ra khỏi phòng, tóc dài cũng dùng da thừng xuyên thành một bó, khoác ở phía sau.

	Một lần nữa đi tới tiền viện, ở trước thần điện lư hương một bên, Trương Vinh Phương từ điện bên trong cầm cái bồ đoàn, ngay khi lư hương một bên ngồi xuống, khoanh chân nghỉ ngơi.

	Đồng thời, hắn cũng đang suy tư ban ngày việc.

	'Ta chỉ là đi tẩu tử nhà truyền tin, đi ra không bao xa liền gặp đến chuyện tình, đám kia thanh niên tuyệt đối không là ngẫu nhiên đi ngang qua, rất khả năng là cố ý thủ ở bên kia trên.'

	Hồi tưởng cái kia Trần Hạc, Trương Vinh Phương nghi ngờ trong lòng càng ngày càng nhiều.

	'Nếu như đúng là bởi vì ta đi tẩu tử nơi đó, cái kia có phải là mang ý nghĩa tẩu tử hiện tại có phiền phức?'

	'Có lẽ một lúc buổi tối còn hẳn là lại đi nhìn thử một chút đến cùng có hay không là bởi vì tẩu tử '

	'Mặt khác, huyện thành bên trong buổi tối đều có lính tuần tra đinh, ta làm sao mới có thể che giấu mặt không bị người nhận ra?'

	Trương Vinh Phương nghĩ đến đời trước điện ảnh và truyền hình kịch bên trong phương pháp.

	'Che mặt áo đen? Này không phải là tỏ rõ nói cho người ta là người xấu? Nửa đường phỏng chừng liền bị quan phủ đuổi bắt '

	Hiện thực cùng phim truyền hình chung quy có khoảng cách

	'Mặt nạ? Ta đi đâu mua mặt nạ? Sau đó đúng là có thể mua trương đồ dự bị. Hơn nữa ta luôn không khả năng vẫn mang mặt nạ đi như vậy xa chứ?

	Hiện tại cũng không phải cái gì ngày lễ hoạt động, đi tới nửa đường như thế sẽ bị bàn hỏi , căn bản không có cách nào che dấu thân phận.'

	Từ Thanh Hòa quan đến tẩu tử nhà, nhưng là phải hoành chỉnh cái nội thành. Vẫn mang mặt nạ đi, cái kia không phải càng làm người khác chú ý.

	Một khi bị tuần tra quan binh nhìn chằm chằm, nhân gia nhưng là phân phối có cung nỏ.

	Trương Vinh Phương không cảm giác mình bây giờ có thể cùng nỏ tên cứng đỉnh.

	Bình thường quân dụng nỏ, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, khoảng cách gần uy lực so với súng lục còn lớn hơn.

	'Xem ra, chỉ có một cái biện pháp '

	Hắn ngồi xếp bằng một lúc, chờ tóc khô đến không sai biệt lắm, mới đứng dậy.

	Lúc này bầu trời đêm ánh trăng chính nùng.

	Trương Vinh Phương buộc tốt tóc, nhấc lên bao quần áo, bước nhanh đi ra đạo quan.

	Hắn quyết định buổi tối lại đi một lần tẩu tử nhà phụ cận, nhìn tình huống, tốt nhất có thể bắt cá nhân hỏi dò tình huống.
Kết chương.