Chương 1175 : Không thể ức hiếp người đàng hoàng.
Thủ thép?

	Chip?

	Nghe được hai cái này hoàn toàn khác biệt, chút nào không liên hệ nhau từ bị phóng lại với nhau, Phương Thần nhất thời có loại không tên kinh ngạc cảm giác.

	Thủ thép, danh như ý nghĩa, thủ đô nhà máy thép.

	Thủ thép tự tiền triều bắt đầu xây xưởng, là do chấp chính Đoạn Kỳ Thụy phái người xây dựng một tòa cỡ lớn nhà máy thép, cũng là Hoa Hạ sớm nhất nhà máy thép một trong, càng là đến giờ Hoa Hạ lớn nhất nhà máy thép một trong, năm nay dự tính thép sản lượng sắt vượt qua bảy triệu tấn.

	Nếu như cái này sản lượng có thể đạt thành, thủ thép đem lần đầu tiên vượt qua sắt thép An Sơn, đem "Hoa Hạ lớn nhất nhà máy thép một trong" một trong hai chữ này lấy xuống, trở thành Hoa Hạ thép sản lượng sắt đệ nhất nhà máy thép.

	Nhưng như vậy trong nước số một nhà máy thép, nghĩ như thế nào tựa hồ cũng cùng chip loại này vô cùng công nghệ cao thuộc tính, được khen là phân tấc thế giới chip dựng không lên quan hệ mới đúng.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị, thủ thép cùng chip thật đúng là có thể dựng ở chung một chỗ, hơn nữa người ta cũng đúng như Trương Như Kinh nói như vậy, lợi nhuận .

	Năm 1991 tháng 12, thủ thép hô lên "Thủ thép tương lai không họ thép" khẩu hiệu, vượt giới sản xuất chip, cùng Nhật Bản điện khí thành lập hợp tư công ty, kỹ thuật toàn bộ đến từ Nhật Bản điện khí, nhà máy hướng về phía Nhật Bản bản vẽ sản xuất.

	Ừm, không sai, Nhật Bản điện khí, liền là trước kia ở 04 trên máy, cùng Kình Thiên Thông Tín đánh sống đánh chết Nhật Bản lớn thứ hai thông tin thiết bị công ty, Doi Akira cái này ngốc hàng đảm đương Hoa Hạ công ty tổng giám đốc cái đó công ty.

	Nhật Bản điện khí chẳng những cung cấp thông tin thiết bị, hơn nữa còn cung cấp IT phương án giải quyết, mạng phương án giải quyết, cùng với thiết bị điện tử.

	Thậm chí thông tin thiết bị cũng chỉ là mạng phương án giải quyết một bộ phận, toàn bộ mạng phương án giải quyết trong còn bao hàm cung cấp băng thông rộng hệ thống, di động cùng thông tin vô tuyến mạng hệ thống, điện thoại di động, phát thanh cùng hệ thống khác.

	IT phương án giải quyết chính là hướng buôn bán xí nghiệp, chính phủ cùng cá nhân người dùng cung cấp phần mềm, phần cứng cùng tương quan phục vụ.

	Mà thiết bị điện tử trong tắc bao hàm chất bán dẫn, màn hình cùng với khác điện tử linh kiện chủ chốt chờ chút.

	Có thể nói Nhật Bản điện khí có hùng mạnh chip sản xuất cùng nghiên cứu năng lực.

	Nhưng mà dù cho Nhật Bản điện khí cung cấp kỹ thuật không tính tiên tiến, nhưng đúng lúc gặp ngành nghề khởi sắc, thủ thép chip ở năm nay liền thu được lợi nhuận, năm 1995 mức tiêu thụ liền đạt tới 9 cái nhiều ức.

	Bị này khích lệ, thủ thép chuẩn bị tiếp tục cố gắng, năm 2000 thủ thép tìm một nhà nước Mỹ công ty AOS, hợp tư thành lập "Hoa Hạ chất bán dẫn", đầu tư một tỷ, ba trăm triệu USD làm 8 inch chip, kỹ thuật bắt nguồn từ AOS.

	Nhưng rất nhanh, năm 2001 IT bọt đưa đến toàn cầu chip ngành nghề đê mê, AOS chạy còn nhanh hơn thỏ, Hoa Hạ chất bán dẫn không có kỹ thuật nguồn gốc, rất nhanh chết yểu, mà cùng Nhật Bản điện khí hợp tư công ty cũng lâm vào hao tổn.

	Từ nay, thủ thép cơ bản thối lui ra chip ngành nghề.

	Trở thành Hoa Hạ chip lịch sử phát triển lau một cái rạng rỡ sao rơi.

	Mà Kình Thiên chip công ty, xác suất lớn cũng phải cần đi kỹ thuật tiến cử con đường này , chẳng lẽ cũng học thủ thép vậy, cùng Nhật Bản điện khí nói một chút?

	Cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, Phương Thần phát hiện cho Nhật Bản điện khí nói một chút cũng không phải là không được, mặc dù Nhật Bản trình độ kỹ thuật cùng nước Mỹ so sánh, dĩ nhiên là chênh lệch một đường , nhưng là bàn về thực lực, cũng là không tính quá kém.

	Dù sao ở chip, thậm chí toàn bộ mạch tích hợp ngành nghề lịch sử phát triển bên trên, Nhật Bản là duy nhất một đã từng có năng lực cùng nước Mỹ ngang vai ngang vế quốc gia.

	Ở năm 1990, Nhật Bản chip thị trường định mức cao tới 49%, vượt qua xa thứ hai nước Mỹ .

	Lúc ấy Nhật Bản điện khí, Toshiba, Hitachi, Matsushita chờ công ty lệ thuộc với sản phẩm kỹ thuật cùng giá cả ưu thế, ở toàn cầu chế tạo lực ảnh hưởng cực lớn.

	Năm đó toàn cầu xếp hạng trước hai mươi chất bán dẫn công ty trong, có một nửa công ty là tới từ Nhật Bản.

	Nếu như đơn thống kê trước mười chất bán dẫn công ty, càng là có sáu nhà là tới từ Nhật Bản, vậy mà vị thứ nhất chính là Nhật Bản điện khí, tên thứ hai là Toshiba chất bán dẫn, tên thứ ba mới là Motorola chất bán dẫn.

	Nhật Bản chất bán dẫn thực lực vốn là không sai, bây giờ lại bị nước Mỹ hung hăng đánh một trận, chính là uể oải suy sụp thời điểm, cho nên xác suất lớn là có thể nói ra tới một ít thứ tốt đi ra .

	Về phần nói, Nhật Bản điện khí sẽ sẽ không cự tuyệt hắn.

	Phương Thần đến cũng không lo lắng, nếu như đặt ở thập niên tám mươi, Nhật Bản chất bán dẫn nghiệp khí thế như hồng, kêu gào phải đem Intel, A mẹ kiếp, Texas Instruments, Motorola tiêu diệt thời điểm, Nhật Bản điện khí hoặc giả thật đúng là sẽ không để ý hắn.

	Nhưng bây giờ, không dĩ nhiên là không như xưa, lạc phách phượng hoàng không bằng gà, Nhật Bản điện khí, thậm chí toàn bộ Nhật Bản chất bán dẫn nghiệp, cũng không có cái gì cùng hắn trả giá tư bản .

	Dù sao bản quyền sáng chế thụ quyền, kỹ thuật tiến cử loại vật này, gần như đều là mua bán không vốn, Nhật Bản điện khí đem những thứ này thụ quyền cho hắn , còn có thể kiếm một số tiền lớn.

	Nếu như không thụ quyền cho hắn, những thứ này kỹ thuật bản quyền sáng chế thời là một chút ngạch ngoại hiệu ích cũng sinh ra bất lương, hơn nữa còn phải biết, chất bán dẫn nhiều nhất hai năm chỉ biết càng thế hệ mới, cũng liền ý vị Nhật Bản điện khí trong tay kỹ thuật, chỉ có hai năm hạn sử dụng mà thôi.

	Hơn nữa, hắn kỳ thực rất muốn nhìn một chút, Doi Akira cái này dế nhũi thấy được hắn cùng Nhật Bản điện khí nói chuyện làm ăn, có thể hay không tức gần chết.

	Cùng lúc này vẫn còn ở suy đi nghĩ lại Phương Thần so sánh, Trương Như Kinh lúc này tắc lộ ra anh tư bộc phát, ta võ duy dương, một bức ma quyền sát chưởng, hận không được lập tức làm một trận lớn dáng vẻ.

	Làm chip sản nghiệp một viên lão tướng, hắn lo lắng duy nhất kỳ thực chính là vấn đề tiền, bây giờ Phương Thần đem vấn đề tiền cho hắn giải quyết , đối với hắn mà nói, đã không có vấn đề gì lớn .

	Càng chưa nói, Phương Thần còn có cái cùng tổng thống Mỹ quan hệ không tệ có lợi điều kiện.

	Điều này thực là cái niềm vui ngoài ý muốn.

	Về phần nói, kỹ thuật khác a, kinh nghiệm a cái gì , hắn chẳng những không thiếu, ngược lại có thể nói là toàn thế giới số một cao thủ hàng đầu, bao gồm đóng gói chế tác cùng chi phí khảo nghiệm cũng là như vậy.

	Cũng chính là chip thiết kế, là một vấn đề lớn, hơn nữa hắn lướt qua cũng không nhiều.

	Nhưng hắn cảm thấy, bây giờ Phương Thần nếu như có thể đem chip chế tạo giải quyết tốt, liền đã là mười phần ghê gớm , chip thiết kế lui về phía sau phóng phóng cũng được.

	Còn nữa, nếu như Phương Thần không có ý định làm suy luận chip, cũng chính là tục xưng CPU vậy, kỳ thực bất kể là làm chất bán dẫn chia làm linh kiện chủ chốt, hay là NOR- Flash chip, DRAM memory chip vậy, kỳ thực cũng không cần quá mạnh mẽ chip thiết kế năng lực.

	Hay hoặc là, Phương Thần tiền kỳ mục tiêu nếu như chẳng qua là làm tỷ như máy chơi game, học tập cơ, máy lặp lại, 04 cơ, thậm chí bao gồm DVD cơ như vậy tương đối đơn giản suy luận chip cùng thông tin chip vậy, cũng không cần quá mạnh mẽ chip thiết kế năng lực.

	"Phương tổng, ta thật bây giờ liền hận không được từ Texas Instruments từ chức, tới cùng ngài làm." Trương Như Kinh mặt lộ vẻ kích động nói.

	Nhiều năm tâm nguyện tựa hồ lập tức cho liền có thể trở thành thực tế, Trương Như Kinh lúc này thật là có chút không nhẫn nại được.

	Nói thật, so với ở Hoa Hạ thành lập một chip công ty, để cho Hoa Hạ chip phải lấy phát triển lớn mạnh, không bị quốc gia phương tây bóp cổ, vì Hoa Hạ phát triển kinh tế bảo giá hộ tống, hắn dưới mông cái đó cái gọi là Texas Instruments phó chủ tịch vị, thật là không bằng cái rắm.

	Thấy vậy, Phương Thần nhất thời ngạc nhiên, dở khóc dở cười nói: "Trương tổng, ngươi cái này thật là có chút vội vàng hấp tấp , lại không nói bây giờ thời cơ còn không thích hợp, ngươi nếu là đi, Texas Instruments còn thế nào cho ta bồi dưỡng nhân tài?"

	Trương Như Kinh ngượng ngùng cười hai tiếng, những thứ này kỳ thực hắn cũng biết, nhưng bây giờ chính là không kềm chế được, coi như hắn đồ cái miệng thống khoái đi.

	"Ngoài ra, cũng là không phải nói Trương tổng ngươi liền phi muốn đi theo ta, kỳ thực chúng ta chân chính quan hệ nên là đối tác quan hệ, ngươi ra kỹ thuật cùng kinh nghiệm, ta bỏ tiền cùng bối cảnh." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Hắn suy nghĩ một chút, hắn cũng không tính ở nhà này chip công ty, giống như trước vậy, chiếm cứ 100% cổ phần.

	Bởi vì, không thể ức hiếp người đàng hoàng.

	Trương Như Kinh, cũng có thể như vậy ném nhà cửa nghiệp, nhẫn nhục chịu đựng, đầu rơi máu chảy, cúc cung tận tụy đến chết mới thôi vì Hoa Hạ chip ngành nghề làm cống hiến, hắn vì sao còn nhất định phải ôm những thứ này cổ phần không thả đâu?

	Nhưng ai biết, Trương Như Kinh nghe Phương Thần vừa nói như vậy, vội vàng cự tuyệt nói: "Phương tổng, ta cảm thấy ta hay là cầm cố định tiền lương tốt, dù sao ngài cũng coi thường ta kia mấy chục triệu."

	Nếu như trước kia lời, hắn đích xác là tính toán làm cổ đông, thậm chí làm ông chủ , cũng chuẩn bị đem bản thân những năm này để dành tới mấy chục triệu tích góp cũng vùi đầu vào nhà này chip xưởng trong.

	Nhưng bây giờ có Phương Thần tài lực bảo đảm, hắn cảm thấy hắn nói cái gì nữa, lấy ra mấy chục triệu, hợp bọn nhập cổ, kia thật là có chút không biết xấu hổ, dính tiện nghi của Phương Thần.

	Phương Thần cũng chịu lấy ra một trăm tỷ , kia còn để ý hắn cái này mấy chục triệu .

	Phương Thần khoát tay một cái, nói: "Trương tổng, ngươi kia mấy chục triệu, ta đích xác là không quan tâm, nhưng ngươi người, kỹ thuật của ngươi, ngươi viên này vì Hoa Hạ chip ngành nghề phát triển ẩu tâm lịch huyết, cạn hết tinh lực tâm, cũng là đáng giá ta cho ngươi cổ phần ."

	Trương Như Kinh nghiêm túc suy nghĩ thêm vài phút đồng hồ, sau đó mặt đường đường chính chính hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, ta muốn hỏi ngài, ngài công ty những thứ này quản lý cấp cao, tổng giám đốc, phó chủ tịch cái gì , bọn họ có hay không vì công ty phát triển ẩu tâm lịch huyết, cạn hết tinh lực?"

	Nghe vậy, Phương Thần không chút do dự gật đầu một cái.

	Bất kể là Đoàn Dũng Bình, hay là Berezovsky, Thẩm Vĩ bọn họ, những thứ này tổng giám đốc, phó chủ tịch đối với Kình Thiên phát triển, cũng có thể nói là đem hết toàn lực, có bao nhiêu khí lực liền khiến cho bao nhiêu khí lực.

	Nếu không, Kình Thiên cũng không thể phát triển nhanh chóng như vậy.

	Thấy vậy, Trương Như Kinh khóe miệng không khỏi bôi qua một nụ cười, nhưng chợt biến sắc, vẫn vậy nghiêm nghị đến: "Nếu Kình Thiên tổng giám đốc, phó chủ tịch cũng không ít cho Kình Thiên làm cống hiến, vậy ta hỏi ngài, ngài công ty những thứ này tổng giám đốc cùng phó chủ tịch cầm cổ phần của công ty không có?"

	Phương Thần sửng sốt một cái, trong lúc nhất thời có chút không biết trả lời thế nào , hơn nữa hắn giống như phát giác ra Trương Như Kinh những thứ này câu hỏi cũng là có ý gì .

	Lại nghiêm túc suy nghĩ một chút, Phương Thần nói: "Điểm này là ta thiếu sót, bởi vì những năm này công ty một mực ở tốc độ cao phát triển nguyên nhân, cho nên ta cũng nhất thời không có chân chính an bài qua, như thế nào đem cổ phần của công ty phân cho đại gia một bộ phận. Bất quá ta có thể bảo đảm, mỗi cái ở Kình Thiên chăm chỉ làm việc, vì Kình Thiên làm ra cống hiến công nhân viên cũng có thể phân đến Kình Thiên một bộ phận cổ phần."

	Hắn mặc dù không thích có người cầm Kình Thiên cổ phần, tới cản trở hắn, nhưng không hề đại biểu hắn là một người hẹp hòi, trước phạm vi nhỏ phân cho Đoàn Dũng Bình, Berezovsky bọn họ những thứ này quản lý cấp cao một ít cổ phần, cũng không phải là vấn đề gì.

	Hơn nữa trước hắn ở Đoàn Dũng Bình hôn lễ trong, không trả tuyên bố qua muốn phân cho Đoàn Dũng Bình 1% cổ phần, chẳng qua là lại bị Đoàn Dũng Bình cho từ chối, nhất định phải nói đây là cổ phần danh nghĩa, cũng không phải chân thực cổ phần.

	Thấy Đoàn Dũng Bình cũng bộ dáng này , hắn phân cổ kế hoạch, tự nhiên cũng liền trì hoãn xuống.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Trương Như Kinh không khỏi cười , giọng điệu nhẹ nhàng nói: "Nếu công ty những thứ này vì công ty, khổ cực vất vả mấy năm lâu tổng giám đốc, phó chủ tịch nhóm, cũng không có ở công ty chiếm cổ, ta một chân ướt chân ráo đến người, dựa vào cái gì ở công ty chiếm cổ?"

	"Hơn nữa, Phương tổng ngài không phải nói nha, trong tương lai, sẽ bảo đảm mỗi cái ở Kình Thiên chăm chỉ làm việc, làm ra cống hiến công nhân viên, phân đến cổ phần sao? Mà ta tự nhận ta đối công việc vẫn là nghiêm túc cố gắng , cho nên nói, ta bắt được cổ phần của công ty là chuyện sớm hay muộn, cũng không vội với vào giờ phút này." Trương Như Kinh mặt chợt hiểu nói.

	Phương Thần nhất thời nghẹn lời không nói, không biết nên nói gì, Trương Như Kinh vậy, nghe ra tựa hồ thật đúng là ý tứ như vậy, nhưng trên thực tế, chỉ sợ là khác nhau trời vực.

	Hắn bây giờ cho Trương Như Kinh cổ phần, dù là Trương Như Kinh một xu không cầm, chỉ hướng về phía Trương Như Kinh người này, vậy cũng ít nhất là chip công ty 10% cổ phần khởi bộ, mà nếu như chờ đến quy mô lớn phân cổ vậy, sợ rằng liền 1% cũng là cái vấn đề .

	Cũng không hề để ý Phương Thần đang suy nghĩ gì, Trương Như Kinh kéo kéo mình đã tắm hơi trắng bệch màu xám tro áo len, tự giễu vừa cười vừa nói: "Ta người này ưu điểm không nhiều, không thích hưởng thụ đại khái có thể tính làm này một, cho nên cổ phần không cổ phần, có tiền hay không , đối với ta mà nói, thật không phải như vậy cần để ý chuyện."

	Nhìn Trương Như Kinh trên người, cái này cực kỳ không hợp thời màu xám tro áo len, Phương Thần nhất thời trở nên trầm mặc.

	Không nghi ngờ chút nào, lúc này, trong mắt hắn, Trương Như Kinh là lóe ánh sáng .

	Thậm chí để cho hắn không khỏi nghĩ đi lên đại tiên sinh một câu nói, "Chúng ta từ cổ tới nay, thì có vùi đầu gian khổ làm ra người, có liều mạng cứng rắn làm người, triển vọng dân chờ lệnh người, có xả thân cầu pháp người... Dù là tương đương vì đế vương tướng tướng tác gia phổ cái gọi là 'Chính sử', cũng thường thường không che giấu được bọn họ quang diệu, đây chính là Hoa Hạ sống lưng."

	Hiển nhiên, Trương Như Kinh chính là người như vậy, hắn lúc này mới coi như là hoàn toàn hiểu, Trương Như Kinh tại sao phải ở TSMC thắng kiện sau ngày thứ ba, liền lửa nhanh rời đi hắn chung ái trong tâm quốc tế.

	Hiển nhiên, trong lòng của hắn, trong tâm quốc tế là cao hơn cá nhân hắn lợi ích cùng vinh nhục .

	Than nhẹ một tiếng, Phương Thần liền đem Trương Như Kinh phần này thành tâm thành ý tim cho chôn đến trong lòng, ngược lại cùng này nói tới một ít liên quan tới chip xưởng vụn vặt chuyện tới.

	Bất quá, hắn đã hạ quyết tâm, đến lúc đó, hắn quyết nhiên sẽ không để cho Trương Như Kinh người tốt như vậy thua thiệt.

	Cùng Trương Như Kinh cái này trò chuyện, chính là bốn, năm tiếng, Phương Thần cũng coi như là đối chip ngành nghề có một càng thêm hệ thống hiểu.

	Thậm chí ngày thứ hai, Trương Như Kinh thời điểm ra đi, Phương Thần còn có chút lưu luyến không rời, cảm thấy có thật nhiều chip bên trên chuyện, không có hiểu rõ.

	Khẽ thở dài một cái, Phương Thần có chút tiếc nuối chậm rãi nói: "Nếu Trương tổng đi làm bản thân chuyện nên làm , vậy ta tự nhiên cũng muốn làm chính hắn chuyện nên làm ."

	Ngay sau đó, Phương Thần liền tới đến đại nội.
Kết chương.