Chương 96: Dưỡng Kiếm Lư

	Liễu Tùy Phong thể nội độc hại cùng lúc ấy Phẩm Kiếm Lâu xuống Tàng Danh chân nhân hoàn toàn khác biệt.

	Tàng Danh chân nhân là trùng tu Hóa Huyết Thần Công, thể nội Hóa Huyết Thần Công nội lực kì thực là chính hắn tản mất, cho nên mới sẽ nhanh như vậy.

	Mà tới Liễu Tùy Phong bên này, Tô Mạch tìm khe hở liền đi cho hắn khu trừ, cũng đầy đủ dùng hai ngày thời gian mới hoàn thành.

	Này sẽ trừ khu trục trong cơ thể hắn dư độc bên ngoài, còn phải trị liệu nội thương của hắn, bởi vậy cũng liền càng thêm phiền phức.

	Trước sau trọn vẹn hai canh giờ tả hữu, Tô Mạch lúc này mới thu lực, nội tức chìm vào trong đan điền, mở hai mắt ra.

	Đã thấy đến tất cả mọi người ngưng thần mà đối đãi, không nhìn tới Liễu Tùy Phong, tất cả đều nhìn xem chính mình.

	Tô Mạch sững sờ, sắc mặt hơi đổi một chút: "Chẳng lẽ ra cái gì nhiễu loạn?"

	". . . Không có không có!"

	Chết y Từ Hiền cái thứ nhất mở miệng nói chuyện, sau đó nói với Tô Mạch: "Tô tổng tiêu đầu , có thể hay không mượn thủ đoạn nhìn qua?"

	Tô Mạch hơi có nghi hoặc, bất quá lường trước người này cũng không đến nỗi trước mặt nhiều người như vậy trộm thi ám toán, lại thêm Dương Tiểu Vân cũng tại bên cạnh, liền thoải mái đem thủ đoạn đưa tới.

	Từ Hiền duỗi ra hai ngón tay nhấn tại Tô Mạch trên cổ tay, nội lực nhẹ nhàng nhảy lên ở giữa, chỉ cảm thấy một cỗ đại lực ầm vang mà lên, trực tiếp đem hắn ngón tay bắn ra.

	Tô Mạch nhíu mày: "Từ đại phu. . . Đây là ý gì?"

	"Không có việc gì không có việc gì."

	Từ Hiền lúc này mới nói ra: "Tô tổng tiêu đầu nội lực thâm hậu, thần hoàn khí túc, trọn vẹn hai canh giờ cũng chưa từng có chút hao tổn, tiêu hao một chút nội lực chắc hẳn đả tọa điều tức một lát, cũng liền khôi phục."

	Đám người nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Tô Mạch nhìn quanh một vòng, lập tức dở khóc dở cười: "Các ngươi. . . Các ngươi không nên lo lắng Liễu trang chủ sao? Làm sao quan tâm tới ta đến rồi?"

	"Còn nói sao?"

	Dương Tiểu Vân đưa tay kéo hắn: "Liễu trang chủ sắc mặt càng ngày càng tốt, có thể thấy được chữa thương có hiệu quả rõ ràng, ngược lại là ngươi, hơn hai canh giờ chằm chằm xuống tới, ai cũng lo lắng ngươi có thể hay không dầu hết đèn tắt. Này mới khiến Từ đại phu tranh thủ thời gian cho ngươi xem một chút, nếu là có cái gì hư hao tổn chỗ, cũng tốt khai căn bốc thuốc, cho ngươi bổ một chút."

	". . ."

	Tô Mạch liền cảm giác lời này làm sao nghe đều không đúng vị, mình tuổi còn trẻ, võ công cái thế, nơi nào cần không hiểu thấu bồi bổ?

	Từ Hiền này sẽ lại cho Liễu Tùy Phong xem mạch, sau một lát lúc này mới nhẹ gật đầu: "Dù chưa hết bệnh nhưng, bất quá tiếp xuống chính là thuốc bổ điều lý mài nước công phu. Chư vị, đừng lo lắng, ngay tại cái này Huyền Cơ Cốc bên trong quét dọn gian phòng ra, để Liễu trang chủ tĩnh dưỡng nghỉ ngơi hai ngày lại nói."

	Lúc này lập tức có người đáp ứng , đi ra ngoài tìm người thu thập phòng.

	Còn có người đem Liễu Tùy Phong cho cõng đi.

	Còn lại đến sự tình, chính là xử lý cái này Huyền Cơ Cốc bên trong đầu đuôi.

	Thâm cốc bên trong những cái kia bị giam giữ người, xử trí như thế nào, Huyền Cơ Cốc bên trong phải chăng có khác bí ẩn, U Tuyền Giáo cùng Tàng Danh chân nhân bên này lại là như thế nào liên hệ câu thông. . .

	Cọc cọc kiện kiện, không phải trường hợp cá biệt.

	Tô Mạch này sẽ ngược lại là muốn xoay người rời đi, bất quá mọi người tại đây lại nơi nào có thể để cho?

	Đều hi vọng hắn cho đại gia chủ cầm đại cục đâu.

	Mặt khác, chuyến này Huyền Cơ Cốc bên trong đủ loại chi tiết, còn phải Tô Mạch cùng bọn hắn nói kĩ càng một chút, bị mơ mơ màng màng luôn luôn không dễ chịu.

	Lúc trước Tô Mạch tại huyền cơ trong nhà tranh cùng Tàng Danh chân nhân nói chuyện lại che che lấp lấp, này sẽ đương nhiên đều muốn hỏi cái rõ ràng.

	Mãi cho đến lúc chạng vạng tối, những chuyện này mới không sai biệt lắm hết thảy đều kết thúc.

	Mà tới này sẽ, quần hùng dứt khoát mình ngay tại cái này Huyền Cơ Cốc bên trong tìm kiếm ăn uống, tại huyền cơ nhà tranh phía trước trên đất trống, lớn sắp xếp yến yến.

	Trong lúc nhất thời vô cùng náo nhiệt.

	Trong bữa tiệc Trình Phi Vũ cùng Lâu Tinh Tinh cùng nhau mà đến, cảm tạ Tô Mạch ân cứu mạng.

	Lời nói ở giữa hi vọng Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân có rảnh rỗi thời điểm, nhất định phải tiến về Lạc Tinh Môn làm khách vân vân. . .

	Sau đó lại có không ít người đứng xếp hàng đến một lần nữa cảm tạ một trận.

	Nháo loạn, đảo mắt liền đi qua nửa đêm.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cố nhiên không có uống rượu, này sẽ cũng có chút mệt mỏi, cùng nhau trở lại chỗ ở, kết quả ngẩng đầu một cái liền thấy Ngụy Tử Y.

	. . .

	. . .

	Trong phòng, Dương Tiểu Vân ngược lại ba chén trà, Ngụy Tử Y bưng trà cười nói:

	"Tô tổng tiêu đầu trận chiến này có thể nói danh dương Tây Nam một chỗ, Tử Dương Tiêu Cục từ đó về sau sợ là đến sinh ý thịnh vượng.

	"Lấy trà thay rượu, sớm chúc mừng."

	"Mượn Ngụy đại tiểu thư chúc lành."

	Tô Mạch cười cười: "Còn không có cảm tạ qua Ngụy đại tiểu thư dốc sức tương trợ, nếu không phải như thế, chuyến này sợ là khó."

	Cũng là tại hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, Tô Mạch mới biết được.

	Lúc ấy đi đối phó từ Ngọc Liễu Sơn Trang bên kia chạy tới giang hồ quần hùng, vậy mà là Nhục Đầu Đà, Phệ Tâm Đạo Nhân mấy người giang hồ quần tà.

	Bọn hắn ngay tiếp theo một đám U Tuyền Giáo đệ tử, thực lực quả thực không thể khinh thường.

	Suy nghĩ kỹ một chút, nếu không phải kia Tàng Danh chân nhân sốt ruột chạy về Huyền Cơ Cốc bên trong tranh công, dùng cái này khôi phục Hóa Huyết Thần Công.

	Chỉ sợ kia một trận nội ứng ngoại hợp, thật đúng là không tốt lắm ứng đối.

	Tô Mạch hôm nay ban ngày để Dương Tiểu Vân bức bách Tàng Danh chân nhân hiện ra thân phận chân thật, cũng có một phần là đối Huyền Cơ Cốc bên ngoài bố trí một lần nghiệm chứng.

	Nếu là Tàng Danh chân nhân chân thân ở đây, kia cốc bên ngoài kết quả, liền trên cơ bản có thể xác định.

	Mà Nhục Đầu Đà Phệ Tâm Đạo Nhân bọn người bởi vì không rõ đến tột cùng, cuối cùng lại là đi vào Ngụy Tử Y bọn người bày vòng mai phục bên trong.

	Chết không có lực phản kháng chút nào.

	Đương nhiên, chuyện này nói đến đơn giản, trong đó tự nhiên cũng là trải qua không ít khó khăn trắc trở.

	Ngụy Tử Y như thế nào thủ tín tại Cầm Long Thủ Hạc Thông bọn người, chính là cái thứ nhất khá là phiền toái điểm.

	Phương diện này, Ngụy Tử Y thì là dùng Tô Mạch thân bút thư, để Hạc Thông so sánh bút tích.

	Theo sát lấy hiện ra thân phận, để Hạc Thông không thể không tin.

	Kết quả tự nhiên là tất cả đều vui vẻ.

	"Ta làm sự tình không có ý nghĩa, Huyền Cơ Cốc bên trong biến cố trùng điệp, hơi không cẩn thận chính là lật úp   hiểm. Tô tổng tiêu đầu tại đao này trên ngọn du tẩu, lại là không chút phí sức, để người bội phục."

	Ngụy Tử Y nhìn một chút Tô Mạch: "Bất quá ta lần này đến, muốn nói với ngươi lại không phải cái này."

	"Ồ?"

	Tô Mạch tâm niệm vừa động, từ bên hông lấy ra một vật đặt ở trên mặt bàn: "Cái này?"

	Đó là một thanh lớn cỡ bàn tay tiểu kiếm, trên thân kiếm, tuyên khắc 'Phân Kiếm' hai chữ.

	Ngụy Tử Y nhìn ở trong mắt, lại ẩn ẩn có chút nóng mắt, thở dài: "Thật muốn thừa dịp ngươi không biết thời điểm, lén lút đem cái này đồ vật, cũng không tiếp tục trả lại cho ngươi."

	"Có thể làm cho Ngụy đại tiểu thư đều động tâm khởi niệm, xem ra thứ này quả nhiên không thể coi thường."

	Dương Tiểu Vân nhìn một chút kia tiểu kiếm, có chút hiếu kỳ: "Bất quá, ta đối này ngược lại là rất xa lạ."

	"Thiết Huyết Tiêu Cục cố nhiên lợi hại, bất quá cuối cùng cũng chỉ là tại Tây Nam một chỗ. Lãnh Nguyệt Cung cũng đã có người bước ra Đông Hoang, vì vậy biết một chút Đông Hoang ít có nghe thấy sự tình."

	Ngụy Tử Y đem cái kia thanh tiểu kiếm cầm trong tay, nhẹ giọng mở miệng: "Mặc Thương Sơn, Phân Kiếm Nhai, Dưỡng Kiếm Lư. . . Đây chính là kia mượn kiếm người lai lịch."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai mặt nhìn nhau, đối này quả nhiên đều lạ lẫm đến cực điểm, hoàn toàn chưa nghe nói qua.

	"Các ngươi chưa nghe nói qua Dưỡng Kiếm Lư ngược lại là không sao."

	Ngụy Tử Y cười nói ra: "Nhưng là, các ngươi dù sao cũng phải biết một việc.

	"Người xưa kể lại thiên hạ thập đại danh kiếm, trong đó có năm thanh chính là xuất từ Dưỡng Kiếm Lư chi thủ!"

	. . .

	. . .

	PS: Cùng biên tập thương lượng một chút, tên sách chính thức cải thành « võ hiệp: Bắt đầu ban thưởng max cấp thần công »~~~

	Mặt khác, tại cái này hỏa lực vang trời thời gian bên trong, liền không cùng mọi người cầu phiếu~~~

	Chúc mọi người lễ tình nhân vui vẻ ~~

	Đúng, chú ý an toàn!

...............
Tác tính đổi tên truyện =))
Kết chương.