Chương 75: Tử Kiếm Môn người

	Ngọc Tình núi phía bắc, có khác một tòa núi lớn tên là Thái Hoa.

	Thái Hoa Sơn Nam bên cạnh, thì có một cái sơn cốc, sơn cốc tĩnh mịch, quỳ xuống đất kéo dài, bên trong có nhiều kỳ cảnh, bốn mùa như mùa xuân, chính là Huyền Cơ Cốc!

	Một ngày này ngày mới giữa trưa, Huyền Cơ Cốc trước liền tới hai người trẻ tuổi.

	Hai nhân đều làm giang hồ du hiệp cách ăn mặc, riêng phần mình gánh vác lấy một cái hộp, nghiêng rũ xuống cõng, dạo chơi ở giữa đã đến cái này Huyền Cơ Cốc lối vào trước đó.

	Ngóng nhìn cái kia không biết là năm nào tháng nào lại là người nào đề từ 'Huyền Cơ Cốc' ba chữ bia đá, còn chưa từng tường nhìn rõ ràng, liền nghe tới có thanh âm xé gió từ phía sau lưng truyền đến.

	Hai nhân đồng thời quay đầu, liền gặp được một già một trẻ thi triển khinh công đến trước mặt.

	Phi thân rơi xuống, lão giả nhìn phía trước một nam một nữ kia, mở miệng hỏi:

	"Hai người các ngươi tiểu hài, thế nhưng là Huyền Cơ Cốc người?"

	Hai người trẻ tuổi kia liếc nhau một cái, dở khóc dở cười, ôm quyền nói ra: "Xin ra mắt tiền bối, tại hạ hai người cũng không phải là Huyền Cơ Cốc người, mà là tiến về cái này Huyền Cơ Cốc đi gặp."

	"Đi gặp?"

	Lão giả kia ngẩn ngơ, cẩn thận chu đáo một chút, nhẹ nhàng lắc đầu: "Các ngươi là môn nào phái nào? Trong môn phái không có đại nhân sao? Làm sao để các ngươi hai cái tiểu hài tới tham gia náo nhiệt?"

	"Tại hạ hai người đến từ Tây Lĩnh Tử Kiếm Môn."

	Hai người kia thái độ không kiêu ngạo không tự ti, đề cập nhà mình môn phái thời điểm, còn vẫn mang theo một chút kiêu ngạo.

	Lão giả lại là nhíu mày, thấp giọng tự nói: "Tử Kiếm Môn. . . Đây là cái gì môn phái?"

	Hắn không có có ý tốt nói mình không biết, sau lưng người trẻ tuổi kia lại nhịn không được thò đầu ra nhìn: "Tử Kiếm Môn? Chưa nghe nói qua a, Tàng Danh chân nhân làm sao lại mời các ngươi loại này vô danh tiểu tốt?"

	"Lẽ nào lại như vậy!"

	Tử Kiếm Môn hai người lập tức thốt nhiên, nhìn hằm hằm người tuổi trẻ kia: "Hai người chúng ta cùng các hạ không oán không cừu, cớ gì mở miệng vũ nhục ta hai người tông môn?"

	Người tuổi trẻ kia còn muốn nói nữa, đầu bên trên liền bị lão giả hung hăng vỗ một cái.

	"Làm càn!"

	Lão giả nhìn hằm hằm người tuổi trẻ kia, người trẻ tuổi lập tức một mặt ủy khuất nhìn xem lão giả, nhưng mà ngày bình thường đối với mình mặt mũi hiền lành sư phó, này sẽ lại là nửa điểm đều không quen lấy:

	"Hồ ngôn loạn ngữ, còn không cho hai vị giang hồ đồng đạo chịu nhận lỗi?"

	Sau khi nói xong, nhưng cũng không đợi người tuổi trẻ kia mở miệng, liền đã hai tay ôm quyền: "Ta đồ đệ này từ Tiểu Kiều sinh quen nuôi, bị lão hủ cho làm hư. Nói năng vô lễ, còn xin hai vị thiếu hiệp chớ trách."

	Tử Kiếm Môn hai nhân như cũ nộ khí chưa đừng, bất quá nghe lão giả này nói như vậy, nhưng cũng thiếu mấy phần giương cung bạt kiếm.

	Người trẻ tuổi cố nhiên là mặt mũi tràn đầy không phục, nhưng nhìn nhà mình sư phó đều không giúp mình, cũng chỉ đành ôm quyền nói ra: "Hai vị ca ca tỷ tỷ. . . Ta, nhãn lực ta không đủ, kiến thức nông cạn, nói chuyện hồ ngôn loạn ngữ, các ngươi không muốn chấp nhặt với ta."

	Nghe hắn nói như vậy, Tử Kiếm Môn hai nhân lúc này mới xem như nguôi giận.

	Nam tử kia hừ một tiếng nói ra: "Tử Kiếm Môn cố nhiên không tính là gì danh môn đại phái, nhưng cũng tuyệt không phải là có thể mặc người khi nhục. . . Lần này thì thôi, nếu để cho hai người chúng ta đang nghe hai vị có bất kỳ một câu làm nhục sư môn, cho dù liều chết, cũng tuyệt không cùng hai vị bỏ qua."

	Lão giả kia gượng cười hai tiếng: "Vâng vâng vâng, ta đồ đệ này, lão hủ quay đầu liền hung hăng giáo huấn một phen."

	Hắn vừa mới hiện thân vậy sẽ cố nhiên là ỷ vào mình tuổi tác lớn, bối phận cao, có thể đối hai cái tiểu bối vênh mặt hất hàm sai khiến.

	Nhưng mà dính đến sư môn của đối phương về sau, lập tức biết đuối lý, này sẽ nói chuyện lại là bồi tiếp cẩn thận.

	Trên giang hồ rất nhiều ân oán, chính là bởi vì khóe miệng mà lên, nhục người bằng hữu, tổ tiên, trưởng bối, sư môn. . . Tất cả đều là giang hồ tối kỵ.

	Lão giả này cố nhiên không sợ trước mắt hai cái này Tử Kiếm Môn đệ tử nho nhỏ, nhưng nếu là sự tình liên lụy đến sư môn, vậy liền hoàn toàn là một chuyện khác.

	Bối phận càng lớn, càng không chiếm lý, tuổi đã cao điểm này quy củ cũng đều không hiểu, truyền đi đều phải để người trong thiên hạ trò cười.

	Song phương đến tận đây bầu không khí hơi có vẻ xấu hổ,

	Cũng may lúc này Huyền Cơ Cốc bên trong đi ra hai người.

	Nhìn thấy song phương về sau, lập tức mở miệng nói ra: "Xin hỏi mấy vị, tới đây Huyền Cơ Cốc có gì muốn làm?"

	"Ha ha ha."

	Lão giả cười ha ha một tiếng, từ trong ngực lấy ra thiếp mời, hơi vung tay ném tới hai người kia trước mặt: "Tàng Danh lão đạo sĩ tương thỉnh, ta cùng đồ đệ của ta hai cái cố nhiên là nhàn vân dã hạc, nhưng cũng không thể không tới."

	Kia hai cái Huyền Cơ Cốc bên trong đệ tử mở ra thiếp mời xem xét, lập tức làm giật mình trạng:

	"Nguyên lai là Thanh Sơn Tán Nhân đến, vãn bối thật thất lễ, còn xin tán nhân chớ trách."

	"Không sao không sao."

	Thanh Sơn Tán Nhân khoát tay áo.

	Huyền Cơ Cốc hai nhân thì lại sẽ ánh mắt đặt ở kia hai cái Tử Kiếm Môn đệ tử trên thân.

	Hai người kia cũng liền vội vàng đem thiếp mời giao ra.

	Huyền Cơ Cốc hai người sau khi xem, lại là hơi sững sờ: "Tử Kiếm Môn. . ."

	Tại ngẩng đầu, ánh mắt bên trong cũng là hơi có vẻ hoang mang.

	"Tây Lĩnh Tử Kiếm Môn."

	Hai người kia cường điệu.

	"Nguyên lai là Tử Kiếm Môn bên trong đồng đạo."

	Huyền Cơ Cốc bên trong hai nhân so sánh một chút bút tích, đúng là Tàng Danh chân nhân thủ bút, cố nhiên là không biết cái này Tử Kiếm Môn đến tột cùng là cái nào môn phái, bất quá lường trước cũng sẽ không có chênh lệch sai, lúc này cười một tiếng nói ra: "Tốt tốt tốt, còn xin chư vị theo chúng ta tiến đến. Tán nhân có chỗ không biết, chân nhân đã đợi ngài hồi lâu, chúng ta vào cốc về sau, tán nhân nếu là thuận tiện, nhưng đi trước nhìn một chút chân nhân."

	"Ha ha ha ha."

	Thanh Sơn Tán Nhân có chút đắc ý nhìn Tử Kiếm Môn hai người kia một chút, lại nhìn một chút nhà mình đồ đệ, lúc này mới nói ra: "Lão đạo sĩ ngược lại là khách khí, ta bốn biển là nhà, cũng thua thiệt hắn nhớ thương ta. Cũng được, một hồi liền đi nhìn một chút. . ."

	Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, liếc mắt nhìn Tử Kiếm Môn hai người: "Hai người các ngươi tiểu hài mình tới đây, không có đại nhân chỗ dựa, nếu không theo ta cùng nhau đi nhìn một chút lão đạo sĩ kia, hỗn cái nhìn quen mắt? Miễn cho người bên ngoài không biết nền tảng, khi dễ các ngươi?"

	Kỳ thật lời này liền xem như đối lúc trước Huyền Cơ Cốc cổng, đồ đệ mình nói năng vô lễ nhận lỗi.

	Một mặt là không nghĩ vô duyên vô cớ kết oán.

	Một phương diện khác cũng thể hiện ra mình cao nhân tiền bối phong độ khí lượng.

	Quả nhiên, lời vừa nói ra, Tử Kiếm Môn hai nhân đều là sững sờ, tựa hồ có chút thụ sủng nhược kinh.

	Thẳng không biết nên đáp lại như thế nào công phu, kia Huyền Cơ Cốc hai nhân lại nói ra: "Tán nhân có chỗ không biết, chân nhân tương thỉnh can hệ trọng đại. . ."

	Thanh Sơn Tán Nhân sững sờ, lúc này mới nhẹ gật đầu: "Thôi được cũng được, kia về sau ta lại mang các ngươi đi gặp lão đạo sĩ này tốt."

	"Đa tạ tiền bối."

	Tử Kiếm Môn hai nhân lúc này mới vội vàng ôm quyền nói tạ, đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

	Có Huyền Cơ Cốc nội đệ tử dẫn dắt, một đường tiến vào ở giữa, trong cốc quả nhiên nhiều kỳ cảnh, có kỳ hoa dị thảo, quái thạch lởm chởm, kiến trúc tọa lạc trong đó, nhìn như hỗn loạn, kì thực xen vào nhau tinh tế, làm cho lòng người bên trong thư giãn.

	Tử Kiếm Môn hai vị đệ tử được an bài tiến một căn phòng nghỉ ngơi, Huyền Cơ Cốc đệ tử thì mang theo kia Thanh Sơn Tán Nhân còn có đệ tử của hắn nghênh ngang rời đi.

	Đóng cửa phòng, hai người kia lại là thật to nhẹ nhàng thở ra.

	"Cái này liền trà trộn vào đến, so trong tưởng tượng đơn giản không ít."

	"Tàng Danh chân nhân thân bút thiếp mời, chúng ta lại gặp lúc trước phát cho Lạc Tinh Môn, hai cái này tự nhiên là có thể dĩ giả loạn chân. Để chúng ta trống rỗng tạo ra một cái Tử Kiếm Môn. . ."

	Hai người trong lúc nói chuyện, nhìn nhau cười một tiếng, lại nơi nào là cái gì Tử Kiếm Môn người?

	Căn bản chính là Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân.
Kết chương.