Chương 602 : Người Có Thể Hoằng Đạo.
Bí Mật Đàn Thành, Thánh sư đường, Hạ Bình An lại một lần hóa thân Thánh sư, giải thích ( Luận Ngữ ) trong văn chương bất cẩn. . .

	Thánh sư nội đường, còn có Thánh sư đường ở ngoài trên quảng trường, lít nha lít nhít đầy ắp người, Hạ Bình An mấy tháng này cho gọi ra đến chiến binh chiến ngẫu còn có các loại nhân vật, toàn bộ tụ tập ở Thánh sư đường, nghe Hạ Bình An truyền đạo, tắm rửa Thánh sư đường hào quang.

	Hạ Bình An ở Bí Mật Đàn Thành trong triệu hoán rất nhiều nông phu, giờ khắc này, những kia bị triệu hoán đi ra nông phu, thợ thủ công, nữ có nam có, cũng tụ tập ở Thánh sư đường ở ngoài trên quảng trường, nghe Hạ Bình An cái kia âm thanh vang dội vang vọng ở Thánh sư đường cùng toàn bộ thành Lăng Tiêu, một đạo đạo ánh sáng từ trên trời giáng xuống, chiếu vào những kia nông phu các thợ thủ công trên người, những kia nông phu thợ thủ công trên mặt, từ từ trí tuệ hiển lộ, toả ra không giống nhau thần thái.

	Thậm chí còn có các loại chiến sĩ, cự nhân, thích khách, thần thú, cũng toàn bộ tụ tập ở Thánh sư nội đường ở ngoài, nghe Hạ Bình An ở giảng bài.

	Thậm chí liền ngay cả Thánh sư đường bên ngoài trên đường cái, đều chật ních một doanh một doanh tinh anh nô binh, những kia bị triệu hoán đi ra tinh anh nô binh từng cái từng cái quỳ một chân xuống đất, ngước đầu, dùng nghe trời lại như thế trang nghiêm biểu hiện, thành kính mà lại kính ngưỡng nhìn cái kia toả ra quang mang Thánh sư đường.

	Hạ Bình An tiếng nói, ở toàn bộ thành Lăng Tiêu bên trong nổ vang, như thần chung mộ cổ, cấp người thể hồ quán đỉnh.

	"Khổng Tử nói: Người có thể hoằng đạo, phi đạo hoằng người. Người có thể khiến đạo quang đại, mà không phải đạo có thể khiến người quang đại, người là người thứ nhất, này câu giải thích thế nào, đạo không phải vật hư vô mờ mịt, bất luận cái gì đạo, đều cần rơi vào người chi gánh chịu trên, không người thì lại không có đạo, đạo không ép người, lấy đạo ép người người, tặc vậy.

	Từ cổ chí kim, một ít đạo chi tặc lấy "Người đắc đạo", "Hành đạo người" tự xưng, lấy "Đạo" đại biểu tự xưng, lấy đạo ép người, bọn họ thành nhân gian thượng đế, thành nhân gian thần linh, bọn họ lập ra nhân gian pháp luật, tất cả vi phạm bọn họ liền thành đại nghịch bất đạo, trong lịch sử chính là không bao giờ thiếu người như thế, bọn họ thường thường là mỗi cái ra vẻ đạo mạo, một bộ cứu vớt dân tại thủy hỏa tư thái, lén lút lại là nam trộm cắp, gái bán điếm, vô liêm sỉ vô đức, bọn họ chỉ có thể lấy đạo ép người, mang tư đạo lấy khiến mọi người, đây là nhục đạo chi tặc, có thể chém chi!"

	"Người có thể hoằng đạo, phi đạo hoằng người, cuối cùng chỉ có một cái, chính là "Đạo" không phải mục đích, chỉ có "Người" mới là mục đích, chỉ có trên thực tế "Người" mới là mục đích, tất cả lấy đánh hư vô mờ ảo cái gọi là "Đạo" làm mục đích, lấy hiện thực "Người" làm vì thủ đoạn cái gọi là" nghe, thấy, học, làm" "Thánh nhân chi đạo", đều là Thánh nhân chi dạy đi ngược lại, Thánh nhân chi đạo, vừa là Nhân chi đạo!"

	Đây là Hạ Bình An hôm nay giảng câu cuối cùng.

	Đoạn văn này nói, toàn bộ Bí Mật Đàn Thành tiên nhạc mãnh liệt, năm màu thiên hoa loạn trụy, dị tượng lộ ra, Thánh sư đường cái kia một cái trụ lớn trên, Hạ Bình An trước dung hợp qua những kia giới châu phù điêu từng cái từng cái dồn dập xuất hiện, từng hình ảnh lịch sử điển cố xuất hiện lần nữa ở cái kia cự trụ bên trên. . .

	Những kia nguyên bản quỳ trên mặt đất nghe giảng tinh anh các nô binh từng cái từng cái đã lệ rơi đầy mặt, như giành lấy cuộc sống mới.

	Từng cái từng cái quỳ tinh anh nô binh chảy nước mắt, một cái tiếp một cái từ trên mặt đất đứng lên, không giống nhau khí tức xuất hiện ở những này tinh anh nô binh trên người.

	"Ta chính là người, như thế nào nô?" Một cái tinh anh nô binh ngửa mặt lên trời vung tay cuồng hô.

	"Ta chính là người, như thế nào nô?" Tất cả tinh anh nô binh gào thét lên, âm thanh chấn động toàn bộ Bí Mật Đàn Thành.

	"Ta có thể hoằng đạo, phi đạo hoằng ta!" Cái kia gào thét tinh anh nô binh lại lần nữa hô to.

	"Ta có thể hoằng đạo, phi đạo hoằng ta!" Cái khác tinh anh nô binh cũng theo gào thét.

	"Đại đạo ở ta thân, trời như ép ta, ta liền diệt cái này trời, địa như chôn ta, ta liền phá cái này địa, ta ở đạo ký ở, bắt nạt ta liền bắt nạt đạo. . ."

	Tinh anh các nô binh theo điên cuồng hét lên.

	Từng đạo từng đạo màu vàng thánh quang từ trên trời giáng xuống, chiếu vào cái kia từng cái từng cái tinh anh nô binh trên người, những kia tinh anh nô binh từng cái từng cái bắt đầu trở nên cực kỳ cường tráng cao lớn lên, trên mặt xuất hiện trang nghiêm vẻ mặt, từng bộ từng bộ áo giáp màu vàng óng, sắc bén trường mâu, ngọn lửa như thế lao bắt đầu xuất hiện tại bọn hắn trên người, tất cả tinh anh nô binh khí tức đều thay đổi, trang nghiêm, thần thánh, cường đại, không sợ, từng đạo từng đạo thần văn kim quang ở những kia tinh anh nô binh dưới chân thoáng hiện, những kia tinh anh nô binh trên người, bắt đầu xuất hiện xán lạn ngọn lửa, từng cái từng cái như cháy hừng hực bó đuốc.

	Cái kia đi đầu gào thét nô binh trên người xuất hiện hoa lệ áo giáp, một bộ cực lớn màu vàng ( Luận Ngữ ), xuất hiện ở cái này nô binh trên tay.

	Nguyên bản còn có hai cái cự nhân cũng quỳ gối những kia tinh anh nô binh bên người trên đường phố đang nghe đạo, mà giờ khắc này, nhìn những kia thân thể không ngừng biến hóa tinh anh nô binh, cái kia hai cái cự nhân trên mặt cũng lộ ra vẻ sợ hãi, vội vã lùi về sau.

	Hạ Bình An nhìn những kia biến hóa tinh anh nô binh, cũng hơi kinh ngạc!

	Ở trong mắt Hạ Bình An, hắn nhìn thấy những kia tinh anh nô sĩ quan trên thuộc tính thay đổi, tinh anh nô binh tên gọi biến thành Thánh đường võ sĩ, từng cái từng cái sinh mệnh, trí tuệ, võ lực, kỹ năng, vị diện hàng lâm thời gian đang phát sinh biến hóa nghiêng trời. . .

	Tinh anh nô binh là bị "Đạo" ức hiếp đến thê thảm nhất thấp nhất cùng đê tiện một đám người, mà giờ khắc này, cái này đám người ngộ đạo, hoàn toàn giác tỉnh, nguyên bản không đáng chú ý nô binh, lại tiến hóa thành cường đại Thánh đường võ sĩ, thành hắn có thể triệu hoán mạnh nhất binh chủng.

	Ngoại trừ nô binh ở ngoài, những kia nông phu, thợ thủ công trí tuệ, ở Hạ Bình An giảng xong chương này sau khi, cũng toàn diện tăng lên, từng cái từng cái triệu hoán nhân vật ánh mắt càng ngày càng linh động.

	. . .

	Thanh Hinh viên trong tu luyện mật thất, mới vừa trải qua thần lực quán đỉnh tẩy tủy Hạ Bình An mở mắt ra, trong ánh mắt còn có một vẻ vui mừng.

	Trong mật thất, còn có trận bàn hộ thân, Phúc Thần Đồng Tử cùng Huyền Vũ liền thủ ở bên cạnh, đang xác định nơi này không có vấn đề sau khi, Hạ Bình An mới ở đây yên tâm tiếp tục dung hợp Thánh Sư giới châu.

	Thánh Sư giới châu lần thứ hai dung hợp, sáng lập Thánh đường võ sĩ.

	"Không nghĩ tới Bí Mật Đàn Thành bên trong triệu hoán nhân vật lại cũng có thể biến hóa thăng cấp. . ." Hạ Bình An tự nói, sau đó hắn Bí Mật Đàn Thành trong, lại không có nô binh, cũng chỉ có Thánh đường võ sĩ, tiêu hao đồng dạng nhiều thần lực, nhưng cho gọi ra đến Thánh đường võ sĩ chiến lực cùng nô binh so với cũng đã long trời lở đất.

	Ngoài ra, Hạ Bình An lại lần nữa nắm giữ 64 viên giới châu quán đỉnh bí pháp, hắn hiện tại có thể quán đỉnh giới châu biến thành 128 viên, đồng thời gia tăng rồi 100 điểm thần lực hạn mức tối đa, để cho hắn Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, biến thành 90 25điểm.

	"Thánh sư đường còn có 18 căn cự trụ, điều này cũng mang ý nghĩa, chính mình sẽ ở Thánh sư đường truyền đạo 18 lần, liền còn có thể tăng cường 1800 điểm thần lực. . ." Hạ Bình An nở nụ cười. Tiến giai Bát Dương cảnh cần thiết thần lực hạn mức tối đa chính là 10920 điểm, nếu là chính mình bây giờ có thể đem Thánh Sư giới châu hoàn toàn dung hợp, cái kia há không phải là mình lập tức liền có thể tăng cấp Bát Dương cảnh.

	Chỉ là cái này Thánh Sư giới châu lần sau là lúc nào mới có lại lần nữa truyền đạo cơ hội, Hạ Bình An cũng không hiểu nổi.

	. . .

	Hạ Bình An thu hồi Huyền Vũ cùng trận bàn, đi ra mật thất, thời gian cũng chỉ qua hai cái giờ mà thôi, bên ngoài tất cả như thường.

	Đang lúc này, Thiên Hành tông cái kia lão bà bà đến rồi, Lão bà bà mặt tươi cười, mang theo mấy cái thị nữ, đầy bàn sơn trân hải vị, một bộ đến an ủi Hạ Bình An dáng vẻ.
Kết chương.