Chương 219 : Đuổi trốn.
"Ngươi là từ đâu nghe nói?"

	Thần nữ không nghĩ tới Tô Bình liền cái này cũng biết, nàng sắc mặt chợt biến đổi, thật sâu nhìn chăm chú Tô Bình, chợt phát hiện có chút nhìn không thấu cái này nhân loại.

	Liên quan tới 'Bán thần vẫn địa' cái này cổ lão bí mật, cho dù là rất nhiều cao cấp Thần tộc cũng không biết được, bí mật này liên lụy quá lớn, dính đến mảnh này Thần Vực căn nguyên, cùng Thần nhóm Chí Cao Thần tộc bí mật, một mực coi là cao tuyệt nhất mật.

	Nhưng mà, giờ phút này vậy mà từ Tô Bình dạng này một cái đê tiện nhân loại miệng nói ra, quả thực khó có thể tin.

	Nàng hoài nghi Tô Bình có phải là từ cái gì di tích cổ xưa ở bên trong lấy được đôi câu vài lời tư liệu, thậm chí, Tô Bình xuất hiện ở đây, có phải hay không là muốn lợi dụng thứ này, đến áp chế nàng cái gì.

	Tô Bình thấy được nàng ánh mắt bỗng nhiên không đúng, nao nao, bỗng nhiên ý thức được chính mình từ hệ thống nơi đó nhẹ nhõm thu hoạch được tư liệu tin tức, đối với Thần nhóm nơi này thổ dân tới nói, có lẽ là cái gì khó lường tin tức.

	Hắn không có thâm nhập hơn nữa trò chuyện việc này, nói tránh đi: "Ta nghe người ta thuận miệng nói, cái kia, thuận tiện lời nói, có thể giới thiệu cho ta hạ các ngươi nơi này a, thuận tiện đưa ta rời đi? Nếu như không được, chính ta đi cũng có thể. . ."

	Thần nữ hai con ngươi nhìn chằm chằm Tô Bình, nói: "Nghe người ta thuận miệng nói? Ngươi đến tột cùng có mục đích gì, đừng ép ta đưa ngươi ném đến Vạn tội thần ngục bên trong, ở nơi đó cho dù là Thượng Thần đều sẽ cầu xin tha thứ kêu rên, đến lúc đó ngươi nghĩ ra được cũng khó khăn!"

	Tô Bình nghe được đôi mắt sáng lên, nói: "Nơi đó là nhà tù vẫn là cái gì? Có thể tạo được rèn luyện hiệu quả a?"

	Nhìn thấy Tô Bình trong mắt chờ mong thần sắc, thần nữ lập tức khẽ giật mình, trong lòng bỗng nhiên không biết là nên khí hay nên cười.

	'Vạn tội thần ngục' bốn chữ này, cho dù là một chút cùng hung cực ác yêu thú cùng Thần tộc nghe được, đều sẽ sợ hãi sợ hãi, đây là Thần nhóm Thần tộc kinh khủng nhất địa phương, cũng là đối với tội phạm chấp hành thảm thiết nhất cực hình!

	Có chút Thần tộc thà rằng chết đi, cũng không muốn bước vào Vạn tội thần ngục, có thể nói là nghe mà biến sắc.

	Nhưng loại này uy hiếp, đến trước mắt cái này nhân loại nơi này, lại hoàn toàn mất hiệu lực.

	Nàng nhìn ra được, Tô Bình trong đôi mắt ý nghĩ cực kỳ chân thực, tuyệt không phải ngụy trang, cái này nhân loại là thật không hiểu Vạn tội thần ngục đáng sợ!

	Hoặc là nói, hắn tựa hồ tại mong mỏi tiến về loại này địa phương đáng sợ? !

	Thần nữ trong lòng hận đến nghiến răng, nhưng lý trí lại làm cho nàng tỉnh táo, mặc dù không thể chấn nhiếp uy hiếp được Tô Bình, nhưng từ Tô Bình trong sự phản ứng, nàng cũng thu thập được một cái hữu dụng tin tức, đó chính là Tô Bình phía trước nói lời, hơn phân nửa là thật.

	Chỉ có từ thế giới khác truyền tống người tới, mới có thể chưa nghe nói qua Vạn tội thần ngục, không biết được nó chỗ đáng sợ.

	Mà lại, cái này 'Thế giới khác' khoảng cách Thần nhóm nơi đây, hẳn là cực xa.

	Kết hợp đến Tô Bình trước mặt đủ loại biểu hiện, thần nữ đôi mắt lấp loé không yên, cái này nhân loại xuất hiện ở đây quá quỷ dị, quỷ dị đến không thể tưởng tượng nổi, nhất là để con kia đê tiện Long nô tại chỗ phục sinh, cái này cho dù là Chí Cao Thần đều rất khó làm được sự tình.

	Nàng rất khó tưởng tượng, này nhân loại phía sau sẽ có một vị chí cao Thần cấp bậc tồn tại.

	Như thế siêu phàm vĩ đại tồn tại, há lại sẽ để ý chỉ là nhân loại?

	Cái này giống một cái cao quý công chúa, cho dù là hơi mộc mạc quần áo đều không thèm liếc mắt nhìn lại, huống chi là nâng lên trên mặt đất hư thối hột?

	Nhưng mà, tình huống nếu như không là như vậy, lại không cách nào giải thích đầu này Long thú tại chỗ phục sinh sự tình.

	Chỉ bằng vào Tô Bình một người như vậy loại, là tuyệt đối không thể nắm giữ phục sinh sinh mệnh loại năng lực này.

	Tâm tình của nàng rất mâu thuẫn, muốn trực tiếp bắt được Tô Bình, tra hỏi ra bí mật của hắn, nhưng lại có chút lo lắng giấu ở cái này nhân loại phía sau thần bí tồn tại, nàng thậm chí tại liên tưởng, có phải là có cái gì phản loạn tồn tại, đang mượn dùng Tô Bình cái này nhân loại tay, muốn làm chút gì, can thiệp bây giờ Thần Vực thế cục?

	Nghĩ đến trước mắt Thần Vực tình trạng, nàng chân mày nhíu chặt hơn.

	Tô Bình gặp cái này thần nữ bỗng nhiên lâm vào trầm mặc, một đôi tròng mắt bên trong lấp lóe không ngừng, không biết suy nghĩ cái gì, hắn trong lòng có chút chột dạ, dù sao cũng là cùng một cái Thần tộc cùng một chỗ, cái sau tùy thời có thể xử tử hắn.

	"Được rồi, giống như cũng hỏi không ra cái gì, muốn không phải là lời đầu tiên giết chạy trốn đi."

	Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Nghĩ đến đây, hắn lại nhìn cái này thần nữ hai mắt, gặp nàng chính đang suy nghĩ thất thần, nhân cơ hội này, trong cơ thể hắn tinh lực dâng trào, bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

	Ngay tại trong suy nghĩ thần nữ, bị Tô Bình tiếng quát khẽ kinh động, lấy lại tinh thần xem xét, đã thấy Tô Bình một mặt đắc ý, hướng phía nàng phất tay, tựa hồ tại tạm biệt, sau đó bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi. . .

	Sao?

	Ngay sau đó, Tô Bình thân thể ngã xuống.

	Sau đó chậm rãi không có nhiệt độ, không có sinh mệnh khí tức.

	Thần nữ nhìn ngây người.

	Cái này thao tác. . .

	Đem chính mình hại chết? !

	Đầu óc của nàng có chút không có quay tới, tình huống như thế nào nàng đều nghĩ qua, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, chính mình còn cái gì cũng không làm, thậm chí cũng còn không có xuất thủ bắt giữ hắn, kết quả hắn chính mình liền đem chính mình chấn chết rồi?

	Sững sờ chỉ chốc lát, cảm nhận được Tô Bình trên thân sinh mệnh năng lượng hoàn toàn tiêu tán, thần nữ xác nhận này nhân loại hẳn không phải là ngụy trang, nàng phiêu hạ xuống, đưa tay đụng chạm đến Tô Bình trên thi thể, cảm thụ thân thể của hắn tình huống.

	Nội tạng toàn nát, trái tim cũng bể mất.

	Đây là tự sát.

	Thật ác độc. . .

	Thần nữ thật lâu không nói, trong mắt có chút mê mang.

	Này nhân loại. . . Xuất hiện ở đây ý nghĩa ở đâu?

	Là tử sĩ a?

	Nhưng chính mình còn không nói gì, cũng không có hỏi khéo ra mình, liền tự sát, cái này tựa hồ cũng quá không chuyên nghiệp. . .

	Tại nàng mờ mịt lúc, đột nhiên, cảm giác lòng bàn tay có chút chấn động, sau một khắc, nàng huyết mạch trong cơ thể bên trong ẩn ẩn cảm nhận được một tia run sợ chấn động, là thời không rung động.

	Làm nàng cúi đầu nhìn lại lúc, lập tức con ngươi thít chặt, phát hiện dưới tay Tô Bình thi thể, sụp đổ thành vô số tinh quang, hóa thành nguyên thủy năng lượng, tiêu tán tại hư vô ở trong.

	Tại nó thi thể tiêu tán đồng thời, chung quanh hằng lưu cố định thời không, tựa hồ có chút nổi lên một tia chấn động.

	Trong chốc lát, trong hoa viên lại khôi phục nguyên dạng.

	Trên mặt đất không có thi thể, liền thi thể lưu lại máu tươi cũng bị mất.

	Chỉ có một đường thật sâu khe rãnh, biểu hiện ra lúc trước chiến đấu vẫn còn ở đó.

	Thần nữ nhìn qua cái kia đạo khe rãnh, suy nghĩ chậm rãi tụ lại, lấy lại tinh thần, lúc trước một màn này tựa như ảo mộng, nếu không phải đạo này khe rãnh, nàng cơ hồ cho rằng là chính mình xuất hiện ảo giác.

	"Thời không chấn động, phục sinh Long thú, đột nhiên tự sát. . ."

	Thần nữ tự lẩm bẩm.

	Lúc trước từng màn tại trong óc nàng lấp lóe, đột nhiên tựa hồ có một đường tuyến, đem đây hết thảy nối liền cùng nhau, nàng bỗng nhiên như thể hồ quán đỉnh, tựa hồ minh bạch đối phương tự sát nguyên nhân.

	"Hắn không chết, hắn chỉ là dùng tự sát phương thức rời khỏi nơi này!"

	"Hắn có thể phục sinh! !"

	Thần nữ bỗng nhiên quay đầu, nhìn qua vườn hoa bên ngoài, vô ngần thuần triệt chân trời, cùng chân trời phía dưới mênh mông thần thành, vô số thần nhân kiến trúc.

	"Hắn phục sinh địa phương, không xa! Ta nhất định phải đuổi kịp hắn, hắn biết được Thần Vực căn nguyên, phía sau lại có vị kia thần bí tồn đang giúp đỡ. . . Ta nhất định phải điều tra rõ ràng, hắn xuất hiện ở đây đến tột cùng là mục đích gì!"

	Thần nữ có chút cắn răng, thân thể bỗng nhiên từ trong hoa viên biến mất, hướng phía một chỗ phương hướng phóng đi.
Kết chương.