Chương 277 : Tối cường chi gian (giữa những kẻ mạnh nhất).
Trần Bình An gặp qua không ít tướng mạo tốt bạn cùng lứa tuổi, hẻm Nê Bình hàng xóm Tống Tập Tân, từng tại trường tư đi theo Tề tiên sinh đọc sách Triệu Diêu, Lâm Thủ Nhất, lại có là Quế Hoa đảo trên vị kia sống mái khó phân biệt Hồng Trang nam tử, Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên, thế nhưng là cũng không bằng hoàng lương tửu phủ kín vị thiếu niên này.

	Cái này người đang trên vách tường đề xong chữ sau đó, bưng lấy vò rượu ngồi ở bên cạnh cái bàn, đã muốn hai cái rõ ràng bát, hô Hứa Giáp uống rượu với nhau, mà rõ ràng nhất hoàng lương tửu giá cả Hứa Giáp, không thể không biết đây có gì không ổn, vạch trần bùn phong, hỗ trợ rót rượu, đụng bát đối ẩm, rất thống khoái bộ dạng, mà lão chưởng quỹ nụ cười trên mặt cũng nhiều vài phần, chẳng qua là đáng thương cái kia trong lồng tước, đưa lưng về phía ánh mặt trời thiếu niên, ốm yếu đấy.

	Thiếu niên chủ động đối với Trần Bình An giơ lên bát rượu, cười nói: "Ta là Tào Từ, trung thổ Đại Đoan người."

	Trần Bình An đành phải cùng theo cầm lấy bát rượu, "Ta là Trần Bình An, Bảo Bình châu Đại Ly người."

	Tào Từ gật gật đầu, ánh mắt tràn đầy tán thưởng, "Ngươi võ đạo tam cảnh nội tình, đánh cho rất không tồi."

	Trần Bình An không biết như thế nào đáp lại, đành phải yên lặng uống một ngụm rượu, cảm giác, cảm thấy ở đâu có điểm quái dị.

	Nghĩ nửa ngày, rốt cuộc suy nghĩ ra dư vị, nguyên lai vị này Trung Thổ thần châu thiếu niên, vô luận là trạng thái khí còn là khẩu khí, cũng không như là một cái bạn cùng lứa tuổi, ngược lại rất giống là cái kia núi Lạc Phách lầu trúc chân trần lão nhân. Chỉ bất quá thiếu niên thiếu đi họ Thôi lão nhân cái loại này trên cao nhìn xuống khí diễm, hoàn toàn trái lại, tên là Tào Từ Đại Đoan thiếu niên, nói nói được tâm bình khí hòa, có thể cho dù là song phương tùy tiện kéo việc nhà, Trần Bình An cũng sẽ cảm thấy một loại áp lực vô hình.

	Tào Từ như thế nào, Ninh Diêu ngược lại là không có có cảm giác gì, nàng chẳng qua là có chút không vui, bằng không nhiều ra một cái chướng mắt gia hỏa, uống rượu liền thiếu rất nhiều hào hứng.

	Cùng Trần Bình An qua loa uống hết nửa bình hoàng lương tửu, liền lôi kéo Trần Bình An hướng đi quán rượu cửa chính.

	Tại Trần Bình An sẽ phải ly khai quán rượu thời điểm, Tào Từ cười quát lên Trần Bình An, "Ngươi ưa thích Ninh cô nương, rất tốt. Duy nhất không tốt, chính là thấy rất nhiều lần trước mặt, không nhớ rõ tên của ta."

	Trần Bình An cười trả lời một câu: "Ta cảm thấy đến tốt hơn."

	Tào Từ há miệng cười to, một tay giơ lên bát rượu, một tay cùng Trần Bình An vẫy tay từ biệt, dáng tươi cười chân thành, "Trần Bình An, ba ngày sau, bắt đầu đi tranh thủ trở thành thế gian mạnh nhất đệ tứ cảnh."

	Lại là một câu thoáng nhấm nuốt sẽ lộ ra rất cổ quái nói.

	Trần Bình An chắp tay ôm quyền, không nói thêm gì, quay đầu cùng theo Ninh Diêu ly khai chỗ này nhỏ hẹp Hoàng Lương phúc địa.

	Trong quán rượu, Hứa Giáp buồn bực hỏi: "Ngươi ưa thích Ninh cô nương?"

	Tào Từ cười khoát tay nói: "Ta thích tại lòng ta trong mắt vô địch thủ sư phụ, ưa thích cười rộ lên thì có hai cái tiểu má lúm đồng tiền Hoàng hậu nương nương, ưa thích không đem ta để vào mắt Ninh cô nương, nhưng cũng không phải ngươi cho rằng cái chủng loại kia, nam nữ tình yêu, rất liên lụy tu hành đấy."

	Tào Từ uống một hớp rượu, thở dài nói: "Thật sự không cách nào tưởng tượng, về sau ta thích một vị cô nương bộ dạng."

	Hứa Giáp ồ một tiếng, Tào Từ nói cái gì hắn liền tin cái gì, sau đó vị này điếm tiểu nhị vẻ mặt tràn đầy vui vẻ, nói sang chuyện khác: "Nghe ngươi khẩu khí, lập tức muốn đưa thân đệ ngũ cảnh rồi hả?"

	Tào Từ gật đầu nói: "Tại Kiếm Khí trường thành nhịn lâu như vậy, cũng nên phá cảnh."

	Hứa Giáp nhếch miệng cười nói: "Nếu như là tại quê hương, ta đoán chừng ngươi bây giờ đều là đệ thất cảnh rồi a."

	Không đợi Tào Từ nói chuyện, Hứa Giáp lập tức bổ sung: "Hơn nữa bảy cảnh lúc trước, cũng sẽ là mạnh nhất đệ tứ cảnh, đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh!"

	Hứa Giáp trò chuyện đặt cái này, so với Tào Từ bản thân còn cao hứng hơn, "Lão chưởng quỹ nói ngươi bây giờ đệ tứ cảnh, là trong lịch sử mạnh nhất đệ tứ cảnh, mà không phải lập tức bốn cảnh vũ phu trong đệ nhất nhân, có thể nói trước không có người sau cũng không có người, thật vậy chăng?"

	Tào Từ bất đắc dĩ nói: "Chưa từng có ai, ta đại khái có thể xác định, thế nhưng là hậu vô lai giả, ta chỉ là một cái thuần túy vũ phu, cũng sẽ không suy tính về sau trăm năm nghìn năm thiên hạ võ vận."

	Hứa Giáp cười ha ha, "Tào Từ! Ngày nào đó ta nhịn không được muốn đi tìm đại tiểu thư mà nói, nhất định thuận tiện đi Đại Đoan vương triều tìm ngươi chơi."

	Tào Từ gật gật đầu, "Ta đây sớm liền chuẩn bị rượu thật ngon."

	Hứa Giáp đột nhiên đè thấp tiếng nói, khẩn cầu nói: "Tào Từ, nếu không chúng ta đánh một chầu đi, sau đó ngươi cố ý thua cho ta, về sau ta ly khai núi Đảo Huyền, tốt bốn phía cùng người nói mình đánh thắng Tào Từ, ngươi muốn a, mười năm về sau, trăm năm về sau, lúc kia ngươi vô địch thiên hạ rồi, thậm chí đánh cho Thanh Minh thiên hạ đạo lão nhị, từ thực vô địch biến thành thật sự có địch, ta liền biến thành duy nhất đánh thắng qua ngươi Tào Từ người, đến lúc đó khẳng định khắp thiên hạ đều muốn hỏi cái này gia hỏa là ai a, nói không chừng đại tiểu thư sẽ đối với ta lau mắt mà nhìn đâu."

	Tào Từ cười đến nheo lại mắt, một tay bưng bát, một bàn tay vỗ nhẹ nhẹ đầu của mình, "Tốt rồi, ngươi Hứa Giáp đánh thắng ta Tào Từ rồi, ra núi Đảo Huyền, chỉ để ý cùng người nói như vậy."

	Hứa Giáp có chút chột dạ, "Ngươi bây giờ không sao cả, tương lai sẽ không đổi ý đi?"

	Tào Từ uống rồi trong chén rượu, quay đầu, đối với lão chưởng quỹ vẫy tay nói: "Lão Lữ, có bỏ được hay không tiễn đưa ta một vò rượu uống? Ta hiện tại liền đã hối hận, không có rượu vào trong bụng, ép không được vẻ này hối hận a, nếu uống nhiều một vò vong ưu tửu, ít nhất trăm năm không hối hận ý!"

	Hứa Giáp tội nghiệp nhìn qua lão chưởng quỹ.

	Lão đầu tử cười nói: "Hứa Giáp, đi cho Tào Từ chuyển một vò rượu đến chính là, còn có, về sau nhớ kỹ nhiều nhớ chưởng quầy tốt, đừng suốt ngày đang len lén mắng ta keo kiệt, hoặc là oán trách ta không cho ngươi đi mới bước chân vào giang hồ."

	Hứa Giáp hấp tấp đi chuyển rượu.

	Tào Từ chỉ còn lại có cuối cùng một chén rượu, đang đợi rượu mới lên bàn thời điểm, liền cầm trong tay bát rượu, đứng dậy đi dưới vách tường đứng đấy, ánh mắt đi dạo, khoảng cách lần thứ nhất uống rượu đã qua gần ba năm, trên tường mới chữ nhiều ra không ít, cuối cùng Tào Từ nhìn về phía phía dưới nơi hẻo lánh ba cái kia chữ, viết rất đoan chính rồi lại cứng nhắc, hiếu kỳ hỏi: "Lão Lữ, cái kia Trần Bình An tại trên tường lưu lại chữ, là cái này 'Kiếm khí dài' ?"

	Lão nhân hỏi: "Như thế nào, tiểu tử này thật không đơn giản?"

	Tào Từ ngồi xổm người xuống, để ý rõ ràng bát nhấp một ngụm nhỏ rượu, ánh mắt lạnh nhạt, "Hắn khả năng chính là tại ta sau đó chính là cái kia mạnh nhất tam cảnh đi."

	Lão nhân liền có chút ít đáng tiếc, trong lồng cái kia võ tước, khám xác định một vị thuần túy vũ phu võ vận dài ngắn, là có khi hạn đấy, không phải là viết lưu niệm sau đó, võ tước tùy thời cũng có thể bay ra lồng sắt cho mổ đi ra, kết quả Trần Bình An viết lưu niệm trước sau, vừa lúc là đây đối với thầy trò một đầu một đuôi, đoạn này thời gian căn bản không cần hy vọng xa vời võ tước sẽ rời đi lồng chim rồi.

	Không có cái kia lá gan.

	Tào Từ cùng Hứa Giáp rồi hướng nửa uống xong một vò vong ưu tửu.

	Hứa Giáp tửu lượng không được, càng uống càng say, cuối cùng liền ngủ chết ở trên bàn rượu.

	Tào Từ là càng uống càng thanh tỉnh người, ánh mắt rạng rỡ.

	Tào Từ đột nhiên nói một câu, "Nếu như không phải là sư phụ tới đón ta, thật muốn đi một chuyến Kiếm Khí trường thành lấy nam cái kia tòa thiên hạ, tối đa bốn mươi năm mươi năm, ta có thể dám cái kia hơn mười đầu đại yêu tách ra cổ tay, trước đây, tất nhiên sẽ là từng tràng nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa sinh tử đại chiến."

	Lão nhân cười nói: "Ngươi tin hay không, ngươi chỉ cần đi ra đầu tường, ngươi sẽ chết?"

	Tào Từ thở dài.

	Đạo lý rất đơn giản, lão nhân một chút liền xuyên qua.

	Hắn Tào Từ vô cùng có khả năng đã tiến vào đỉnh cao đại yêu tầm mắt, thuộc về ắt phải chết người, tuyệt đối sẽ không cho hắn bốn năm mươi năm lúc giữa, thậm chí một ngày cũng sẽ không cho nhiều.

	Tào Từ bất đắc dĩ nói: "Vậy thành thành thật thật quay về Trung Thổ thần châu đi."

	Lão nhân hữu ý vô ý nói ra: "Giết mặc Man Hoang thiên hạ, cuối cùng ngang trời xuất thế Đổng gia lão tổ, Kiếm Khí trường thành có một cái là đủ rồi, cũng chỉ sẽ có một cái. Nếu như Yêu tộc lần nữa nuôi hổ gây họa, dưỡng ra một cái có hi vọng võ đạo mười một cảnh Tào Từ, ta cảm thấy đến chúng nó có thể tự vẫn."

	Tào Từ ừ một tiếng, "Ta được hỏi một chút sư phụ, đến cùng có hay không đưa thân thứ mười một cảnh. Ta hy vọng là không có. . ."

	Lão nhân cười trêu ghẹo nói: "Ngươi cái này làm đồ đệ đấy, cũng quá không có lương tâm đi? Như thế nào không niệm lấy sư phụ tốt, điểm này, ngươi Tào Từ vậy mà cùng Hứa Giáp không kém Đa Đức đi, thật không tốt a. Ngươi là Tào Từ ài, có thể nào như thế bình thường."

	Tào Từ lắc đầu, giơ cánh tay lên, xòe bàn tay ra, cao hơn đỉnh đầu, tại trên bàn rượu phương lau một cái, tiếng nói nhu hòa, rồi lại ánh mắt chắc chắc: "Hôm nay sư phụ võ đạo, đã cao như vậy, hầu như đã có thể cùng những cái kia chính thức Sơn Điên chi đỉnh. . . So sánh, như vậy nếu như không phải là thứ mười một cảnh mà nói, sư phụ của ta, hoặc là về sau ta đây, chẳng phải là. . ."

	Lão nhân mỉm cười nói: "Đại khái có thể mỏi mắt mong chờ."

	Tào Từ quay đầu nhìn về phía lão nhân, "Giống như ngươi như vậy dễ nói chuyện lão tiền bối, quá ít."

	Lão nhân tự giễu nói: "Đó là bởi vì ta đây cái lão già họm hẹm, đã cam chịu số phận rồi."

	Tào Từ im lặng ngồi ở bàn rượu bên cạnh, Hứa Giáp tiếng ngáy như sấm, lão đầu tử đã không biết tung tích, đi nơi khác, Hoàng Lương phúc địa đương nhiên nếu so với trong tưởng tượng hơi lớn hơn một chút, sẽ không thật sự chỉ có quán rượu như vậy chỉa xuống đất phương, chẳng qua xác thực đã tàn phá không được đầy đủ, nếu như không phải là vị này chư tử bách gia tổ sư gia một trong kiệt lực duy trì, đã sớm cùng Ly Châu động thiên không sai biệt lắm, triệt để mất đi "Động thiên phúc địa" hậu tố tư cách.

	Tam giáo cùng chư tử bách gia thánh nhân đám mỗi ngày sẽ bề bộn cái gì?

	Thập đại động thiên, ba mươi sáu tiểu động thiên, bảy mươi hai phúc địa, như thế nào đến hay sao?

	Bảo Bình châu Ly Châu động thiên nghiền nát sau đó, chẳng lẽ cũng chỉ có ba Mười lăm động thiên rồi hả?

	Kì thực Hạo Nhiên thiên hạ thánh nhân đám, rất nhiều cần đi mở tích ranh giới, mở rộng Hạo Nhiên thiên hạ bản đồ.

	Điểm này, Thanh Minh thiên hạ Đạo giáo thánh nhân không quá giống nhau, bọn hắn chủ yếu vẫn là truy cầu Bạch Ngọc Kinh cao, tầng tầng lớp lớp, không ngừng trở lên.

	Mà Phật gia này tòa thiên địa, thì là cầu Phật hiệu xa, kiếp trước kiếp này kiếp sau, cũng phải làm cho người sống e rằng nghi vấn, không chỗ nào chấp.

	Đương nhiên, Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia, ngoại trừ sáng lập ra mới tinh động thiên phúc địa, giáo hóa muôn dân trăm họ, còn cần nhìn chằm chằm vào Man Hoang thiên hạ Yêu tộc.

	Còn lại hai tòa thiên hạ, giống nhau không có nhàn rỗi.

	Đạo gia chưởng giáo Lục Trầm tại Hạo Nhiên thiên hạ gây sóng gió, hạ cờ bố cục.

	Chẳng lẽ đạo nho nhà Á thánh sẽ không ở Thanh Minh thiên hạ thu đồ đệ truyền đạo?

	Trong quán rượu, Tào Từ dù là không người nói chuyện phiếm, cũng không uống rượu, cũng vẫn như cũ tâm cảnh an ổn, liền như vậy ngồi.

	Rất khó tưởng tượng võ đạo người trong, sẽ cảm thấy phá cảnh không có ý nghĩa, tiếp cận mới tốt chơi.

	Lão chưởng quỹ lúc trở lại, cười hỏi: "Tào Từ, ngoại trừ võ đạo trèo lên đỉnh, đời này sẽ không nghĩ khác gì gì đó rồi hả?"

	Tào Từ cười nói: "Ta suy nghĩ sẽ nghĩ gì thế."

	Lão nhân trêu chọc nói: "Vậy ngươi cũng không bằng nhà ta Hứa Giáp cùng cái kia Đại Ly thiếu niên rồi."

	Tào Từ gật gật đầu.

	Cuối cùng thiếu niên áo trắng đi ra quán rượu, không có đi tìm ngủ lại tại núi Đảo Huyền một chỗ thế gia vọng tộc tư dinh sư phụ, mà lại là trực tiếp đi hướng Cô Phong chân núi, đến rồi sân rộng cửa chính phụ cận, tiểu đạo đồng cùng ôm kiếm hán tử đều cùng thiếu niên lên tiếng chào hỏi, Tào Từ liền dừng bước lại, theo chân bọn họ trò chuyện đã hơn nửa ngày, lúc này mới đi vào mặt kính, kết quả đến đó bên cạnh, vùi đầu rèn luyện bổn mạng kiếm lão kiếm tu, cùng với eo bội pháp đao Sư Đao đạo cô, giống nhau cùng hắn cười dặn dò, Tào Từ lần nữa dừng lại, cùng bọn họ hàn huyên cả buổi.

	Trò chuyện đạo pháp, trò chuyện kiếm thuật, nói chuyện phiếm xuống.

	Tào Từ cùng người cái gì cũng có thể trò chuyện.

	Mấy năm này, một mực chính là cái này bộ dạng.

	Mà những cái này sớm đã công thành danh toại tiền bối thần tiên, vô luận là ẩn thế cao nhân, còn là thanh thế chính chứa kiếm tiên, thậm chí sẽ có người lớn thụ ích lợi, thậm chí sẽ bởi vì một cái võ đạo bốn cảnh thiếu niên, mà cảm thấy tự ti mặc cảm.

	Tào Từ.

	Trung Thổ thần châu Tào Từ.

	Gia thế thường thường, tổ tiên nhiều thế hệ nông canh, thậm chí không coi là cái gì tiểu phú nhà, một trận chiến hỏa, thế ngoại đào nguyên bị san thành bình địa, bắt đầu theo dân chạy nạn lưu dân, cùng một chỗ nay đây mai đó, mỗi ngày đều sẽ có sinh ly tử biệt.

	Sau đó bị một vị một mình giục ngựa đi giang hồ cao lớn nữ tử chứng kiến, thu làm đệ tử.

	Nữ tử lúc ấy đưa hắn ôm vào trong ngực, tại gió tuyết trong đêm, cùng nhau cưỡi tuấn mã, nàng đúng không qua bảy tám tuổi đứa nhỏ cười nói: "Tào Từ, từ nay về sau, ngươi chính là ta Bùi chén duy nhất đệ tử."

	Tào Từ chậm rì rì xuyên qua Kiếm Khí trường thành phía bắc thành trì, trên đường đi có người quen đến gần, hãy theo bọn hắn nói chuyện phiếm, nếu là không người mời đến, cũng sẽ ngẫu nhiên dừng bước lại, ngửa đầu nhìn xem bay tới lay động đi con diều, cao cao nhếch lên mái hiên, hoặc là những cái kia dán tại trên cửa u ám không sáng hoa văn màu môn thần.

	Hắn cuối cùng chậm rãi đi đến đầu tường, trở lại cái kia tòa nhà lão nhà tranh phía sau túp lều nhỏ, trong lúc rảnh rỗi, tiện tay lật ra vài cuốn sách, đều nhìn vài trang liền phóng hạ, đi ra nhà tranh, tại cưỡi ngựa đạo đã đi bảy tám dặm đường, mới tìm được vị kia đứng ở trên đầu thành nhìn ra xa phía nam Trần gia gia.

	Thiếu niên áo trắng nhẹ nhàng nhảy lên đầu tường.

	Một già một trẻ, hai hai không nói gì.

	————

	Ra cửa hàng, Ninh Diêu hỏi qua Quán Tước khách sạn vị trí về sau, liền mang theo Trần Bình An hướng Tróc Phóng độ cái hướng kia đi đến.

	Kết quả tại khách sạn chỗ hẻm nhỏ lỗ hổng lên, Trần Bình An liền gặp vẻ mặt tràn đầy lo lắng Quế phu nhân, cùng với rầu rĩ không vui Kim Túc.

	Thấy được bình yên vô sự Trần Bình An, Quế phu nhân như trút được gánh nặng, không nói gì thêm lời nói nặng, thậm chí không có hỏi thăm Trần Bình An vì sao chậm chạp chưa về, chẳng qua là cùng vị kia Trần Bình An theo như lời "Ninh cô nương" lên tiếng chào hỏi, liền phản hồi Tróc Phóng độ cửa Quế Hoa đảo, một lớn sạp hàng sinh ý, nàng loay hoay sứt đầu mẻ trán, tăng thêm Ngọc Khuê tông Khương thị công tử cái kia việc sự tình, rất là phiền lòng.

	Kim Túc vốn còn muốn lấy phàn nàn vài câu, với cái gia hỏa này làm hại chính mình cho sư phụ quở trách đến xối xả, chẳng qua là khi nàng lần đầu tiên nhìn thấy cái kia màu xanh sẫm trường bào bội kiếm thiếu nữ, nhìn xem vị này thần sắc thong dong, rồi lại bộc lộ tài năng họ Ninh thiếu nữ, Kim Túc liền có chút không dám nói chuyện.

	Ba người không có đi hẻm nhỏ khách sạn, Ninh Diêu nghe nói bọn hắn hôm nay muốn đi đi dạo núi Đảo Huyền Mi Lộc nhai ở bên trong cảnh điểm, đã nói nàng cũng không có nhìn qua, cùng đi là được.

	Kim Túc tuy rằng nội tâm có chút lo sợ bất an, thế nhưng là không muốn chính mình biểu hiện được quá mức nhát gan, liền chủ động mở miệng nói chuyện, cùng vị kia nhìn không tốt lắm chung đụng "Ninh cô nương" nói chuyện phiếm.

	Ninh Diêu kỳ thật không có gì ngạo khí, chẳng qua là lười mà thôi, nhưng nếu như giống như Kim Túc như vậy nửa đời không quen người hỏi nàng hỏi nàng, Ninh Diêu giống nhau sẽ trả lời, chỉ bất quá mỗi lần trả lời đến thập phần giản lược.

	Đến cuối cùng, Kim Túc thật sự là không biết như thế nào cùng nàng giao tiếp rồi, liền bắt đầu trầm mặc, bầu không khí có chút lúng túng.

	Nhưng mà ở sâu trong nội tâm, Kim Túc dời sông lấp biển.

	Vị này tuổi không lớn lắm Ninh cô nương, tự xưng đến từ Kiếm Khí trường thành.

	Người ngoài từ núi Đảo Huyền tiến vào Kiếm Khí trường thành, có tiền là được, có thể Kiếm Khí trường thành kiếm tu muốn đi vào núi Đảo Huyền, nghe nói chiến công sặc sỡ kiếm tiên cũng khó khăn.

	Trách không được Kim Túc mơ màng hết bài này đến bài khác, trên thực tế nàng nghĩ đến không sai, Ninh cô nương dòng họ, dậy rồi đại tác dụng.

	Nhưng mà Kim Túc chỉ đoán đúng phân nửa.

	Phát sinh ở Kiếm Khí trường thành rất nhiều nội tình, Quế phu nhân không muốn cùng vị này đệ tử đắc ý nhiều lời, vì vậy Kim Túc chẳng qua là mơ hồ biết rõ lúc trước trận kia rung động đến tâm can mười ba cuộc chiến, dù là bên người thiếu nữ họ Ninh, cũng chỉ dám đem nàng cho rằng là Kiếm Khí trường thành Ninh gia đích truyền đệ tử một trong, lần này xuất hành, có thể là lưng đeo gia tộc nhiệm vụ.

	Kim Túc sở dĩ không dám hướng khoa trương nhất chính là cái kia "Chân tướng" đi dựa vào, nguyên nhân rất đơn giản, các nàng bên người còn có cái Trần Bình An.

	Bởi vì Ninh Diêu xuất hiện, Mi Lộc nhai, Thượng Hương lâu, Lôi Trạch đài, ba chỗ phong cảnh danh thắng, Kim Túc đều đi dạo đến bó tay bó chân, không quá tự tại, nhạt nhẽo không vị.

	Kim Túc dù sao cũng là hoa quế tiểu nương xuất thân, chẳng những tu đạo tư chất vô cùng tốt, hơn nữa sinh ra một bộ nhanh nhẹn cục cưng, vì vậy nhiều khi, sẽ cố ý kéo ra khoảng cách, lại để cho Trần Bình An cùng vị kia không thương ngôn từ Ninh cô nương một chỗ. Ninh Diêu cùng Trần Bình An cùng một chỗ, thường thường là nghĩ cái gì thì nói cái đó.

	Trần Bình An đối với những cái kia gió giục mây vần vương triều thay đổi, thiên hạ tình hình chung, Nhân tộc hưng suy, không quá cảm thấy hứng thú.

	Kỳ thật không hiểu, cũng không muốn hiểu.

	Nhưng mà Ninh Diêu nói những thứ này, hắn liền nguyện ý từng cái ghi nhớ, để ở trong lòng.

	Kim Túc kỳ thật có chút kỳ quái, vì sao như vậy tính tình lãnh đạm cô nương, nguyện ý cùng bí ẩn làm người ta phát bực Trần Bình An trò chuyện nhiều như vậy.

	Trong lúc ba người cùng với khác du khách cùng nhau leo lên Lôi Trạch đài, đột nhiên xuất hiện một vị tay nâng vàng bạc hai màu phất trần lão đạo nhân, đứng ở trên bậc thang, đối với Ninh Diêu cười nói: "Sư tôn phân phó xuống, Ninh cô nương nếu là ở núi Đảo Huyền có cái gì cần, có thể đề. Cho dù là đi Cô Phong nhìn Tam Thanh linh, cũng có thể."

	Ninh Diêu tự nhiên mà vậy nhìn về phía Trần Bình An, Trần Bình An khẽ lắc đầu, nàng liền lắc đầu nói: "Chúng ta không đi Cô Phong trên núi."

	Lão đạo nhân cười cười, "Cái kia bần đạo sẽ không làm phiền, chỉ cần có sự tình, Ninh cô nương tùy tiện tìm một cái vị đạo sĩ truyền tin núi Đảo Huyền."

	Ninh Diêu vốn không quá nghĩ đáp lời, chẳng qua là chứng kiến Trần Bình An tại cùng lão đạo nhân ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, nàng lúc này mới gật gật đầu, nói hai chữ, "Tốt."

	Kim Túc nỉ non nói: "Giao long chân quân?"

	Lão đạo nhân vốn đã phải ly khai Lôi Trạch đài, với tư cách núi Đảo Huyền tam bả thủ, đạo pháp uyên thâm, đã liền cả tòa Nam Bà Sa châu tu sĩ đều như sấm bên tai, chính là Kim Túc trong lòng mặc niệm, cũng có thể "Nghe" đến nhìn thấy tận mắt, nghe tiếng sau cười hỏi: "Vị cô nương này, thế nhưng là có việc?"

	Sợ tới mức Kim Túc sắc mặt tái nhợt, tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Chưa từng có việc, chẳng qua là vãn bối quá mức ngưỡng mộ lão chân quân, mới nhịn không được lên tiếng, mong rằng lão chân quân thứ tội."

	Lão đạo nhân cởi mở cười nói: "Bần đạo cũng không có bá đạo như vậy, hơn nữa núi Đảo Huyền quy củ, không có đầu nào nói gọi thẳng bần đạo đạo hiệu, sẽ phải bị phạt."

	Lão đạo nhân lóe lên rồi biến mất.

	Kim Túc nuốt ngụm nước miếng.

	Vị này núi Đảo Huyền trên năm cảnh lão thần tiên, này đây chém giết Nam Hải giao long lấy xưng hậu thế đạo gia chân quân, sau đó cứ như vậy đứng ở trước mắt mình, cùng chính mình hàn huyên ngày?

	Giao long chân quân mười một cảnh tu vi, tuyệt đối đủ để nghiền ép thế gian tuyệt đại bộ phận Ngọc Phác cảnh luyện khí sĩ.

	Không có người hoài nghi thiên quân danh hiệu là lão đạo nhân vật trong bàn tay.

	Cuối cùng tại ba người phản hồi Quán Tước khách sạn thời điểm, ngược lại mà lại là Ninh Diêu bắt đầu chủ động nói chuyện phiếm, cùng Kim Túc một hỏi một đáp, người sau nói được thiếu đi.

	Ninh Diêu tâm tình không tệ, lúc trước Trần Bình An tại Mi Lộc nhai chân núi bán hàng rong bên kia, mua một đôi xinh xắn linh khí, âm Dương Ngư kiểu dáng.

	Đến rồi Quán Tước khách sạn, cái kia ăn nói có ý tứ trẻ tuổi chưởng quầy thuyết khách đầy, Ninh Diêu liền không nói hai lời, trực tiếp lấy ra một viên cốc vũ tiền, đặt ở trên quầy, hỏi có đủ hay không.

	Trẻ tuổi chưởng quầy mí mắt run lên, đang muốn nói chuyện, Trần Bình An đã đoạt lại cốc vũ tiền, đối với trẻ tuổi chưởng quầy cười nói: "Ninh cô nương theo chúng ta là bằng hữu, chưởng quầy đấy, ngươi cho dàn xếp dàn xếp?"

	Trẻ tuổi chưởng quầy cười nói: "Ta ngược lại là nghĩ thông suốt hòa hợp, có thể ta cuối cùng không thể đuổi đi khách nhân khác đi? Quán Tước khách sạn còn muốn không nên danh tiếng, về sau sinh ý làm như thế nào?"

	Ninh Diêu gọn gàng dứt khoát nói: "Ta đây đổi cái khác khách sạn ở lại."

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, móc ra mặt khác một quả cốc vũ tiền, nhẹ nhàng đặt ở quầy hàng, "Phiền toái chưởng quầy cùng khách nhân thương lượng một chút?"

	Trẻ tuổi chưởng quầy mỉm cười, thu hồi cốc vũ tiền, "Dễ nói, khách quan chờ."

	Trần Bình An đem trước kia viên kia cốc vũ tiền trả lại cho Ninh Diêu, nàng hỏi: "Làm cái gì vậy?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta mời ngươi ở khách sạn a."

	Ninh Diêu lay động trong lòng bàn tay, suy nghĩ lấy viên kia cốc vũ tiền, bất đắc dĩ nói: "Ngươi kiếm một viên cốc vũ nhiều tiền vất vả, thế nhưng là tại chúng ta Kiếm Khí trường thành bên này, cái đồ vật này không thế nào đáng giá. Ngươi cái này gọi là mạo xưng là trang hảo hán, rất nhàm chán đấy, đổi một cái khách sạn tính là cái gì, nghỉ ngơi ở đâu không phải là ở, ta đối với ngươi nghĩ như vậy yếu ớt."

	Trần Bình An vươn tay, cười nói: "Vậy ngươi đem cốc vũ tiền đưa ta?"

	Ninh Diêu liếc hắn một cái, quyết đoán thu hồi viên kia cốc vũ tiền, nhìn có chút hả hê nói: "Ngươi tựu đợi đến đau lòng đi."

	Cuối cùng Quán Tước khách sạn dọn ra lớn nhất một bộ phòng, tại một cái thư phòng thiên môn bên ngoài, chính là một tòa tư nhân đình viện, Trần Bình An cảm thấy rất tốt.

	Ninh Diêu không có cảm giác gì.

	Trẻ tuổi chưởng quầy cuối cùng trước khi rời đi, đang tại ba người trước mặt, cười đem viên kia cốc vũ tiền đặt lên bàn, "Suy nghĩ một cái, cảm thấy tiền này có thể sẽ quá phỏng tay, ta phải không dám thu, cô nương ở tại nơi này đâu, cùng Trần công tử giống nhau, nên bao nhiêu tiền, ta liền ghi tạc trương mục, quay đầu lại cùng Quế Hoa đảo đòi tiền."

	Trần Bình An không hiểu ra sao.

	Kim Túc báo lấy cảm kích ánh mắt.

	Trần Bình An ngồi ở bên cạnh bàn, sẽ phải thò tay đi lấy đặt viên kia cốc vũ tiền, lại bị Ninh Diêu một cái tát đè lại, lại bị nàng thu lại.

	Chứng kiến Trần Bình An vẻ mặt mờ mịt, Ninh Diêu nhẹ nhàng nhíu mày, tựa hồ đang gây hấn với. Trần Bình An liền cười giả vờ sự tình gì đều không có phát sinh.

	Kim Túc biết ý mà cáo từ rời đi.

	Cửa phòng đóng lại về sau, Trần Bình An một tia ý thức xuất ra trên người gia sản cùng bảo bối, giống nhau hình dáng đặt lên bàn.

	Chính là Ninh Diêu đều có chút kinh ngạc, cảm khái nói: "Trần Bình An, ngươi có thể a, kiếm tiền bổn sự lớn như vậy, như thế nào từ thiện tài đồng tử biến thành một cái tiến tiền tài đồng tử rồi hả? Ngươi mới là giả dối Trần Bình An đi?"

	Trần Bình An học Ninh Diêu, thân thể nghiêng về phía sau, hai tay khoanh trước ngực.

	Thiếu niên vẻ mặt tràn đầy đắc ý.

	Núi Đảo Huyền hôm nay.

	Có một chưa từng có như vậy Ninh Diêu, có một chưa từng có như vậy Trần Bình An.

	Cho đến khi hai người biết nhau, chia xa rồi gặp lại.
Kết chương.