Chương 130: Cảnh vệ chuyên môn vũ khí

	"Móa! Không lỗ cái kê nhi! Cái này sóng ta bệnh thiếu máu a!"

	Website chính thức diễn đàn.

	Khi thấy biên giới lão huynh cùng một đám Cloud Gamer nhóm cưỡng ép giải thích, cái này sóng "Cực hạn 1 đổi 1" một điểm không lỗ thời điểm, [ sát vách lão Vương  ]  cũng nhịn không được nữa nhảy ra ngoài.

	Nắm lấy cơ hội, một vị nào đó bản sủng dẫn đầu phát khởi quần thể trào phúng.

	Gia ngạo làm gì được ta: "Chết cười! 10 cái đánh 1 cái, còn bị nhân gia đánh cái 1 chết 1 tổn thương, có thể hay không chơi game a? Muốn ta là ngươi liền đem mũ bảo hiểm đập phá tắm rửa ngủ, đồ ăn thành dạng này còn chơi cái chùy chơi. Đương nhiên, trò chơi này căn bản lại không tồn tại, dù sao các ngươi cứ tiếp tục cứng rắn biên thôi, ta coi như chê cười nhìn."

	Irena: "Bổ sung một cái lãnh tri thức, Closed Beta mũ bảo hiểm là công ty game mượn ngươi chơi, dù sao ngươi thậm chí ngay cả phí chuyên chở đều không hoa, cũng không còn nhường ngươi đi nạp thẻ, đập phá đại khái sẽ bị luật sư văn kiện. (buồn cười) "

	Biên giới vẩy nước: "Khụ khụ, lão Vương xin lỗi a. Ta thừa nhận, cái này sóng chỉ huy quả thật có chút sai lầm, không nghĩ tới cái này người đột biến sẽ còn giở trò, ngay cả vấp tuyến địa lôi đều có, quả thực không nói võ đức! Bất quá ngươi yên tâm, bọn họ sáo lộ ta đã quen thuộc, lần sau khẳng định sắt ổn!"

	Sát vách lão Vương: "Ta tin ngươi cái quỷ! Lại lên ngươi xe đen ta là cẩu!"

	Nửa đêm giết gà: "Quả thật có chút thua thiệt, quả thực thua thiệt đã tê rần. Một phát Gnome hoả tiễn 5 ngân tệ , nhiệm vụ cơ sở thu nhập 10 ngân tệ. Giết một con người đột biến ban thưởng 5 ngân tệ vẫn là đoàn đội tiền thưởng ao, phân đến mỗi người trên tay mới 5 đồng tệ."

	Biên giới vẩy nước: "Ban thưởng kia 5 ngân tệ không phải cho ngươi sao! Rõ ràng ta vậy đánh trúng một thương có được hay không!"

	Nửa đêm giết gà: "Không, ta chỉ là muốn nhả rãnh một lần, lửa kia tiễn gảy lông dùng cũng không có, một phát quá khứ căn bản không có nổ chết, còn phải ta mang theo búa xông đi lên bổ đao."

	WC thật có con muỗi: "Móa! Ngươi mẹ nó là cầm đi nổ người đột biến a, ngươi thế nào không đi nổ tung trảo cua đâu? Website chính thức kho dữ liệu đều viết, người đột biến thể chất số liệu tại 30 trở lên, hạn mức cao nhất không biết. 30 thể chất cái gì khái niệm? ! Thể chất hệ player luyện đến cấp 20 đều không nhất định có cao như vậy thuộc tính đi! Giảng điểm đạo lý a huynh đệ, không phải ta hoả tiễn đem nó nổ thành lớn tàn, ngươi có cơ hội đi lên bổ đao sao?"

	Nửa đêm giết gà: "Nhược!"

	WC thật có con muỗi: "Thảo! ! Các ngươi chờ lấy, lần sau nhiệm vụ này mang ta lên! (giận) "

	Irena: "Được rồi, có chút sợ hãi, vốn muốn nói rõ trời sống lại đi xem một chút. . . Ta vẫn là không đi. (buồn cười) "

	Đêm mười: "Đừng sợ a,

	Lão na, ta nhớ được ngươi siêu dũng. (buồn cười) "

	Irena: "Ngươi kêu nữa ta lão na, ta muốn mang thù rồi! (#` 皿 ′) "

	Buổi tối bảy giờ, số 404 chỗ tránh nạn cư dân đại sảnh.

	Ăn xong cơm tối Sở Quang ngồi trước máy vi tính, giống như ngày thường đảo diễn đàn, xem hắn nhỏ các người chơi lại tại trò chuyện chút cái gì.

	Để cho tiện bản thân càng hiệu suất cao hơn dòm bình phong, hoặc là nói phê duyệt tấu chương, Sở Quang để Tiểu Thất giúp làm một tờ bảng biểu, thống kê mỗi lúc trời tối sáu điểm đến bảy điểm khoảng thời gian này, trên diễn đàn nhiệt độ cao nhất mấy cái chủ đề.

	Thời gian này, trên căn bản là Closed Beta các người chơi trên website chính thức nhất sinh động thời gian.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, "Số 76 đường phố người đột biến bộ lạc" chiếm đoạt chủ đề nhiệt độ đứng đầu bảng, vững vàng chiếm giữ vị thứ nhất.

	Đây là tiền đồn căn cứ cùng số 76 đường phố người đột biến bộ lạc lần đầu giao thủ.

	Trước đó tuyệt đại đa số player đối với người đột biến ấn tượng, đều là website chính thức trong kho tài liệu hình ảnh cùng chữ viết thiết lập, cùng đám dân mạng căn cứ phía chính thức tư liệu não bổ ra tới hai thiết.

	Mặc dù mặt ngoài nhìn, 10 cái đánh 1 cái còn đánh thành dạng này quả thật có chút mất mặt, nhưng Sở Quang trong lòng cũng rất tinh tường, có thể đánh thành cái này chiến tích kỳ thật đã không tệ.

	Đầu tiên tham chiến player bình quân đẳng cấp đều ở đây LV5, phía trước trạm canh gác căn cứ chỉ có thể coi là thê đội thứ hai, bất kể là đẳng cấp vẫn là kinh nghiệm chiến đấu đều không coi là đứng đầu nhất, ăn chút thiệt thòi cũng bình thường.

	Một cái nữa, những cái kia da xanh cơ bắp lão là nổi danh khó chơi.

	Hắn vượt mức bình thường năng lực khôi phục cùng kháng tính, cơ hồ là bách độc bất xâm, không chỉ như vậy bọn hắn còn có so sánh biến dị linh cẩu hệ tiêu hoá, cực đói ngay cả gặm ăn người trên người thịt thối đều có thể ăn.

	Nói không khoa trương, bọn hắn thậm chí so dị chủng còn thích ứng viên này Phế Thổ tinh cầu hoàn cảnh. Chí ít trước kia năm thời điểm, dị chủng cùng những người sống sót đều bị tàn khốc trời đông ngược rất thảm, duy chỉ có những này không biết từ chỗ nào nhô ra da xanh cơ bắp lão, dấu chân trải rộng toàn bộ Phế Thổ tinh cầu.

	Có người nói, bọn họ là từ vũ khí sinh vật người bị hại, cũng có người nói, bọn họ là chủ động ôm tiến hóa, lại có người nói chính bọn hắn chính là vũ khí sinh vật.

	So sánh đáng tin cậy truyền ngôn là, tổ tiên của bọn hắn đến từ cái nào đó số hiệu không rõ chỗ tránh nạn, bởi vì chịu không được lúc đầu làm người tuyệt vọng trời đông, bị ép tiếp nhận rồi chưa khai phát hoàn toàn gien cải tạo kỹ thuật.

	Trên thực tế, trừ xấu xí điểm, những này da xanh cơ bắp lão nhóm gien vẫn là rất cường đại. Bọn hắn không chỉ đối đất hoang hoàn cảnh có cực cao thích ứng tính, có thể trường kỳ sinh sống ở phóng xạ trong hoàn cảnh đồng thời cam đoan di truyền học ổn định, còn có được cơ hồ có thể tiêu hóa hết thảy thức ăn "Sắt dạ dày" .

	Nếu để cho bọn hắn mấy ngàn năm thời gian phát dục, làm không tốt bọn hắn thật là có khả năng lấy mới nhân loại thân phận, thay thế cũ nhân loại, trở thành khỏa hành tinh tân chủ nhân.

	Bất quá, người đột biến cũng không phải không có chút nào nhược điểm.

	Quá khổng lồ thể tích để bọn hắn nhất định phải ở tại cao lớn hơn trong phòng, đối chiến tiền văn minh di sản tỉ lệ lợi dụng thấp hơn nhiều nhân loại. Lớn ngón tay cùng không phát đạt tiểu não, để bọn hắn rất khó giống nhân loại linh hoạt như vậy, nhịp nhàng sử dụng bản thân khớp nối, muốn chế tác dụng cụ tinh vi nhất định phải trả giá càng nhiều cố gắng. . . Nhưng bởi vì bộ lạc của bọn hắn văn hóa, đây cơ hồ là không thể nào.

	Cho dù là một chút kẻ cướp đoạt đều sẽ tự chế ống sắt súng trường loại hình vũ khí, nhưng đối với người đột biến mà nói, đem thuốc nổ đen nhét vào bình bên trong làm thành vấp tuyến địa lôi, cơ hồ đã là bọn hắn khoa học kỹ thuật cây đỉnh điểm.

	Nếu như bọn hắn có súng, vậy nhất định là từ cái khác nhân loại trong tay giành được. Mà đại đa số thời điểm, súng ống tại trong tay bọn họ hao tổn tốc độ hội hợp đạn dược một dạng nhanh, truy cầu nguyên thủy bạo lực cùng vũ khí lạnh chém giết bọn hắn sẽ càng có khuynh hướng dùng lưỡi búa, cái cưa, đồ tể đao xé nát đối thủ, đem bọn họ ruột treo ở bản thân khôi giáp bên trên, đe doạ còn sống địch nhân.

	Đây đối với bọn hắn tới nói, là nhất tiết kiệm thời gian giết chóc phương thức.

	Mặt khác, mặc dù bọn hắn có gần gũi biến thái sức khôi phục, nhưng phần đầu vẫn là nhược điểm của bọn hắn.

	Dù là bộ ngực của bọn hắn có thể đứng vững 7 milimét súng trường liên tục xạ kích, cũng dựa vào "Không khoa học "  sức khôi phục cùng tính bền dẻo nhanh chóng chữa trị bị tổn thương bộ phận cơ thịt, nội tạng cùng xương cốt, cũng rất khó đem vãi đầy mặt đất đậu hủ não lắp trở lại.

	Bởi vậy không ít người đột biến cho dù trần trụi trên thân, cũng sẽ ở trên đầu đỉnh một viên nặng nề mũ bảo hiểm, điều kiện cho phép sẽ còn làm chút cửa xe, biển quảng cáo, chiến xa tấm bọc thép loại hình đồ vật treo ở trước ngực, bảo vệ chẳng phải dễ dàng chữa trị tim phổi.

	Sở Quang chú ý tới, Phương trưởng lão huynh biên tập một thiên tổng kết thiếp, đem hôm nay tham gia chiến đấu player thảo luận trao đổi nội dung tiến hành rồi tập hợp, cũng tổng hợp phân tích người đột biến nhược điểm cùng ưu thế, xem như cho dự định khiêu chiến số 76 đường phố người đột biến bộ lạc các người chơi cung cấp một cái tương đối đáng tin cậy tham khảo.

	"Trước tiên nói kết luận, cái này nhiệm vụ đối với LV5 trở xuống player, độ khó vẫn rất có điểm lớn! Tham khảo website chính thức cung cấp bảng số liệu, cái này người đột biến đặt ở cái khác MMORPG bên trong, chí ít tương đương với cấp 20 dã quái. Một đám cấp 5 player khiêu chiến cấp 20 quái vật rõ ràng là vượt cấp xoát quái, sẽ xuất hiện thương vong cũng là bình thường."

	"Bất quá, đất hoang OL cùng cái khác MMORPG có chút khác biệt, thuộc tính tác dụng cũng không có cái khác trò chơi như vậy trực tiếp, mà càng cùng loại với DMD quy tắc. Tức, chỉ cần ngươi liên tục Roll ra đầy đủ cao điểm số, Gnome Đồ Long loại này ngoại hạng sự tình cũng không phải là không có khả năng."

	"Ta đoán chừng trù hoạch đem người đột biến bộ lạc, an bài tại làm Tân Thủ thôn tiền đồn căn cứ phụ cận, hẳn là nghĩ kiểm tra một chút không đối với xưng chiến đấu sẽ hay không ảnh hưởng đến trò chơi thể nghiệm, dù sao một cái chân thật đất hoang, nguy hiểm sẽ không bởi vì ngươi nhỏ yếu mà rời xa ngươi. Nếu như ta phân tích không sai, như vậy chúc mừng đại gia, chúng ta khoảng cách Open Beta lại đi tới một bước dài! Chúng ta player dùng thực tiễn kinh nghiệm chứng minh , đẳng cấp áp chế cũng không phải là tuyệt đối, cao đẳng cấp quái vật cũng không phải là không thể chiến thắng! Dù cho chúng ta nhìn không thấy máu của bọn họ đầu!"

	"Đương nhiên, lời mặc dù nói như vậy, nếu như đối với mình thực lực cũng không đủ tự tin, tốt nhất vẫn là cẩn thận lựa chọn phải chăng nhận nhiệm vụ này."

	"Bất quá, kỳ ngộ luôn luôn cùng phong hiểm đi theo, nếu như có thể đem người đột biến bộ lạc đánh xuống, ban thưởng hẳn là sẽ rất phong phú."

	"Trò chơi này ẩn tàng cơ chế rất nhiều, cảm thấy hứng thú nói kiến nghị nhiều suy nghĩ một chút!"

	. . .

	Hôm sau.

	Tại bồi dưỡng trong khoang thuyền nằm một đêm [ biên giới vẩy nước  ] , chân tổn thương đã tốt lắm rồi, tại trên đùi trói lại cái tự chế băng vải, liền nhảy nhót tưng bừng lôi kéo một đám đồng đội tiếp tục lên đường.

	Đồng đội vẫn là ngày hôm qua một số người, bất quá lần này, chờ phục sinh CD [ sát vách lão Vương  ]  đổi thành [ WC thật có con muỗi  ] .

	Con muỗi huynh vì rửa sạch nhục nhã, lần này cũng là dốc hết vốn liếng, trực tiếp mang lên một con cao cỡ nửa người rương lớn, để một tên lực lượng hệ player hỗ trợ khiêng.

	Một đám khí thế hung hăng từ Đông Môn xuất phát, hướng phía số 76 đường phố phương hướng giết tới.

	Mặc dù Sở Quang cân nhắc đến người đột biến cường độ, thích hợp nhấc lên tập kích nhiệm vụ ích lợi, nhưng khiêng nhiều như vậy gia hỏa. . . Thật có thể hồi vốn sao?

	Người chơi khác cũng ở đây nhả rãnh.

	"Con muỗi điên rồi đi?"

	"Khá lắm, lớn như vậy cái rương, làm thuốc nổ không cần tiền a!"

	"Quá cứng hạch rồi!"

	Đêm mười nhìn chung quanh các đội hữu liếc mắt.

	"Thực không dám giấu giếm, ta có chút muốn đi nhìn một cái."

	Cuồng phong cùng lão Bạch đều không để ý đến hắn, chỉ có Phương Trường liếc hắn một cái, rất hiện thực nói.

	"Thực không dám giấu giếm, ta hay là trước đem 'Nhà ấm di chỉ' tranh thủ thời gian đã cho đi, đều kéo bao lâu."

	Mặc dù hiếu kỳ con muỗi trong rương đều trang chút cái gì, nhưng dưới mắt hiển nhiên vẫn là bỏ vốn dời gạch quan trọng.

	Phương Trường một đoàn người thay đổi "Đối bươm bướm trang bị" về sau, vậy từ Đông Môn lên đường.

	Nhà ấm di chỉ ngay tại số 76 đường phố lối vào nơi, hai nhóm người vừa vặn cùng đường.

	Sở Quang thông qua Máy bay không người lái ở trên trời liếc một cái về sau, liền đem Máy bay không người lái quyền khống chế trả lại cho Tiểu Thất, đi Hạ lão bản tiệm vũ khí.

	Từ khi đổi mới rồi bàn làm việc về sau, Hạ lão bản rốt cuộc không cần tay xoa vỏ đạn. Đem cắt gọt thành hình thô liệu đặt ở khuôn đúc, khởi động dập module hướng xuống đâm một cái, một viên mới tinh vỏ đạn liền dập thành hình.

	Bất quá, dập vỏ đạn chỉ là chế tác viên đạn bước đầu tiên. Muốn có được một viên uy lực đầy đủ, tính năng ổn định không tạm ngừng viên đạn, còn phải trải qua một hệ liệt rườm rà quá trình.

	Vì tăng lên công tác hiệu suất, Hạ Diêm từ du mục dân doanh địa thuê 2 danh nữ công, mỗi người mỗi ngày tiền công hai ngân tệ, bao ăn không chăm sóc.

	Một người trong đó phụ trách dùng chuyên nghiệp công cụ, cho vỏ đạn nhét vào đẩy tới thuốc cùng lửa có sẵn. Một người khác thì phụ trách cho hoàn thành chứa thuốc vỏ đạn lắp đặt chì chế đầu đạn.

	Chính Hạ Diêm thì là thao tác trên bàn làm việc chuyên nghiệp khí cụ, gia công đầu đạn cùng vỏ đạn, cũng đối hoàn thành chứa thuốc viên đạn dưới đáy tiến hành cuốn một bên, cùng đối khảm vào vỏ đạn đầu đạn tiến hành cổn câu, cam đoan đầu đạn cùng vỏ đạn ở giữa tuyệt đối bịt kín.

	Hoàn thành sở hữu trình tự làm việc về sau, viên đạn còn cần trải qua một lần nước rửa, cọ rửa rơi vỏ đạn mặt ngoài kim loại mảnh vụn.

	Những này mắt thường vô pháp nhìn thấy kim loại mảnh vụn, không nhỏ tỉ lệ tạo thành tạm ngừng, sẽ còn ảnh hưởng xạ kích độ chính xác.

	Bất quá, cho dù là trải qua nhiều như vậy nói tự, sản xuất ra viên đạn vẫn là không có pháp cùng chuyên nghiệp dây chuyền sản xuất sản xuất ra sản phẩm so sánh.

	Nhưng đối với các người chơi tới nói, loại này dập thành hình viên đạn, đã so trước đó Hạ lão bản dùng dùi nhỏ tử "Tốc độ thấp dập" ra tới cuốn chế viên đạn thoải mái hơn.

	Chí ít, những viên đạn này vỏ đạn bên trên, nhìn không thấy những cái kia mấp mô vết lõm. Rốt cuộc không cần lo lắng đánh lấy đánh lấy, còn phải ngồi xổm xuống xử lý kẹp lại vỏ đạn.

	"Có chuyện gì không?"

	Nhìn xem hướng mình đi tới Sở Quang, Hạ Diêm đem vừa mới xử lý xong tràn đầy một giỏ vỏ đạn, đặt ở bên cạnh trên bàn gỗ.

	Những này chế tác viên đạn linh kiện, đầy đủ căn phòng cách vách kia hai tên còn không thuần thục nhân viên tạm thời, bận rộn một lúc lâu.

	Sở Quang nhìn xem nàng hỏi.

	"Chúng ta đạn dược dự trữ hiện tại có bao nhiêu rồi?"

	Hạ Diêm trả lời nói.

	"Cuốn chế viên đạn còn lại 3500 phát, dập viên đạn lời nói, tính đến ngươi từ Bethe đường phố chở về, còn có ta tuần lễ này làm, cộng lại hết thảy có cái hơn vạn phát đi."

	Sở Quang biểu lộ hơi kinh ngạc.

	"Nhiều như vậy sao?"

	Lắc lắc trên trán Lưu Hải, Hạ Diêm khóe miệng nhếch lên một tia đường cong, tựa hồ rất đắc ý bộ dáng.

	"Nhiều không? Vẫn tốt chứ, công việc này đài gia công hiệu suất vẫn được, chỉ cần nắm giữ kỹ xảo sử dụng, gia công tốc độ so trước đó mau hơn. Trừ chế tác viên đạn, ta còn dùng những tài liệu khác cất đặt 4 thanh 7 mm ống sắt súng trường, mặc dù so ra kém ngươi từ Cự Thạch thành thương nhân chỗ ấy mua, nhưng dùng vấn đề không lớn. Bất quá ta được nhắc nhở ngươi một lần, theo tốc độ này tiêu hao xuống dưới, trong nhà kho đồng khả năng đến tháng sau ngọn nguồn cũng không đủ."

	Tuy nói câu này nhắc nhở là dùng thật lòng, nhưng Sở Quang ngược lại là không có quá để ở trong lòng.

	Trước mắt Bethe đường phố đã tại số 404 chỗ tránh nạn chưởng khống phía dưới.

	Nếu có cần, hắn có thể rất nhẹ nhàng thông qua đề cao tài nguyên thu về giá cả, phát động Bethe đường phố những người nhặt rác xâm nhập ngũ hoàn tuyến bên trong thành khu thu thập tài nguyên.

	Trừ cái đó ra, hắn còn có thể thông qua lão Charles động viên nơi đó người sống sót tạo thành nhặt ve chai đội, đang chơi gia môn hộ tống bên dưới tiến về những cái kia bình thường bọn hắn căn bản sẽ không đến gần khu vực nguy hiểm vơ vét.

	"Cái này không cần lo lắng, ta sẽ an bài nhân thủ tăng lớn tài nguyên thu thập cường độ."

	Dừng lại một lát, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Mặt khác, ta dự định huấn luyện một nhóm cảnh vệ, duy trì tiền đồn căn cứ trị an, cần đại khái 1 5 thanh ống sắt súng trường. .. Ừ, tốt nhất có thể ở trong một tuần lễ làm tốt. Nếu như kỳ hạn công trình quá đuổi lời nói, chế tác viên đạn công tác hoãn một chút đều là không có chuyện gì."

	"Cảnh vệ?" Hạ Diêm kỳ quái nhìn Sở Quang liếc mắt, trêu chọc một câu, "Ai còn có thể so sánh ngươi những cái kia 'Player' nhóm càng có thể đánh?"

	"Vậy không giống nhau."

	Sở Quang lắc đầu, hắn thực tế chưa nghĩ ra làm như thế nào giải thích NPC thủ vệ cùng player thủ vệ ở giữa khác nhau, dứt khoát không giải thích.

	"Tóm lại, trường kỳ để các người chơi làm cùng một kiện công tác là không được, bọn hắn cho chúng ta làm việc không phải là vì kiếm tiền, mà là vì niềm vui thú."

	Cửa chính đứng gác cùng bên ngoài tuần tra cảnh vệ, những chuyện lặt vặt này nhi đồng dạng đều là người mới nhóm đang làm, người chơi lâu năm là không nhìn trúng điểm kia ích lợi.

	Trước mắt phiên bản mới phát hành tốc độ còn rất nhanh, không ngừng mà có người mới tiến đến, cũng là không cần lo lắng những cơ sở này cương vị không ai làm.

	Nhưng nếu như lưu dân tiếp tục tràn vào lời nói, trị an chẳng mấy chốc sẽ trở thành một vấn đề lớn.

	Trông cậy vào đem duy trì trị an làm việc xong giao tất cả cho player tới làm, hiển nhiên là không quá hiện thực, bọn hắn am hiểu lúc đầu cũng không phải cái này.

	Sở Quang dự định từ lò gạch bên kia điều một bộ phận người sống sót, tạo thành nhân viên biên chế cố định chuẩn bị sẵn đội cảnh vệ, duy trì tiền đồn căn cứ vùng này trị an.

	Vũ khí của bọn hắn không dùng quá tốt, có thể chấn nhiếp là đủ.

	Đồng thời, những này NPC đối với các người chơi mà nói cũng là một loại ước thúc.

	Dù sao Tiểu Thất thị lực cho dù tốt, cũng chỉ có thể làm giám thị cùng phán quyết công cụ, lực uy hiếp khẳng định so ra kém một đám cõng súng trường mang theo phù hiệu trên tay áo cảnh vệ.

	Chờ player về số lượng đi, những người này nhất định có thể phát huy được tác dụng.

	"Niềm vui thú? ?" Hạ Diêm con mắt đều trợn to, lẩm bẩm một câu, "Cái này có thể có cái gì niềm vui thú?"

	Thế mà lại có người đối công tác sinh ra vui vẻ cảm xúc.

	Cái này quá không hợp lý rồi!

	"Ngươi không hiểu, dù sao ngươi theo ta nói đi làm là được."

	Ngươi không nói ta thế nào hiểu a?

	Hạ Diêm ở trong lòng yên lặng nhả rãnh một câu, nhưng là không đến mức ở trước mặt chống đối lão bản , vẫn là nghe lời gật đầu.

	"Được thôi, 1 5 thanh thương thật sao? Ngược lại là không cần đến một tuần lễ, đem làm viên đạn việc nhi ngừng lời nói, ba bốn ngày liền có thể giải quyết. Đúng, ngươi muốn cái gì đường kính? Chốt động vẫn là ổ quay? Liền treo trên tường cái chủng loại kia 7 mm ống sắt súng trường có thể sao?"

	"7 mm đường kính, chốt động thức là được, bất quá bên ngoài quan thượng ta có một chút yêu cầu."

	Nói, Sở Quang nâng lên cánh tay, ngón trỏ tại VM bên trên nhẹ nhàng vạch một cái, đem một phần từ trên mạng hạ hạ tới bản vẽ phát đến Hạ Diêm VM bên trên.

	Nhìn màn ảnh bên trong đồ, Hạ Diêm có chút sửng sốt một chút, biểu lộ viết đầy cổ quái.

	To dài thân thương, nặng nề cơ hộp cùng ổ đạn, thuần làm bằng gỗ báng súng.

	Mặc dù tạo hình nhìn xem xác thực so trên tường ống sắt súng trường mỹ quan một chút, chỉnh thể bên trên tràn đầy thô cuồng lực lượng cảm giác, nhưng nàng thực tế không nghĩ ra được khẩu súng thiết kế thành loại này hình dạng ý nghĩa ở đâu?

	Thiết kế nặng như vậy, là vì thuận tiện vung lên đến nện người sao?

	"Ta có chút xem không hiểu. . . Thân thương ta liền không nhả rãnh, cái này cơ hộp cần thiết thiết kế được rộng như vậy sao?"

	Sở Quang vô tình nói.

	"Chỉ là vẻ ngoài nhìn xem dày mà thôi. Những cái kia có hoa không quả bộ phận, ngươi liền lý giải thành một loại 'Xuất phát từ uy hiếp cần mà thiết kế da dẻ' được rồi, dù sao gia công độ khó cũng không lớn, vậy không hao bao nhiêu vật liệu . Còn bao quát nòng súng, cơ hộp, lò xo, phóng châm ở bên trong hữu hiệu kết cấu,  vẫn là căn cứ chúng ta từ Cự Thạch thành thương nhân nơi đó mua được súng trường phỏng chế."

	"Được thôi. . ."

	Hạ Diêm bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

	Dưới hình ảnh mặt còn có văn tự, là muốn làm vũ khí danh tự khắc vào báng súng bên trên sao?

	Trọng Tài giả I hình?

	Nghe là lạ. . .

	"Hừm, giao cho ngươi."

	Sự tình sau khi thông báo xong, Sở Quang liền dự định rời đi, nhưng mà đúng vào lúc này, đeo vào trên cánh tay hắn VM màn hình bỗng nhiên phát sáng lên, thoát ra một đầu tin nhắn.

	Tin tức không hề nghi ngờ là Tiểu Thất gửi tới.

	"Chủ nhân, ngài player giống như gặp gỡ phiền toái!"

	-
Kết chương.