Chương 1500 : Tuyết lở!.
Ở ngân hàng Xiêm La trưởng ngân hàng trong mắt, lúc này chiến huống kịch liệt, bừng bừng khí thế, hắn đang vì Xiêm La liều chết chống cự, cũng mạnh mà có lực đánh lui những thứ kia quốc tế tài chính trùm sò lần lượt mãnh liệt tấn công.

	Nhưng là ở người sáng suốt trong mắt, hết thảy thắng bại kỳ thực đã được quyết định từ lâu.

	Xiêm La một phương bất kỳ giãy giụa, cũng chỉ có thể là phí công, không có chút ý nghĩa nào.

	Cầm trong tay tiền bạc ở 35 tả hữu giá vị thả ra ngoài 75%, Soros trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn ánh sáng, trực tiếp hạ lệnh: "Chuẩn bị bắt đầu thu gặt!"

	Nếu như cộng thêm Phương Thần, Morgan, Hoa Kỳ cùng cái khác tài chính trùm sò trong tay tiền bạc, cho đến hiện tại, bọn họ nên đầu nhập xấp xỉ bốn mươi tỷ đến năm mươi tỷ đô la, còn thừa lại tiền bạc đã chưa đủ hai mươi tỉ đô la.

	Về phần Xiêm La phương diện, mặc dù bởi vì mua Long nguyên nhân, có phần lớn nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ cấu chống đỡ, so ra mà nói, đầu nhập tiền bạc muốn so với bọn họ ít một chút, nhưng cho tới bây giờ, vậy cũng tốn hết 25 tỷ đô la tả hữu.

	Nếu tình báo của bọn họ không có vấn đề lời, bây giờ toàn bộ Xiêm La ngoại hối dự trữ cũng đã chưa đủ mười tỷ đô la.

	Cho nên, bất kể từ bọn họ, hay là từ Xiêm La bên kia cân nhắc, đều là đã đến nên thu lưới thời điểm .

	Dù sao trong tay bọn họ cái này nhỏ hai mươi tỉ đô la, là phải phụ trách đem Bath Thái hối suất hoàn toàn đánh xuống , cũng không thể nói đem toàn bộ tiền toàn bộ cũng đầu nhập đi vào, suy nghĩ thêm thu lưới chuyện a?

	Điều này hiển nhiên là không thể nào .

	Trước cũng đã nói rất nhiều lần, làm nhiều cuối là bán khống, bán khống cuối là làm nhiều.

	Bán khống đóng vị thế giao cắt, là một mười phần tiêu chuẩn mua Long động tác.

	Chỉ có bán khống nhóm cho là, hối suất hoặc là giá cổ phiếu chờ tài chính bằng chứng giá cả, đã đến không cách nào tiếp tục hạ xuống, vì bọn họ mang đến nhiều hơn lợi nhuận mức, bọn họ mới sẽ chọn đóng vị thế giao cắt.

	Dù sao nếu là còn cảm thấy giá cả có thể tiếp tục hạ xuống vậy, kẻ ngu mới có thể đóng vị thế giao cắt, nhất định sẽ lựa chọn tiếp tục cầm kho bán khống .

	Nếu là mua Long động tác, tất nhiên sẽ đưa tới hối suất hoặc là giá cổ phiếu tăng lên, tổng mà đưa đến bán khống nhóm tiền lời giảm bớt.

	Như vậy một khi đóng vị thế giao cắt bán khống số lượng đạt tới kích thước nhất định, cái khác bán khống nhóm vì lợi ích của mình không tiếp tục tổn thất, nhất định cũng sẽ bắt đầu đại lượng đóng vị thế giao cắt.

	Đến lúc đó, đóng vị thế giao cắt bán khống càng ngày càng nhiều, liền sẽ hình thành tuyết lở bình thường hối suất nhanh chóng tăng lên.

	Nếu như nói đây là giá cả hạ xuống tới trình độ nhất định, có rảnh rỗi đầu bắt đầu chủ động bán ra kết quả.

	Như vậy một khi bọn họ những thứ này tài chính trùm sò, cầm trong tay toàn bộ tiền bạc toàn bộ cũng đầu nhập đi vào, bọn họ có khả năng làm chuyện, tựa hồ cũng chỉ còn lại có một , đó chính là đóng vị thế giao cắt.

	Cho nên nói, vì để tránh cho những thứ này thảm trạng xuất hiện, ở đạt tới mục tiêu giá cả trước, không có một bán khống sẽ đem trong tay mình tiền bạc toàn bộ tiêu hết.

	Thậm chí cái loại đó đến mục tiêu giá cả, trong tay còn dư lại một phần ba tiền bạc bán khống cũng không phải số ít.

	Nhớ, ở thị trường chứng khoán bên trên, tiền bạc mãi mãi cũng là thứ trọng yếu nhất, là ngươi duy nhất có thể dựa vào vũ khí, không đến cuối cùng, nhất định phải ở tiền bạc bên trên lưu có một ít đường sống.

	Đồng thời, tình huống như vậy phát sinh cũng báo cho mọi người.

	Vĩnh viễn muốn cảnh giác những thứ kia, đem toàn bộ có thể dùng giá trị đều đã đầu nhập thị trường chứng khoán làm nhiều, hơn nữa thét sáu ngàn điểm, mười ngàn điểm không phải là mộng người.

	Bởi vì đám người kia có khả năng làm duy một động tác, chính là cầm trong tay cổ phiếu bán đi, nói cách khác chính là, bán khống!

	Những thứ kia cầm tiền nghĩ muốn đi vào thị trường chứng khoán người, mới thật sự là mua Long!

	Cho nên nói, đối với Soros bọn họ, hiện trong tay bọn họ lượng tiền bạc đã không cho phép bọn họ tiếp tục, ở Bath Thái hối suất cao vị tiếp tục đầu nhập, mà là đến nhất định phải đem Bath Thái hối suất đánh tới mục tiêu giá vị thời điểm.

	Về phần tại sao nói, theo Soros, Xiêm La tình huống cũng đến để cho hắn nhất định phải bắt đầu chèn ép Bath Thái hối suất.

	Tắc là bởi vì, theo góc độ quan sát của hắn, lần này đối Xiêm La công kích chỉ có thể là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, từ Xiêm La trên người, thử dò xét ra toàn bộ Đông Nam Á, thậm chí còn toàn bộ Đông Á tình huống.

	Nếu đều đã là món khai vị, dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, lại có ai gặp qua, nhỏ thử một chút, liền thật đem ngưu cho đâm chết ?

	Vạn nhất đánh rắn động cỏ, đưa tới Đông Nam Á hoặc là châu Á những quốc gia khác chú ý làm sao bây giờ?

	Bọn họ bây giờ nhưng còn không có làm xong, đem toàn bộ châu Á cho nuốt vào chuẩn bị!

	Đủ loại này nguyên nhân ở cộng lại, bức đến bọn họ bây giờ không thể không bắt đầu chuẩn bị thu lưới.

	Bất quá không có quan hệ, lần này không đem Xiêm La toàn bộ ăn hết, không hề đại biểu lần sau cũng không đem Xiêm La toàn bộ ăn hết.

	Bọn họ có rất nhiều cơ hội.

	Theo Soros bên này chủ động bắt đầu tấn công, Chu Trường Hồng, Hoa Kỳ, Morgan những lão hồ ly này nhóm nhất thời cũng biết là có ý gì, trong nháy mắt cũng theo sau.

	Bất quá ngắn ngủi mười phút giữa, cũng chỉ thấy K tuyến đồ bên trên một đạo cực lớn âm tuyến xuất hiện, Bath Thái hối suất bị đánh tới  40 trở xuống.

	Ngân hàng Xiêm La trưởng ngân hàng nhất thời nóng nảy, để cho phía dưới Trader vội vàng đem Bath Thái hối suất cho kéo lên.

	Nhưng Soros bọn họ nếu quyết định phải đem Bath Thái hối suất hoàn toàn đánh xuống, liền tự nhiên không thể nào cho hắn đem Bath Thái hối suất cho kéo lên có thể.

	Từng tờ một số lượng trên trời vô ích đơn trực tiếp đè ở Bath Thái hối suất bên trên, K tuyến đồ bên trên trực tiếp nhất biểu hiện chính là một cái chạy dài không dứt, không biết ngọn nguồn vì vật gì âm tuyến.

	Bath Thái hối suất, thế không thể đỡ liên tiếp đột phá đến 43 dưới.

	Vào giờ phút này, ngân hàng Xiêm La trưởng ngân hàng cùng thua cược bình thường con bạc vậy, liều mạng cầm trong tay đô la ngoại hối dự trữ biến thành Bath Thái, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

	Hắn không có sụp đổ, những thứ kia một ngày ngắn ngủi này bên trong, trải qua vô số lần xe cáp treo nhóm nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính nhóm trước sụp đổ .

	Mắt thấy bản thân mua Long kho vị trong nháy mắt nổ kho, bản thân phần lớn giá trị sắp hóa thành hư không, điều này làm cho bọn họ làm sao có thể nhịn được, chỉ có thể rối rít lựa chọn đóng vị thế, còn có thậm chí mở bán khống kho vị, cũng làm bán khống.

	Bây giờ chỉ cần không phải kẻ ngu, cũng có thể nhìn ra được "Đại thế" ở trên không đầu bên kia, mua Long nhất là chính phủ Xiêm La đã là hết cách xoay chuyển.

	Dù sao thời gian dài như vậy tới nay, toàn bộ K tuyến đồ bên trên có thể thấy cũng chính là lớn âm tuyến, lại có lúc nào ra mắt bán khống hoàn toàn tan tác lớn dương tuyến?

	Hơn nữa giống như 35 như vậy điểm mấu chốt vị, mua Long nhóm có rất ít thời gian có thể đi được chạm đến, thậm chí cho dù có thời điểm tình cờ có thể đột phá đến 35 trở lên, cũng thường thường không kiên trì được ba mươi giây đã đi xuống đến rồi.

	Cái này là bực nào bi ai.

	Xem xét lại bán khống nhóm, thời là thường đem Bath Thái hối suất đánh cho tới bốn mươi trở xuống, bây giờ càng đem này đánh tới trước giờ chưa từng có  44 trở xuống, nhìn điệu bộ 45, thậm chí 50 tuyệt đối không phải mộng.

	Nếu đều đã như vậy, bọn họ lại tiếp tục làm nhiều, vậy thì thật là triệt đầu triệt đuôi kẻ ngu!

	Thậm chí ngay cả rất nhiều trước, một mực cầm tiền ngắm nhìn nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính, vừa thấy loại này hiếm thấy đơn bên tình thế, cũng không nhịn được hạ trận.

	Rất nhiều nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính gia nhập vào bán khống trong hàng ngũ, trong lúc nhất thời, mấy tướng mất khống chế Bath Thái hối suất, rốt cuộc hoàn toàn mất khống chế.

	Liền như là thoát quỹ xe lửa, hay hoặc là chạy chồm gầm thét lũ bình thường, trong phút chốc kích phá toàn bộ ngăn trở, thế không thể đỡ hướng 50 hối suất đại quan vội vã đi!

	Soros mặt mỉm cười nhìn trước mắt một màn này, liền phảng phất một vị đạo diễn đang thưởng thức, hắn dạ tiệc bên trên nở rộ pháo bông bình thường.

	Dù sao trước mắt cái này bức cảnh đẹp, đích xác là đích thân hắn dựng nên !

	Hơn nửa năm ẩn núp cùng ẩn nhẫn, vào giờ khắc này rốt cuộc đến phóng ra, thu được được mùa trái cây.

	"Chờ Bath Thái hối suất đến 49 thời điểm, liền bắt đầu đóng vị thế thu gặt!" Soros đột nhiên nói.

	Nghe vậy, Hewlett nhất thời sửng sốt , trừng to mắt, ánh mắt kinh dị nhìn Soros.

	Hắn không có nghe lầm chứ?

	Trước, Soros một mực nói chính là để cho hắn đem hối suất đánh tới 50 trở xuống, mới cân nhắc đóng vị thế thu gặt ?

	Thế nào bây giờ lập tức biến thành  49.

	Không nên xem thường cái này Bath Thái chênh lệch.

	Lấy bây giờ tiền của bọn họ lượng mà nói, Bath Thái mỗi lần hàng một Bath Thái, bọn họ liền xấp xỉ có thể nhiều lợi nhuận hơn ba trăm triệu đô la.

	Hơn ba trăm triệu đô la, tuyệt đối không phải một khoản con số nhỏ.

	Liền lấy toàn cầu mà nói, một năm có thể lợi nhuận hơn ba trăm triệu đô la xí nghiệp, cho dù lên không được thế giới top 500 bảng xếp hạng, nhưng nếu như có thể có cái thế giới hai ngàn mạnh bảng xếp hạng vậy, như vậy xí nghiệp tất nhiên ở trong đó.

	Có thể nói, toàn cầu đến ngàn vạn nhà xí nghiệp, chỉ có cao cấp nhất, trước một phần vạn xí nghiệp, một năm mới có thể kiếm đến hơn ba trăm triệu đô la.

	Mà thôi cục diện bây giờ, chỉ sợ bọn họ cái gì đều không cần làm, chẳng qua là để cho cái này chạy chồm thác lũ lôi cuốn kẹp theo, không cần năm phút, là có thể đem Bath Thái hối suất từ 49 đánh tới 50.

	Năm phút!

	Là có thể kiếm đến toàn nhân loại cao cấp nhất, xếp hạng ở phía trước một phần vạn xí nghiệp, một năm lợi nhuận, hắn thật không rõ ràng vì sao Soros muốn từ bỏ.

	Đối mặt Hewlett nghi ngờ, ánh mắt khó hiểu, Soros không thể phủ nhận khẽ cười một tiếng, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh sắc, lạnh nhạt nói: "Ngươi cảm thấy lần này đem Bath Thái hối suất đánh tới 50 tỷ lệ là bao nhiêu?"

	"Gần như trăm phần trăm!"

	Hewlett chém đinh chặt sắt nói.

	Liền tình huống bây giờ, nếu như đem Bath Thái hối suất đánh tới 50 cũng làm không được, vậy hắn còn không bằng nhảy sông tự sát thôi, sống cũng là lãng phí lương thực.

	"Chờ đánh tới 50 đâu?" Soros lại hỏi.

	"Tự nhiên... Dĩ nhiên là đóng vị thế ..."

	Hewlett ấp úng nói.

	Hắn mới vừa rồi trong đầu linh quang chợt lóe, tựa hồ cảm giác trả lời như vậy có vấn đề, nhưng ở Soros ánh mắt bén nhọn phía dưới, hiển nhiên là không thể nào cho hắn cơ hội suy tính, hắn chỉ có thể nhắm mắt nói.

	"Ngươi cũng có thể nghĩ ra được đợi đến 50 bắt đầu đóng vị thế, ngươi lấy vì những thứ khác bán khống nhóm sẽ không như thế nghĩ sao? Một khi tất cả mọi người quyết định ở 50 bắt đầu đóng vị thế, ngươi biết kết quả gì sao?"

	Soros lời này vừa nói ra, Hewlett trong nháy mắt xuất một thân mồ hôi lạnh.

	Thanh âm hắn lẩy bà lẩy bẩy nói: "Một khi tất cả mọi người nhưng là chạy đường thời điểm, Bath Thái hối suất tất nhiên sẽ mức độ lớn tăng lên, từ đó làm cho chúng ta tiền lời giảm bớt, thậm chí hao tổn!"

	Bọn họ bây giờ tiền bạc trên căn bản đều là ở 35 phụ cận đầu nhập , điều này cũng làm ý vị, một khi Bath Thái hối suất lên tới 35 vậy, bọn họ liền tất nhiên sẽ xuất hiện hao tổn.

	Dù sao trừ tiền bạc chi phí trở ra, bọn họ còn có cái khác chi phí tồn tại.

	"Cho nên nói, loại hiện tượng này tuyệt đối không thể để nó xuất hiện! Chúng ta tất nhiên muốn cướp ở tất cả bán khống phản ứng trước, trước hạn đóng vị thế!"

	Trước hạn đóng vị thế, chẳng những có thể để cho trong tay mình bán khống kho vị lấy đến gần cao nhất vị trí hoạch lợi, rơi túi vì an, trọng yếu nhất là, bởi vì lúc này vẫn chưa tới đại gia mục tiêu giá 50, còn có đại lượng bán khống đang kéo dài tiến vào.

	Cũng liền ý vị, bọn họ có vô số đối thủ bàn, có thể lấy tốc độ nhanh nhất đóng vị thế.

	Dù sao một khi nếu là hối suất tăng lên đi, kẻ ngu mới có thể đi làm cái gì bán khống, tất cả đều làm mua Long .

	Chờ đến lúc đó, bọn họ coi như là muốn đóng vị thế cũng bình không được.

	Suy nghĩ ra đây hết thảy, Hewlett có chút xấu hổ cúi đầu, hơn nữa thành thành khẩn khẩn hướng Soros thừa nhận sai lầm, là hắn cân nhắc không chu toàn.

	Soros không có vấn đề chút nào khoát tay một cái, cũng không có một chút mong muốn trách cứ Hewlett ý tứ.

	Tuy nói Hewlett cũng là đi theo hắn thật nhiều năm lão nhân, nhưng là giống như vậy cùng nhiều tài chính trùm sò hợp tác, bán khống một quốc gia tiền tệ chuyện, kinh nghiệm chưa đủ, cân nhắc không chu toàn cũng có thể tha thứ.

	Dù sao trước, bọn họ phần lớn đều là một người một ngựa chiến đấu, càng chưa bao giờ nói đem tiền tệ cho bán khống đến chém eo mức.

	Cùng lúc đó, ở Yến Kinh.

	Những chuyện tương tự, cũng xuất hiện ở Phương Thần cùng Chu Trường Hồng trên người.

	Chỉ bất quá, Phương Thần đóng vị thế định giá so Soros còn có cực đoan một ít, Bath Thái hối suất một khi đến 48. 5, hay hoặc là nói ra hiện bán khống đóng vị thế, vậy bọn họ liền lập tức bắt đầu đóng vị thế.

	Cùng Soros bất đồng, Soros suy tính là phần lớn bán khống đám đó nghĩ cái gì, mà Phương Thần cần suy tính là Soros ý tưởng.

	Dù sao Soros so cái khác bán khống nhóm còn phải giảo hoạt một ít.

	Cho nên Phương Thần phán định, Soros tuyệt đối không thể nào đợi đến Bath Thái hối suất xuống đến 50 trở xuống ở đóng vị thế, nhất định sẽ trước hạn .

	Mà hắn vì không cho Soros làm chịu tội thay, đương nhiên phải chạy so Soros sớm hơn một chút mới được.

	Dĩ nhiên , Soros cũng sẽ không ở 46, 47 thời điểm liền bắt đầu chạy đường, như vậy tiền lời thật sự là quá thấp.

	Cho nên tương đối mà nói, 48. 5 phải là một thích hợp giá vị.

	Vào giờ phút này, Xiêm La.

	Ngân hàng Xiêm La trưởng ngân hàng ngơ ngác nhìn trước mắt, đem hết toàn lực cũng không còn cách nào vãn hồi Bath Thái hối suất, không ngừng tự vấn lòng, tại sao phải như vậy?

	Bọn họ Xiêm La phạm vào cái gì lỗi, tại sao phải như vậy trừng phạt bọn họ?

	Vì sao bọn họ sẽ bị những thứ này tài chính trùm sò như đòn công kích này?

	"Dừng tay đi, vì Xiêm La cất giữ một chút hồi phục hạt giống đi."

	Đột nhiên, Chuan Leekpai thanh âm xuất hiện ở sau lưng của hắn.

	Trưởng ngân hàng nghiêng đầu qua chỗ khác, nhìn Chuan Leekpai, mang đầy nước mắt trong hốc mắt viết đầy không cam lòng.

	"Ngươi làm đã rất khá, nhưng thực lực của đối thủ quá mạnh mẽ , chúng ta không thắng được , hơn nữa Wali cùng Xiêm La vương cũng là cái ý này." Chuan Leekpai lạnh nhạt nói.

	Trước khi tới, hắn liền cho Chuan Leekpai cùng Xiêm La vương gọi điện thoại, thu được bọn họ cho phép, ngưng hẳn tràng này tài chính chiến tranh, Xiêm La nhận thua.

	Dù sao Wali cùng Xiêm La vương cũng không phải người ngu, đã biết Bath Thái đại thế đã qua, hiện tại không có người có thể ngăn cản Bath Thái hối suất ngã xuống.

	Xiêm La cái này còn sót lại mấy tỉ đô la ngoại hối dự trữ, lại quăng vào đi cũng chỉ có thể là như muối bỏ bể, chút nào không nửa điểm ý nghĩa có thể nói, còn không bằng vì vậy thu tay lại thôi.

	Nghe liền Wali cùng Xiêm La vương cũng nhận thua, trưởng ngân hàng nhất thời ngây người .

	Trọn vẹn qua một phút, hắn mới đẩy kim sơn đổ ngọc trụ vậy , ầm ầm nằm rạp trên mặt đất, hắn có lỗi với Xiêm La vương, càng có lỗi với Xiêm La dân chúng.
Kết chương.