Chương 28: Mệnh vận chi huyết

	Kiến trúc bê tông cao thấp không đều san sát, đây là đặc điểm của Bạch Kim Chi Đô, bởi vì muốn co rút lại phòng tuyến, giảm bớt thành thị chiếm diện tích, chỉ có thể để cư dân toàn bộ cư trú tại nhà cao tầng mấy chục tầng, thậm chí trăm tầng trở lên.

	Kỹ thuật hợp kim của công ty, muốn vượt qua thời đại này 20~30 năm, chính vì như thế, Bạch Kim Chi Đô có bức tường mạnh nhất, tại trước hôm nay, tất cả cư dân của Bạch Kim Chi Đô đều lấy này làm ngạo.

	Trên đường phố vắng vẻ phân bố rất nhiều bãi máu, lại không thấy có thi thể, chỉ có thể thấy được có không ít vết kéo.

	Trong một toà kiến trúc nửa sụp đổ hơn nữa tan hoang, trang trí đập vào mắt đặc biệt cũ kỹ, màu sắc biến đen, còn gồ ghề, xâm thực nghiêm trọng.

	Vài tên người sống sót trốn ở chỗ này, hết thảy đều tới quá nhanh, tin mới sáng sớm nay, còn phát hình những cao tầng công ty bụng phệ kia, tại trong màn ảnh hùng hồn tuyên bố, bọn hắn nói tai nạn đã qua, công dân đế quốc có thể định cư tại Bạch Kim Chi Đô, đều là người may mắn của thời đại mới, muốn quên lãng nỗi đau cũ, nhìn về tương lai.

	Cà phê thơm thuần buổi sáng, người phụ nữ xinh đẹp dẫn thời sự buổi sáng trong màn hình, cùng với mùi thơm của bánh mì nướng, hết thảy mọi thứ, phảng phất còn lưu giữ tại giữa khứu giác cùng vị giác, nhưng theo một hồi liên tiếp nổ vang, cùng với đếm không rõ gào thét về sau, tất cả may mắn cùng khát khao tốt đẹp, đều giống như giấy vệ sinh bị ném vào bồn cầu, bị xông tới nát bét.

	Cửa vào kiến trúc bị các loại gia cụ đã mục nát ngăn lại, trên bức tường ở một bên, vết cào lớn đến dọa người, trở thành nguồn sáng duy nhất của nơi đây, thời tiết u ám bên ngoài, để hào quang xuyên vào có mấy phần cảm giác ảm đạm.

	Tổng cộng có tám người ẩn thân nơi đây, ba tên học sinh, một đôi vợ chồng tân hôn, một tên viên chức công ty trung niên, một tên cảnh vệ của công ty.

	Mà người cuối cùng, là tên nữ nhân xinh đẹp dáng người hoàn mỹ, mang khuyên tai bằng bạc, cùng người khác bất đồng, nàng ngồi tại trên tủ quần áo nghiêng đổ, thần tình thong dong, trong tay cầm bình quýt đóng hộp, đang nghiên cứu mở ra như thế nào, tuy nói đối với nàng mà nói, bình đóng hộp này so với trang giấy còn yếu ớt, nhưng nàng không chuẩn bị bạo lực mở ra.

	Không sai, đây chính là dị loại trong Trùng tộc Mẫu Hoàng, Aisayah truy cầu cá thể cường đại, gần nhất tâm tình nàng bình thường, có chút u buồn, vì vậy mấy ngày gần đây đều là nữ tính , nếu như muốn tìm người đánh một trận, sẽ chuyển biến thành nam tính.

	Lúc trước Aisayah đích thực tìm người đánh mấy trận, ví dụ như cùng đế quốc chi thủ · Rhein · Gode, sau đó lại cùng Thái Dương Thánh đồ · Wager đánh một tràng, sau đó, lại gặp đến một tên thiếu nữ mũ lớn, năng lực của đối phương rất kỳ diệu, có thể gọi ra vô cùng vô tận vong linh sinh vật.

	Ngoại trừ cái này, Aisayah còn chuẩn bị đi tìm Tô Hiểu đánh một tràng, kế hoạch của nàng là, trước tiên đến Bạch Kim Chi Đô tới nghỉ ngơi, tiếp đó đi Thái Dương Thánh Tổ, tiếc rằng, không đợi đi Thái Dương Thánh Tổ, Bạch Kim Chi Đô liền gặp phải U Minh thế lực công tập.

	Tận mắt thấy U Minh thế lực quy mô lớn tiến công về sau, Aisayah rất nghi hoặc, chính là ý thức thế giới của thế giới này, vì sao sẽ chọn nàng làm người cứu thế? Tại bản thân nàng nhìn tới, nàng cũng không phải đặc biệt mạnh, cùng nàng không sai biệt lắm đấy, nàng đã gặp đến vài cái.

	Đây thật ra để Aisayah có chút nhận đả kích, nguyên bản Aisayah cho rằng, bản thân bí mật tu hành lâu như vậy, hẳn là mạnh nhất một bậc kia, vì tiết kiệm thời gian, trước đó Trùng tộc dưới trướng nàng đi chiến tranh, đều là "Trùng tộc hoàng hậu" dưới tay nàng thay chỉ huy.

	Cái này cũng dẫn đến, Aisayah cơ hồ cách tuyệt với đời, nhưng đây cũng là nàng hy vọng, cảm giác mỹ diệu mà bản thân dần dần biến thành cường đại, so với chỉ huy Trùng tộc thú vị nhiều.

	Vài ngày trước, tên "Trùng tộc hoàng hậu" kia dưới tay Aisaya" chết già, ánh mắt tràn đầy lo lắng cùng không nỡ kia của đối phương trước khi chết, để Aisayah hiểu được yêu cùng mất đi hai loại tâm tình này , đáng tiếc, tử vong quá mức cường đại, Aisayah không thể nghịch chuyển tử vong, chỉ có nhìn tên "Trùng tộc hoàng hậu" thay thế nàng làm Mẫu Hoàng kia dần dần mất đi tiếng động.

	Vị kia "Trùng tộc hoàng hậu" sau khi chết, các bộ hạ nguyên bản của Aisayah ngây ngốc rồi, mãi đến chúng nó phát hiện, bản thân Mẫu Hoàng đều không nhận ra hết chúng nó về sau, chúng nó ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, toàn bộ đi nương nhờ vào Thâm Hồng nữ hoàng.

	Đối với cái này, Aisayah tỏ vẻ tán đồng, nàng không hiểu như thế nào quản lý trùng tổ, cùng với qua nhiều năm như vậy, những Trùng tộc cấp đầu mục kia, bỏ ra rất nhiều, trước mắt rời tổ, cũng không phải phản bội.

	Aisayah giơ tay sờ sờ khuyên tai bạc của mình, thất lạc trong lòng phai đi vài phần, so với thực lực bản thân như thế nào, nàng càng nghi hoặc một chuyện khác, chính là ý thức thế giới của thế giới này, vì sao phải lựa chọn nàng làm người cứu thế.

	Tại trước khi U Minh xâm lấn, Aisayah ý tưởng là, khi U Minh tới tập kích về sau, nàng sẽ lẻ loi một mình ngăn tại phía trước, mà tại tận mắt thấy đám Hủ Hóa giả hình thành một cái hắc trụ to mấy km, từ trời đối với Bạch Kim Chi Đô trút xuống lúc, Aisayah lập tức xông tới trong kiến trúc, ý tướng lúc ấy của nàng là: 'Thế giới, ngươi bịp ta.'

	Aisayah rất rõ ràng nhận thức đến, tại dưới chiến thuật biển người của loại quy mô này, nàng nếu như đi ngăn cản, vậy liền giống như pháo hoa, sẽ nở rộ ra xán lạn ngắn ngủi, tiếp đó tại trong biển người dập tắt, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

	Vì vậy Aisayah rất nghi hoặc, cái gọi là ý thức thế giới kia, chọn nàng đến cùng có tác dụng gì?

	"Nghĩ không ra."

	Aisayah ngồi tại trên tủ quần áo bắt chéo hai chân, ném động đồ hộp trong tay, hình tượng này, cho người mỹ cảm tương phản mãnh liệt.

	Aisayah ánh mắt nhìn quanh, cùng chung tị nạn còn có ba tên học sinh, hai nam một nữ, tuổi đều tại mười bảy mười tám tuổi, nàng vẫn như cũ lưu tại đây, chủ yếu là bởi vì một tên thiếu niên trong đó, đối phương cho nàng loại cảm giác quen thuộc, loại cảm giác đồng nguyên kia quá mạnh, đối phương cũng là người cứu thế, không, chấn động phương diện này của đối phương, so với nàng càng mạnh, đối phương càng như là con ruột của thế giới này.

	Còn thừa bốn người, là một tên viên chức công ty trung niên, một tên cảnh vệ công ty, cuối cùng là một đôi vợ chồng trẻ tuổi.

	Cảnh vệ trong ngực ôm súng trường ngồi dựa tại mép tường, thần tình đờ đẫn, tay khống chế không nổi run.

	"Chúng ta có lẽ chạy ra ngoài."

	Một tên thiếu niên tóc ngắn trong ba tên học sinh mở miệng, hắn chính là mục tiêu mà Aisayah vừa rồi chú ý, cũng là bản thế giới Thế giới chi tử, hắn tên là Leckley.

	Leckley lời vừa nói ra, hai tên đồng học của hắn cùng vợ chồng trẻ tuổi ở phụ cận, đều mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, lấy một loại ánh mắt nhìn bệnh tâm thần, nhìn Leckley.

	"Chúng ta bị tìm đến chỉ là vấn đề thời gian, căn cứ quan sát của ta, những quái vật kia rơi xuống về sau, một loại sương mù màu u lục cũng xuất hiện, chỉ cần hút vào loại sương mù kia, liền sẽ biến thành đồng loại của những quái vật kia, ta đề cử, chúng ta đi chủ động hút loại sương lục kia."

	Leckley tới đợt bình tĩnh phân tích, cuối cùng còn cười cười, cái này để hai tên đồng học của hắn vô thức rời xa hắn chút, vợ chồng trẻ tuổi ở phụ cận cũng là.

	"Đó là sương lạnh đến từ U Minh, hút vào sau sẽ bị đồng hóa, trở thành Hủ Hóa giả, thiếu niên, ngươi điên rồi sao."

	Viên chức công ty với sơ mi trắng dính máu, cà vạt lỏng lẻo mở miệng.

	"Ta biết vậy sẽ biến thành quái vật, theo ta quan sát, nội bộ những quái vật kia cũng là có chế độ đẳng cấp đấy, tựa như động vật đồng dạng, cá thể tinh anh trong chúng nó địa vị cao, sau đó là thân thể hoàn chỉnh đấy, sau đó dáng người tàn khuyết đấy, cuối cùng là thân thể đặc biệt tàn khuyết đấy.

	Chúng ta những người sống này bị những quái vật kia phát hiện về sau, trước tiên sẽ bị gặm một trận, tiếp đó biến thành quái vật địa vị thấp nhất, nếu như luôn luôn phải biến thành quái vật đấy, vì cái gì không thay đổi thành quái vật hoàn chỉnh một chút đấy? Có lẽ còn có thể đạt được quyền ưu tiên giao phối ? Nếu như chúng nó có hành vi giao phối mà nói."

	Leckley lời nói này, đem mọi người tại đây nói được trợn mắt há mồm, trong đó cảnh vệ công ty, càng là đem họng súng nâng lên, nhắm chuẩn sọ não của Leckley, hắn hoài nghi tư tưởng của thiếu niên này đã bị U Minh đồng hóa rồi.

	Nhìn đến họng súng đen ngòm, Leckley nhấc tay đầu hàng, nhát chính là như vậy tự nhiên cùng tươi mát thoát tục, không có chút nào loại dáng dấp kia của bộ phận Thế giới chi tử, lão tử chính là muốn gây sự, lão tử sẽ không chết, nếu như bình xét Thế giới chi tử nhát nhất thế kỷ này mà nói, con hàng này khẳng định trên bảng có tên.

	"Ha ha ha ha, quyền ưu tiên giao phối, ha ha ha. . ."

	Viên chức công ty bị chọc cười, hắn kéo xuống đầu cuối bên hông, đem kia ném về phía Leckley, đầu cuối lạch cạch một tiếng rơi xuống trên đất.

	"Trong đây có kết cấu đồ của Bạch Kim Chi Đô, muốn ra khỏi thành có hai con đường, một là đi hệ thống thoát nước dưới đất, hai là đi khu trung tâm, chính là khu số 0, dưới đất sở chỉ huy nơi đó, có hai chỗ thiết bị truyền tống không gian, liên thông Tân Tinh thành cùng Thái Dương Thánh Tổ."

	Nói xong, viên chức công ty rút ra súng lục bên hông, họng súng chống tại hàm dưới, làm bộ muốn nổ súng.

	"Lão ca chờ chút."

	Leckley nhanh chóng mở miệng, viên chức công ty nghiêng đầu nhìn về phía hắn, một bộ thần tình có rắm mau thả.

	"Lão ca, làm sao ngươi biết những cái này? Hai chỗ thiết bị truyền tống không gian cho đại nhân vật dùng này, hẳn là cơ mật a."

	Leckley khoảng cách viên chức công ty chỗ xa ba mét ngồi xuống đất, còn móc ra thuốc lá vừa vơ vét đến, ném cho viên chức công ty.

	Nhìn đến thuốc lá, viên chức công ty rủ xuống họng súng, cho mình châm một chi về sau, chuẩn bị hút điếu thuốc lại kết thúc tính mạng của mình.

	"Thiết bị truyền tống không gian mà thôi, vậy coi như cơ mật gì, những đại nhân vật kia sợ chết, cũng không phải một hai ngày rồi, hệ thống phòng không của Bạch Kim Chi Đô, chính là ta dẫn dắt đoàn đội thiết kế đấy."

	"A?"

	Leckley có chút há hốc mồm, hắn biểu lộ khó chịu nói: "Lão ca, ngươi vẫn còn là mau mau tự mình kết thúc a, hệ thống phòng không mà các ngươi thiết kế không dùng được a."

	"Thả rắm! Chúng ta thiết kế chính là phòng không cấp bảy, bộ môn vũ khí vì tiết kiệm giá thành, liên hợp bộ môn đốc kiểm, dùng tiêu chuẩn phòng không cấp bốn, thay thế thành phòng không cấp bảy."

	"Vì cái gì?"

	Nam nhân trong vợ chồng trẻ tuổi gần như chất vấn rống giận.

	"Vì cái gì? Vì chặn lỗ thủng tài chính mà bọn hắn làm ra lúc xây dựng Bạch Kim Chi Đô trước đó, không chặn lên lỗ thủng này, không cần U Minh xâm lấn, Etage · Fokker liền sẽ trước tiên đem bọn hắn làm thịt, càng thú vị chính là, bộ vũ khí cùng bộ đốc kiểm hắc khoản này về sau, tiền nguyên bản thương lượng tốt dùng để bổ sung lỗ thủng, lại bị từng tầng phân chia hết."

	Nghe viên chức công ty lời này, những người khác đều mờ mịt, bọn hắn thật sự nghĩ không ra, loại giây phút tai nạn này, rõ ràng còn tham ô tài chính dùng cho đóng giữ, đây không phải tìm đường chết sao, trên thực tế, bọn hắn không biết, tham lam là không có giới hạn đấy, hơn nữa, đế quốc Tân Tinh thành là con đường lui.

	Tại lúc mọi người còn chưa lấy lại tinh thần, viên chức công ty đã lần nữa đem họng súng chống tại hàm dưới, hắn tuy tướng mạo bình thường, nhưng tuyệt đối không phải tiểu nhân vật, tiếc rằng, bây giờ là biết rõ càng nhiều, càng sẽ cảm thấy tuyệt vọng.

	Bành!

	Tuỷ não phun toé, sọ xoắn ốc bay lên, tràng cảnh máu tanh này, doạ đến người khác sắc mặt trắng bệch.

	Bành!

	Lại là một tiếng súng vang, là cảnh vệ công ty tự sát, so với người khác, hắn càng rõ ràng tiếng súng sẽ dẫn tới cái gì.

	Cạch, cạch ~

	Aisayah dùng đầu ngón tay gõ gõ quýt đóng hộp trong tay, vẫn như cũ không có nghiên cứu rõ ràng, thứ này mở ra như thế nào, nàng nhìn về phía Leckley, nói ra: "Thiếu niên, ngươi có tư chất không tầm thường."

	Thanh âm xột xột xoạt xoạt truyền đến, sau đó là tiếng giẫm đạp, tiếng súng dẫn tới xung quanh Hủ Hóa giả.

	"Mọi người chúng ta cùng một chỗ xông ra, tiếp đó tứ tán chạy trốn, có thể hay không sống tiếp muốn xem vận khí."

	Leckley bắt đầu hít sâu, để hắn kỳ quái chính là, lời nói của hắn không được đến đáp lại.

	"Thiếu niên, ngươi đang cùng ai nói chuyện?"

	Aisayah nhẹ nhõm xé ra nắp đậy kim loại của đồ hộp, một bộ dáng dấp bừng tỉnh đại ngộ, cũng thầm khen trí tuệ của nhân loại.

	Nghe Aisayah nói như vậy, phía trước Leckley thân thể cứng đờ, hắn nghiêng đầu nhìn về phía hai tên đồng học của mình, phát hiện trong mắt bọn hắn u lục một mảnh, bên ngoài thân xuất hiện vết nứt nhỏ vụn.

	"Khu vực bị U Minh xâm thực qua, tất cả người chết đều sẽ dấn thân vào đến U Minh, cho dù bọn hắn là tự mình kết thúc đấy, về phần bằng hữu của ngươi, còn có hai người khác, bốn người bọn họ là bị thuận tiện đồng hóa mà thôi, hiện tượng bình thường."

	Aisayah dùng ngón cái cùng đầu ngón trỏ, kẹp lên một múi quýt, nàng ngửa đầu mở miệng, lỏng ra ngón tay về sau, múi quýt rơi vào trong miệng, mùi vị chua ngọt, để Aisayah nheo lại con ngươi.

	Nàng bên này là nhàn nhã, phía trước Leckley lại không dám nhúc nhích, hắn thậm chí có thể nghe đến quái vật chếch phía sau tại tuân theo bản năng hô hấp, tuy nói cái này đã không có ý nghĩa gì, nhưng tiếng hít thở thô lệ kia, để người liên tưởng đến cảm giác lực lượng, cảm giác lực lượng cường đại không bắt cặp hình thể.

	"Thiếu niên, ngươi khát vọng cứu vớt thế giới sao."

	"Nữ sĩ tôn kính, ta loại tuổi này, kia là càng khát vọng là. . ."

	Leckley lời vừa nói một nửa, ho khan một tiếng, nhanh chóng đổi giọng nói ra: "Ta khát vọng cứu vớt thế giới này."

	Nói ra lời này, Leckley trên mặt tựa như hỏa thiêu, lời này quá trung nhị rồi, đặc biệt là đối với một tên nữ sĩ xinh đẹp đến hoàn mỹ nói ra những lời này.

	"Nghe thật là ngốc, bất quá. . . Ngươi vẫn còn là sống tiếp tương đối tốt."

	Ngón trỏ còn dính nước quýt của Aisayah điểm về trước, đùng một tiếng! Hủ Hóa giả nhào tới Leckley, toàn bộ nổ thành hạt nát màu đỏ kim, hướng về sau cuốn ngược mà đi.

	Uy áp trước mặt, tóc ngắn của Leckley bị thổi thành chải ngược, hắn cảm thấy một loại sợ hãi đến từ bản năng trước mặt mà tới, phía trước đâu còn là nữ sĩ mỹ lệ gì, mà là kẻ săn mồi ưu nhã ở vào đỉnh kim tự tháp sinh vật.

	"Ngươi gọi?"

	"Leckley, năm nay 18 tuổi, liền đọc tại. . ."

	Leckley giới thiệu vẫn chưa xong, phát hiện Aisayah ngồi tại trên tủ quần áo đối diện cười rồi, cảm giác xé rách rất nhỏ tại mọi chỗ toàn thân hắn xuất hiện.

	Leckley thần tình nghiêm túc lên, hắn xác định một chuyện, trước mắt vị nữ sĩ có chút lười nhác, không câu nệ tiểu tiết này, tuyệt đối không phải hạng người lương thiện , khả năng trong lòng hơi có không vui, liền sẽ khiến hắn tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	"Leckley, ngươi khát vọng biến thành cường đại sao?"

	"Cái này thật sự khát vọng, nhưng ta không có tư chất siêu phàm, độ thích ứng đối với thực nhập thể cũng không cao. . ."

	"Ta đã hiểu, ngươi nói thẳng bản thân là phế vật liền được."

	"Thực xin lỗi, ta là phế vật."

	"Ta nhận thức cá nhân, hắn có thể giúp ngươi nắm giữ lực lượng cường đại."

	"Ai?"

	"Thái Dương Thánh Tổ lãnh chúa, Cocolin · Byakuya."

	"!"

	Leckley lui một bước dài, đoạn thời gian trước, truyền thông, toà soạn các loại trong Bạch Kim Chi Đô, không ít đưa tin vị này, đương nhiên, trong đó 99. 99% đều là mặt trái đấy.

	Đây là đương nhiên đấy, đoạn thời gian kia Tô Hiểu cướp phi thuyền vận tải của công ty, ba đại vương bài nhân viên của công ty, tựa như thịt gà giết chó, tại trong 3 giây toàn bộ làm thịt, truyền thông của Bạch Kim Chi Đô bên này, đương nhiên đều không tiếc dư lực bôi đen Tô Hiểu.

	"Nữ sĩ, ta thật ra cũng không hoàn toàn là phế vật, phương diện điều khiển trang giáp chiến đấu, ta vẫn có chút tài năng đấy, không bằng chúng ta đi Tân Tinh thành?"

	"Đừng nói nhảm, đi."

	Aisayah đứng dậy đi ra ngoài, nàng bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, khi Tô Hiểu nhìn đến Thế giới chi tử này về sau, sẽ hay không cảm thấy kinh ngạc, nghĩ một chút liền thú vị.

	Trên thực tế, Aisayah nghĩ nhiều rồi, Tô Hiểu cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì Thế giới chi tử hắn đã làm thịt vài cái.

	. . .

	Giữa trưa, trong đại bản doanh phe mình.

	Năm con Titan cự thú vây thủ tại xung quanh tổ mẹ, càng ngoại vi thì là đám Ác Ma thú tuần tra, trên tường thành phía xa, cũng có không ít Ác Ma thú tại báo động trước, bầu trời thì xoay quanh Thái Dương Diễm Long.

	Trong lầu gỗ, Tô Hiểu tạm dừng hình ảnh trên đầu cuối, hình ảnh dừng hình tại lỗ thủng đen to lớn phía trên Bạch Kim Chi Đô toàn bộ triển khai, chảy xuống hắc trụ do từng tên Hủ Hóa giả cấu thành, cảm giác này, tựa như bầu trời thủng, tai hoạ chi vật nghiêng lệch xuống.

	Đối với U Minh thế lực, cùng với binh chủng pháo hôi Hủ Hóa giả của bên kia, Tô Hiểu đều có càng nhiều hiểu rõ.

	Trước tiên nói U Minh năng lượng, đây là loại Thâm Uyên chi lực tăng phúc ra "Âm thuộc tính năng lượng", cái gì là "Âm thuộc tính năng lượng" ? Kia phạm vi rộng lớn, tỷ như âm hàn , Tử Vong, xâm thực, vẩn đục các loại, đều có thể quy nạp đến "Âm thuộc tính năng lượng", trái lại, sinh mệnh, hồi phục, quang minh các loại, thì có thể quy nạp là "Dương thuộc tính năng lượng" .

	Đặc tính đã biết của U Minh năng lượng có hai, 1. Đồng hóa người chết, 2. Kiềm chế tử vong.

	Cái trước dễ lý giải, cũng là một điểm khó giải nhất của U Minh thế lực, chỉ cần cùng kia khai chiến, chỉ cần là người chết, liền sẽ toàn bộ dấn thân vào U Minh, cái này cũng tạo thành, pháo hôi của U Minh thế lực càng đánh càng nhiều.

	Mà kiềm chế tử vong, cái này chỉ chính là, tất cả binh chủng pháo hôi của U Minh thế lực, căn bản không có nhược điểm hoặc chỗ hiểm một loại, hoặc là đem kia oanh đến nghiền nát, hoặc là đốt thành tro tàn, bằng không mà nói, cho dù chỉ còn một cánh tay, mặt trên cũng sẽ dị dạng ra miệng, mắt các loại, tiếp đó nhào về phía địch nhân, chính là như vậy hung tàn cùng ngoan cường.

	Bạch Kim Chi Đô chính là bị điểm này cho phá tan, đám Hủ Hóa giả từ trên trời giáng xuống bị nổ nát về sau, liền không ai quản, cái này dẫn đến, Hủ Hóa giả chân tay cùng khí quan các loại, dị dạng thành Hủ Hóa giả hình người cỡ nhỏ với hình thái khác nhau, bốn phía cắn xé bình dân.

	Bình dân một khi bị giết, hoặc là trong cơ thể xâm nhập U Minh năng lượng, bị đồng hóa chỉ cần vài phút mà thôi.

	Chẳng biết tại sao, hệ thống phòng không của Bạch Kim Chi Đô bất ngờ mềm nhũn, đây hẳn là tầng giữa xảy ra vấn đề, đám cao tầng của Bạch Kim Chi Đô, sẽ không tại phương diện này làm động tác, đến địa vị của bọn hắn, càng nhiều cân nhắc chính là đại cục, tiền tài đối với bọn hắn ý nghĩa thực tế không lớn.

	Hệ thống phòng không mềm nhũn, dẫn đến Bạch Kim Chi Đô có được tường thành mạnh nhất, bị đám Hủ Hóa giả cứng rắn tan biến rồi, sau đó, trong thành ba nghìn vạn nhân khẩu, trở thành nguồn tân binh của U Minh thế lực.

	Toàn bộ quá trình 20 phút, Bạch Kim Chi Đô sụp xuống, trên tường thành mạnh nhất kia, liền cái hố lõm cũng không xuất hiện, từ đầu đến cuối, tường thành chỉ đưa đến phản tác dụng, chặn lại đường chạy trốn của các bình dân, rất châm chọc.

	Trận chiến này nửa chặng trước, Tô Hiểu đều tại quan chiến, hắn phát hiện một điểm, U Minh thế lực hẳn là có thể chế quyền lực đơn giản nhưng hoàn thiện, đỉnh điểm nhất là U Minh Đại Đế, càng phía dưới cấu thành, tạm còn không rõ ràng.

	Lúc trước hắn nhìn đến một tên đơn vị tinh nhuệ của U Minh trận doanh, đối phương hai mắt u lục, thực lực không yếu, kỳ quái chính là, đối phương tử vong không có bị kiềm chế, thậm chí còn, đối phương còn có chỗ hiểm một loại.

	Tô Hiểu ước lượng, U Minh năng lượng là thanh kiếm hai lưỡi, hoàn toàn bị xâm thực mà nói, chính là Hủ Hóa giả, cũng chính là pháo hôi tạp binh, mà những cái kia có thể chống cự lại xâm thực, bảo trì lý trí cùng tự mình đấy, thì là đơn vị tinh nhuệ sơ bộ điều khiển U Minh lực lượng.

	Đánh với U Minh thế lực, Tô Hiểu chỉ có một loại cảm giác, chính là địch nhân thật sự quá nhiều, hắn lần đầu tại phát triển lên quân đoàn lưu về sau, bởi vì chiến thuật biển người càng nhiều của phe địch mà có cảm giác đánh không lại.

	Hủ Hóa giả tuy được xưng là tạp binh , nhưng tại dưới sự chống đỡ của U Minh năng lượng, tạp binh này thật sự không yếu.

	Kế tiếp, liền nhìn U Minh thế lực là tiến công Tân Tinh thành, vẫn tới công tập Thái Dương Thánh Tổ, đây là một nhược điểm lớn của phe mình, chỉ có thể thủ, không cách nào chủ động xuất kích, nguyên nhân là căn bản liền không biết hang ổ của phe U Minh ở đâu, đi công đánh Bạch Kim Chi Đô bị chiếm lĩnh ý nghĩa không lớn.

	Liên quan với hang ổ của U Minh thế lực ở đâu, Tô Hiểu đã có sách lược, hắn cơ bản xác định thần phụ gia nhập U Minh thế lực , như vậy mà nói, chỉ cần định vị vị trí của thần phụ, liền có thể biết được hang ổ của U Minh trận doanh ở đâu.

	Liên quan với như thế nào đạt được vị trí của thần phụ, Tô Hiểu lúc trước đưa cho thần phụ Thôn Phệ Giả, liền có thể đạt thành điểm này, định vị Thôn Phệ Giả = định vị thần phụ = tìm đến hang ổ của U Minh thế lực.

	Bên kia là đời ba Thôn Phệ Giả · Ám Dương, phương diện định vị , có thể mượn nhờ Thái Dương chi lực trong tổ mẹ.

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị bắt tay vào bố trí, liền nhận đến tin tức tinh thần của Ratchet, Tri Chu nữ vương bên kia lùi về rồi, nguyên nhân là tất cả khoáng mạch tại bên ngoài của phe mình, toàn bộ gặp phải U Minh thế lực công tập, nếu không phải Tri Chu nữ vương chạy nhanh, nàng liền bị lưu lại.

	Loại tình huống này, nói rõ U Minh thế lực không chỉ có chiến thuật biển người có thể xưng khó giải, còn có phương châm chỉ huy hoàn thiện, chuẩn xác, điển hình một tên lãnh tụ anh minh, dẫn theo một đám bộ hạ trung thành hơn nữa thiện chiến tại đánh trận.

	Chợt nhìn, U Minh thế lực thể hiện ra chính là tử vong, tai hoạ, hỗn loạn.

	Cẩn thận suy tư mà nói, sẽ phát hiện U Minh thế lực mỗi một bước, đều đi được rất ổn, tại trước khi xâm lấn bản thế giới, U Minh thế lực trước tiên tiến hành thẩm thấu, liên lạc với từng cái thực dân tinh tà giáo hoặc tổ chức phản loạn các loại, lợi dụng hận ý của bọn hắn đối với đế quốc, hoàn thành công tác chuẩn bị.

	Ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng, U Minh thế lực sẽ chỉ âm mưu quỷ kế lúc, U Minh đại quân giống như dòng lũ phá đê, đường đường chính chính ép qua, trực tiếp đem đế quốc cùng công ty ép đến thở không nổi, giống như chó nhà có tang chạy ra hang ổ.

	Sau đó, U Minh thế lực không có vội vã công tập Pandora Tinh, đầu tiên là đích thực không xâm nhập vào được, muốn từng chút một thẩm thấu, thứ hai là, U Minh thế lực bắt đầu phát triển binh lực bản thổ, nếu như đế quốc của các ngươi vứt bỏ các ngươi, như vậy gia nhập U Minh a, nơi đây không có đau khổ, không có tật bệnh, không cần lại vì bất cứ chuyện gì phiền não.

	Giai đoạn hiện tại, binh lực của U Minh thế lực, nhiều đến kinh người, đây còn là dưới tình huống U Minh thế lực không xuất động quân đoàn hạch tâm.

	Nửa giờ sau, Tri Chu nữ vương tại dưới sự bảo vệ của đội thân vệ, hơi lộ chật vật trốn về đại bản doanh, tiếp sau chiến tranh không cần nàng nhúng tay, nàng quản lý tốt việc khai thác nguyên khoáng là có thể.

	Cái này cũng đại biểu, sản lượng sinh vật năng mỗi ngày của phe mình, cắt giảm đến mỗi ngày 510 vạn điểm.

	Tri Chu nữ vương phản hồi không bao lâu, Tô Hiểu nhận được tháp đo lường báo động trước, có phản ứng sinh vật cấp tốc tiếp cận.

	Một lát sau, Tô Hiểu từ cửa sổ hướng bên ngoài nhìn, một con cự thú cực giống tê giác, đang nhanh chóng chạy tới, trên lưng tê giác ngồi tên nữ nhân tóc vàng, một bên treo tên thiếu niên.

	Đường nét phần mặt của nữ nhân này, Tô Hiểu hơi có quen mắt, đây hình như là Aisayah, lần trước gặp mặt, đối phương vẫn còn là hình tượng nam tính.

	Tô Hiểu hạ lệnh đám Ác Ma thú cho đi, một lát sau, Aisayah xách tên thiếu niên đi vào trong lầu gỗ, nàng trước tiên là thả ra thiểu niên đang xách, sau đó từ trong ba lô tùy thân lấy ra bình đồ hộp.

	Nhìn đến Aisayah muốn ăn đồ hộp, Bahar lấy ra hộp bánh ngọt Hạ làm chiêu đãi, ban đầu, Aisayah là không muốn ăn đấy, nàng đối với quýt đóng hộp ưa thích không rời, nhưng tại nếm khối bánh ngọt Hạ làm về sau, nàng ngây ngẩn cả người, vị giác đã có chút không thể lý giải đây rốt cuộc là mùi vị thần tiên gì.

	"Đây là?"

	Tô Hiểu quan sát thiếu niên mà Aisayah mang đến, thiếu niên này thủy chung bảo trì nét cười cứng ngắc, thoạt nhìn đặc biệt khẩn trương, về phần phương diện khác, có lẽ không có dị thường gì.

	"Hắn gọi Leckley, là người nhận thế giới quyến luyến, so với trình độ nhận quyến luyến của ta cao hơn."

	Aisayah thanh âm có chút mơ hồ không rõ, trong miệng nhồi đầy bánh ngọt.

	Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, hắn cẩn thận quan sát tên thiếu niên kêu Leckley này, cẩn thận quan sát về sau, quả nhiên tìm đến một tia cảm giác của Thế giới chi tử, vừa rồi không cảm giác được, là bởi vì cơ chế bảo hộ của thế giới.

	Tên Thế giới chi tử này vừa xuất hiện không bao lâu, thậm chí khả năng là hôm nay vừa xuất hiện đấy, cân nhắc đến Karla không chết bao lâu, mọi thứ này đều rất dễ giải thích.

	U Minh thế lực tại hôm nay xâm lấn, Aisayah chỉ có thể coi như là người nhận thế giới quyến luyến, dưới cục diện nguy hiểm bậc này, xuất hiện Thế giới chi tử chính quy, cũng không đáng bất ngờ.

	Tên Thế giới chi tử này vừa xuất hiện không bao lâu, vì vậy chấn động khí tức đặc biệt của hắn tại phương diện khí vận, vận mệnh, cũng không có bày ra, đặc biệt là gặp đến Tô Hiểu loại người từng sát lục qua Thế giới chi tử này, khí tức duy nhất có thuộc về Thế giới chi tử của Leckley, tự nhiên sẽ bị Thế giới chi lực bao dung, ẩn nấp lên, để ngừa bị Tô Hiểu nhận biết được.

	"Người nhận thế giới quyến luyến."

	Tô Hiểu quan sát Leckley, trong nháy mắt này, Leckley da đầu phát nổ, một cỗ khí lạnh xông thẳng bàn chân, cảm thụ lúc này của hắn, tựa như đối mặt một con huyết thú to lớn tùy lúc có thể đem hắn một ngụm thôn phệ, đây cũng không phải chuột thấy mèo, mà là chênh lệch lớn hơn mấy cái duy độ.

	"Byakuya, hắn có thể đối với thế cục hiện tại làm ra cải biến sao?"

	Aisayah mở miệng, trong khi nói chuyện, khí tức của nàng đem Leckley bao phủ, để tránh đối phương tầng diện tinh thần xảy ra vấn đề.

	Leckley như được đại xá, hắn là phát hiện, Liệp sát giả ưu nhã lúc trước hắn cho rằng nguy hiểm, đến nơi đây, lại là ôn hoà nhất, khí tức ác ý thấp nhất một cái.

	"Có thể."

	Tô Hiểu ngồi xuống, nhen lửa một điếu thuốc.

	"Sau đó nên làm như thế nào? Để hắn biến mạnh sao?"

	Aisayah hào hứng lên.

	"Cũng không cần, hắn bây giờ là trạng thái mạnh nhất."

	Tô Hiểu tâm tình không tệ, khói mù của việc Bạch Kim Chi Đô bị công phá, lúc này đã quét sạch.

	"Hắn rõ ràng rất yếu, mạnh nhất này chỉ chính là?"

	Aisayah trong khi nói chuyện quan sát Leckley, lần nữa xác định đối phương không có ẩn giấu thực lực.

	"Ta có cái bằng hữu, hắn giết qua vài tên Thế giới chi tử. . ."

	"Phốc ~ "

	Aisayah nhịn không được cười ra tiếng, ánh mắt nàng nhìn Tô Hiểu rõ ràng là: 'Bằng hữu kia của ngươi, chính là chính ngươi a.'

	"Căn cứ nghiên cứu của bằng hữu ta, Thế giới chi tử xuất hiện về sau, trong cơ thể sẽ có Mệnh Vận chi huyết, đây là nguyên nhân chủ yếu mà Thế giới chi tử có thể nhanh chóng biến mạnh, cùng với gặp dữ hóa lành, theo Thế giới chi tử không ngừng tiêu hao Mệnh Vận chi huyết trong cơ thể, Thế giới chi tử sẽ càng ngày càng mạnh, vô luận bọn hắn tu hành bằng phương thức thiêu đốt sinh mệnh, vẫn còn là bội chi tiềm lực, đến cuối cùng, đều sẽ được chăm sóc vỗ về nhờ Mệnh Vận chi huyết tiêu hao."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, đem một cái bình nhỏ đặt lên bàn, bình nhỏ này cơ hồ là ruột đặc đấy, nội bộ chỉ có rỗng kích thước hạt gạo, chứa huyết dịch vàng kim.

	Đơn giản mà nói chính là, Thế giới chi tử sở dĩ có thể đủ loại tìm đường chết, vẫn như cũ còn bất tử, cộng thêm thực lực giống như bật hack nhanh chóng biến mạnh, cùng với trong chiến đấu có thể bùng nổ, thật ra đều là dựa vào Mệnh Vận chi huyết trong cơ thể, không có Mệnh Vận chi huyết, căn bản liền không có bùng nổ cách nói này, năng lượng thân thể liền những cái kia, nghẹn ra phân, cũng không bùng nổ được đấy.

	Thú vị chính là, Thế giới chi tử vừa xuất hiện lúc, Mệnh Vận chi huyết trong cơ thể nhiều nhất, đến rất mạnh sau đó, Mệnh Vận chi huyết liền hao hết rồi.

	Bất quá còn có một loại Thế giới chi tử, trong cơ thể bọn hắn không có Mệnh Vận chi huyết, mà là trực tiếp bị trút xuống Thế giới chi lực, loại Thế giới chi tử này phổ biến đoản mệnh, không phải hỗn loạn ác trận doanh đấy, chính là cực ác trận doanh, loại Thế giới chi tử này, Tô Hiểu biết hai cái, vô danh thuyền trưởng cùng Thần Vương · Oss · Tobaia.

	Nhìn đến Mệnh Vận chi huyết trong bình, Aisayah ánh mắt kia rõ ràng lại nói: 'Còn nói bằng hữu kia không phải chính ngươi.'

	Aisayah ánh mắt chuyển hướng Leckley, nói ra: "Thiếu niên, ngươi không cần vất vả biến mạnh rồi, vì cứu vớt thế giới, ngươi có thể hiến chút máu sao?"

	"Tốt, không nghĩ đến ta lại còn có thể trọng yếu như vậy, nhìn tới ta định sẵn không phải nhân vật chính trong chuyện xưa, những cố sự kia quả nhiên đều là gạt người đấy."

	Leckley thể hiện ra tâm tính rộng rãi không hợp với tuổi, hắn giơ cánh tay lên, tỏ vẻ nguyện ý tiếp nhận rút máu.

	Oanh!

	Một tiếng vang lớn truyền đến, vang lớn này xuất hiện đồng thời, Tô Hiểu nhận đến báo động mạnh của tháp nhận biết, hắn từ cửa sổ nhảy ra, vừa vặn nhảy đến trên lưng giáp của một con Ác Ma thú.

	Tô Hiểu ngửa đầu nhìn về phía không trung, một đạo lỗ đen xuất hiện tại bầu trời, tiếp đó, lỗ đen này phóng đại đến kích thước mấy km, biến thành một đạo lỗ thủng đen, dịch nhờn màu u lục từ bên trong nhỏ xuống, tình cảnh này, cùng một màn kia của Bạch Kim Chi Đô giống nhau như đúc.

	PS: (đẩy bằng hữu một bản sách, tên sách 《 Nhẫn Giới quyết đấu tràng 》).

	(bản chương xong)
Kết chương.