Chương 10 : Cõng nồi hiệp.
Bên trong hố thiên thạch, đám Khế ước giả hỗn chiến đều dừng tay, Thời không chi lực ngưng kết thể đều biến mất, đương nhiên không ai sẽ tiếp tục đánh.

	Bốn phương đều chiếm một khu vực, Tử Vong Nhạc Viên phương cùng giáo đoàn ở vào Đông Nam hai bên, Luân Hồi Nhạc Viên phương tại phía Tây, về phần Thánh Quang Nhạc Viên phương mấy chục người, các nàng tại hố thiên thạch chỗ trung tâm, nói là bị vây đánh cũng không khoa trương.

	"Biến mất."

	Một tên bị chém đứt cánh tay Khế ước giả mở miệng, ở đây mấy trăm tên Khế ước giả, trong đó không thiếu thực lực xuất chúng cảm giác hệ , nhưng bọn hắn cũng không có phát giác được dị thường.

	Dung nhập hoàn cảnh là Bố Bố Uông hạch tâm năng lực, đương nhiên sẽ không bị tuỳ tiện nhìn thấu, đây cũng tạo thành trước mắt cục diện.

	Lộn xộn tiếng bước chân truyền đến, Vô danh Thánh đồ cùng hơn ba trăm tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả trình diện, Vô danh Thánh đồ vừa tới, một đạo thân ảnh tại phía sau hắn xuất hiện, dường như trốn ở trong bóng của hắn.

	Cái này thân ảnh mơ hồ cùng Vô danh Thánh đồ đơn giản tự thuật về sau, Vô danh Thánh đồ lập tức nghĩ đến một loại khả năng, chỉ là trong nháy mắt, trong đầu hắn liền xuất hiện một tên cầm trong tay trường đao nam nhân, cùng với đối phương Servant.

	Vô danh Thánh đồ ánh mắt nhìn quanh, rất nhanh, hắn phát hiện một đạo thân ảnh quen thuộc, đối phương cũng vừa vặn ném đến ánh mắt.

	"Mã Đức!"

	"Chuyện gì? Thánh đồ."

	Một tên vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc lão đầu nhìn về Vô danh Thánh đồ, không sai, hắn liền kêu Mã Đức.

	"Không có gọi ngươi."

	Vô danh Thánh đồ tâm tình lúc này , có thể nói là hỏng bét đến cực điểm, Cường giả tranh bá chiến lúc, hắn bị Tô Hiểu đánh lui, hắn lừa dối đến vú em, vừa đấu võ liền thành người khác rồi.

	Cuộc chiến đấu kia về sau, Vô danh Thánh đồ rất phiền muộn, bất quá tại hắn xem ra, sau này gặp được địch nhân kia khả năng không lớn, vì vậy tâm tình của hắn rất nhanh liền buồn bực chuyển vui vẻ.

	Tại định luật Murphy phù hộ xuống, Vô danh Thánh đồ thành công tại sân thi đấu cùng Tô Hiểu gặp được, Vô danh Thánh đồ lựa chọn nhịn, trực tiếp bỏ quyền.

	Mà bây giờ, trong cấp sáu Thế giới tranh đoạt chiến, hắn lại gặp được Tô Hiểu, điều này làm cho Vô danh Thánh đồ có loại cảm giác, chỉ cần mình không chết, lần sau còn có thể gặp được đối phương.

	Nghĩ đến điểm này, Vô danh Thánh đồ trong lòng phiền muộn, hắn tuy rằng không sợ chết trận , nhưng cũng không muốn chết.

	Vô danh Thánh đồ trong lòng ý nghĩ này vừa xuất hiện, một cái kế hoạch tại trong đầu hắn chợt lóe lên, hắn hiện tại sau lưng có hơn 300 tên Khế ước giả, giáo đoàn đến rồi 200 người khoảng chừng, Tử Vong Nhạc Viên 150 người có lẻ, Thánh Quang Nhạc Viên có 30 người không đến, lúc đầu 50 người, bị vây công một lát, tử thương gần nửa.

	Không chỉ như thế, Vô danh Thánh đồ biết rõ, phe mình đến tiếp sau 400 nhiều người, sẽ ở vài phút bên trong đi đến, giáo đoàn cùng Tử Vong Nhạc Viên bên kia, cũng là tình huống tương tự, Thánh Quang Nhạc Viên phương đại quân sẽ nhanh hơn chạy đến.

	Nói cách khác, dùng không vài phút đồng hồ, nơi đây sẽ hội tụ hơn 1500 tên Khế ước giả, trừ đi Luân Hồi Nhạc Viên phương hơn 200 người, chí ít còn thừa hơn 1300 tên Khế ước giả.

	Cái này 1300 tên Khế ước giả trong, Tử Vong Nhạc Viên phương Khế ước giả cùng Thánh Vực giáo đoàn chiến lực cường đại, Thánh Quang Nhạc Viên có rất nhiều trị liệu hệ.

	Nếu như những người này liên hợp lại vây công Luân Hồi Nhạc Viên phương, tuyệt đối thắng dễ dàng.

	Rất nhiều ý nghĩ tại Vô danh Thánh đồ trong đầu chợt lóe lên, hắn có thể xác định, viên kia biến mất Thời không chi lực ngưng kết thể, là bị Luân Hồi Nhạc Viên phương cướp đi, cộng thêm Luân Hồi Nhạc Viên phương thường xuyên là Thế giới tranh đoạt chiến phe thắng lợi, chỉ cần một cơ hội, ba phương khác tuyệt đối nguyện ý liên hợp lại, cùng bọn họ Thiên Khải Nhạc Viên cùng nhau vây công Luân Hồi Nhạc Viên phương.

	Cơ hội, cơ hội ngàn năm khó gặp, thậm chí, đều có thể nhờ vào cơ hội trước mắt, trừ đi địch nhân mạnh nhất của hắn, Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya.

	Vô danh Thánh đồ không do dự nữa, hắn dồn khí đan điền, vừa muốn nổi giận gầm lên một tiếng.

	"Thánh đồ, đắc thủ rồi, rút lui!"

	Một tiếng gào to, từ Vô danh Thánh đồ phía sau truyền đến, Vô danh Thánh đồ sắp hô lên thanh âm nén trở về, hắn phản ứng đầu tiên, chính là có những Nhạc Viên khác Khế ước giả lẫn vào trong đám người phương mình , nhưng nghĩ lại, cảm giác loại sự tình này rất không có khả năng, bởi vì lạc ấn nguyên nhân, mỗi cái Nhạc Viên Khế ước giả khí tức đều hơi có khác biệt, rất dễ dàng liền có thể cảm giác ra.

	"Thời không kết tinh tại Thiên Khải bên kia, đối kháng bọn hắn."

	"Chúng ta đắc thủ rồi hả? Ai làm đấy? Lấy ra nhìn xem."

	"Tại đây."

	Một tên đeo mũ trùm nam nhân giơ cánh tay lên, mà trong tay hắn, chính là Thời không chi lực ngưng kết thể.

	"Rút lui, đắc thủ rồi."

	Không đợi Vô danh Thánh đồ hạ lệnh, phía sau hắn đám Khế ước giả cướp đường chạy như điên, hiện tại ai cướp được Thời không chi lực ngưng kết thể, chính là cái đích cho mọi người chỉ trích, không chạy chỉ có thể chờ bị đánh.

	Tiếng chạy nhanh hỗn độn, các loại năng lực gào thét bay tới, oanh trong đám người, có chút xui xẻo Khế ước giả trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Trong lúc nhất thời, tình cảnh lần nữa hỗn loạn, Thiên Khải Nhạc Viên phương vài trăm người rất nhanh tản ra, Luân Hồi Nhạc Viên phương mọi người cũng tản ra truy kích, giáo đoàn cùng hai phương khác cũng giống như thế.

	Loại tình huống này, Thiên Khải Nhạc Viên phương sẽ không tụ họp cùng một chỗ, nhân số bọn hắn tối đa, chỉ cần phân tán ra, coi như là bị đuổi giết, cũng có thể lấy nhiều đánh ít.

	Sự thật chứng minh, loại này phạm vi lớn đuổi trốn chiến đấu, so với đại quy mô đoàn chiến càng hung hiểm, một chút xui xẻo Khế ước giả, bị Khế ước giả nhiều phương vây công, trong thời gian rất ngắn liền biến thành huyết nhục mơ hồ thi thể.

	Nhìn hướng xa xa tiến lên chiến đoàn, viện trưởng gương mặt già kia tràn đầy vui vẻ, Vô danh Thánh đồ vừa xuất hiện, viện trưởng liền đoán ra được, đối phương vô cùng có khả năng lợi dụng cơ hội trước mắt, phối hợp ba phương khác vây công phe mình.

	Viện trưởng sở dĩ muốn trước tiên đối phó Tử Vong Nhạc Viên, cũng là bởi vì tình huống trước mắt, trong bốn phương còn lại, vô luận phương nào đạt được Thời không chi lực ngưng kết thể, chỉ cần phương nào đại quân đến, chiến đấu cơ bản liền kết thúc.

	Thời không chi lực ngưng kết thể không chỉ một khối, vì hiện tại viên này Thời không chi lực ngưng kết thể liều mạng không đáng, điểm ấy năm phương cũng biết.

	Duy nhất ngoại lệ, chính là Luân Hồi Nhạc Viên phương đạt được Thời không chi lực ngưng kết thể, một khi đạt được, lập tức sẽ bị vây công, hơn nữa là còn lại bốn phương vây công hết sức.

	Dĩ vãng Thế giới tranh đoạt chiến, Luân Hồi Nhạc Viên phương số lần thắng quá nhiều, bốn phương khác Khế ước giả khó tránh khỏi sinh ra kiêng kị, bọn hắn lần này muốn thắng, trước hết chuyện cần làm, chính là tìm cơ hội hiệp lực vây công Luân Hồi Nhạc Viên phương, đem Luân Hồi Nhạc Viên phương đào thải khỏi cuộc đấu.

	Hỗn chiến tại hơn 10 phút sau liền đình chỉ, trên thảo nguyên, Thiên Khải Nhạc Viên phương hai cỗ đại quân hội hợp về sau, cái khác phương Khế ước giả toàn bộ rút đi, không cần thiết tiếp tục đuổi rồi, viên này Thời không chi lực ngưng kết thể đã về thuộc về Thiên Khải Nhạc Viên.

	Gió nhẹ hơi mang theo mùi máu tươi thổi qua, Vô danh Thánh đồ một chân giẫm lên tên Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả đầu lâu, bàn tay của hắn hướng xuống, một đạo áp súc hỏa diễm từ lòng bàn tay hắn phun ra, xuyên thấu trái tim của địch nhân.

	"Mới vừa rồi là ai hô đấy?"

	Vô danh Thánh đồ nhìn chung quanh một đám phe mình Khế ước giả, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều lắc đầu.

	"Thời không chi lực ngưng kết thể ở đâu?"

	Vô danh Thánh đồ lời nói vẫn như cũ không ai trả lời, cũng không ai lấy ra Thời không chi lực ngưng kết thể.

	"Chúng ta. . . Chạy uổng công rồi hả? Không phải chúng ta đạt được Thời không kết tinh?"

	Thải Hồng Điểu trong mắt có chút mờ mịt, phe nàng mới biết được nhân viên phe mình đạt được Thời không chi lực ngưng kết thể về sau, lập tức dẫn người rút lui.

	"Bị tính kế rồi."

	Vô danh Thánh đồ tựa như một tòa núi lửa sắp phun trào, trong bình tĩnh cất giấu nổi điên.

	"Ta vừa rồi tận mắt thấy, trong chúng ta người nào đó giơ Thời không kết tinh, hắn tuyệt đối là Thiên Khải Khế ước giả, chúng ta là như thế nào bị tính kế đấy?"

	Thải Hồng Điểu vấn đề này, liền dính đến Vô danh Thánh đồ phần tri thức không biết, hắn cũng muốn biết như thế nào bị tính kế đấy, cảm giác kia giống như là, sớm đã có người nghĩ đến khối đầu tiên Thời không kết tinh bị phát hiện lúc, sẽ có tình huống vừa rồi.

	Thậm chí, người kia còn nghĩ biện pháp ngăn chặn Thiên Khải Nhạc Viên phương mọi người, trừ phi là bọn hắn phát hiện đầu tiên Thời không kết tinh, bằng không mà nói, bọn họ đại quân, tuyệt đối là trễ nhất trình diện, mà những cái này, đều là người nào đó bố trí kết quả, đây là muốn để Thiên Khải Nhạc Viên phương làm cõng nồi hiệp.

	Tình huống lúc trước rõ ràng là, Thiên Khải Nhạc Viên phương vô cùng cao hứng cõng nồi rồi, đem nồi đen lớn kia trên lưng về sau, bọn hắn tứ tán mà chạy, bị còn lại bốn phương đuổi theo đánh.

	Càng khó chịu chính là, trở thành cõng nồi hiệp về sau, Vô danh Thánh đồ còn không thể tưởng được là chỗ nào có vấn đề, phe mình ra phản đồ?

	Vô danh Thánh đồ đem cái này ý tưởng thu hồi, nếu như nội bộ đều xảy ra vấn đề, vậy thì không đánh được rồi.

	Trên thực tế đây là viện trưởng kế hoạch, hắn lúc trước mai phục hai cơ hội, kế hoạch như sau :

	1. Để tiểu đội tự sát tập kích Thiên Khải Nhạc Viên phương, thoạt nhìn cái này không giải thích được, còn có thể bại lộ tiểu đội tự sát đòn sát thủ này, kì thực không phải, đây là viện trưởng bố trí ngầm cơ hội.

	2. Biết được Thánh Quang Nhạc Viên phát hiện Thời không kết tinh về sau, viện trưởng lập tức liên lạc bác sĩ điên, để hắn tại khu vực nào đó chờ đợi, cũng đem lạc ấn chuyển hóa làm Thiên Khải Nhạc Viên phương lạc ấn.

	3. Liên lạc bác sĩ điên đồng thời, viện trưởng nhiều lần xác định, Tô Hiểu có thể hay không đoạt được Thời không kết tinh, Tô Hiểu trả lời là, bảy thành xác suất đoạt được, hắn sẽ trực tiếp sát nhập đám người, cho Bố Bố Uông sáng tạo đoạt được Thời không kết tinh cơ hội, kết quả là, tình thế phát triển so với trong tưởng tượng thuận lợi hơn, Thánh Quang Nhạc Viên phương trực tiếp bỏ qua Thời không kết tinh, Bố Bố Uông thừa cơ đoạt được.

	4. Xác định chi nhánh 'Kế hoạch 107' cùng 'Chi nhánh kế hoạch 219' thành lập, viện trưởng quyết định ném nồi cho Thiên Khải Nhạc Viên phương.

	5. Thông qua tiểu đội tự sát cung cấp vị trí, Luân Hồi Nhạc Viên căn cứ vào lộ tuyến chỉ định, 'Vô tình gặp được' Thiên Khải Nhạc Viên phương tiểu bộ đội, tạo thành hỗn loạn, bác sĩ điên thừa dịp loạn lẫn vào Thiên Khải Nhạc Viên phương trong tiểu bộ đội, hoàn thành lẻn vào.

	6. Đi đến chiến trường, phe mình đòn sát thủ đoạt được Thời không kết tinh, cũng chuyển giao cho bác sĩ điên, nhờ vào bác sĩ điên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả thân phận, ném nồi cho Thiên Khải Nhạc Viên phương.

	7. Hoàn thành ném nồi, bác sĩ điên thừa dịp Thiên Khải Nhạc Viên đại quân lui lại, đem Thời không kết tinh trả cho Bố Bố Uông, cũng tìm cơ hội thoát thân.

	8. Tạm không đối phó Thiên Khải Nhạc Viên, chuẩn bị lần nữa ném nồi cho Thiên Khải Nhạc Viên.

	9. Đã đạt được vật phẩm mang tính then chốt, Thời không kết tinh, chuẩn bị đoàn diệt Tử Vong Nhạc Viên.

	. . .

	Đây chính là viện trưởng mưu đồ, hắn sẽ không bố trí một cái kế hoạch rất hoàn chỉnh, mà là trước tiên bố trí từng điểm, căn cứ vào thế cục biến hóa, để từng điểm kia triển khai tác dụng, cũng dần dần đem tất cả điểm trong lúc đó kết nối, làm khi một tấm lưới lớn hình thành về sau, trong lưới đã không có địch nhân còn sống.

	Viện trưởng có mục đích cuối cùng rõ ràng, nhưng không có mục đích nhỏ rõ ràng, cũng không có kế hoạch rõ ràng, thậm chí, coi như là cùng hắn hợp tác quân mình, cũng không biết hắn sau một khắc sẽ làm quyết sách gì, hắn sẽ căn cứ vào tình huống ngẫu nhiên, đem trước đó bố trí mấy cái điểm nối liền tại một chỗ, hình thành một tấm lưới nhỏ, sau đó lại bằng vào tấm lưới nhỏ này, dần dần phác họa ra một tấm lưới lớn.

	Đối phó viện trưởng phương thức tốt nhất, chính là tìm đến hắn, giết hắn đi, nếu như không làm như vậy, coi như là cùng viện trưởng trong tính kế lẫn nhau đạt được, cũng sẽ tổn thương thảm trọng, cùng viện trưởng loại này lão âm tất giao thủ, coi như là thắng, cũng là tàn khốc thắng thảm.
Kết chương.