Chương 601 : Thiên Đan Lệnh.
Thanh Đan phong về sau, tới gần đỉnh núi vị trí, có một mảnh Tử Trúc Lâm, đại khái bao trùm vài mẫu diện tích.

	Tại trong rừng trúc, có một tòa tiểu đình, trong đình trưng bày một trương bàn đá còn có hai cái băng ghế đá, trên mặt bàn là một bộ cờ vây.

	Bất quá trên bàn đá đã bao trùm thật dày tro bụi, hiển nhiên nơi đây đã hồi lâu cũng chưa từng có người đến.

	Đình trước là một dòng suối nhỏ, từ đỉnh núi chỗ chảy xuống, xuyên qua Tử Trúc Lâm về sau, hướng phía dưới núi chảy tới.

	Linh quang có chút lóe lên, Thiên Nhất lão tổ cùng Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện ra, Thiên Nhất lão tổ đi vào đình trước, tay áo nhẹ nhàng vung lên.

	Lập tức một đạo màu xanh linh quang hiện lên, bao vây lấy một đoàn bụi mù, đưa vào đến tại chỗ rất xa, biến mất không thấy gì nữa.

	Thiên Nhất lão tổ ngồi bên phải bên cạnh trên mặt ghế đá, tiếp theo nhìn một chút Tiêu Lâm, trên mặt lộ ra một tia ấm áp tiếu dung: "Tới ngồi."

	Tiêu Lâm nghe vậy, đầu tiên là hướng lên Thiên Nhất lão tổ khom người thi lễ một cái, sau đó tại Thiên Nhất lão tổ đối diện ngồi xuống.

	"Ngươi đến Đan Thảo Sơn bao lâu?"

	"Đến hôm nay ròng rã một trăm ba mươi lăm năm lẻ tám trời."

	"Ồ?" Thiên Nhất lão tổ nghe vậy, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Ngươi tiến vào Đan Thảo Sơn thời điểm, là nhiều ít tuổi?"

	"Tiêu Lâm bái nhập tông môn thời điểm, đã hơn hai mươi tuổi." Tiêu Lâm thành thật trả lời, kỳ thật đối với Thiên Nhất lão tổ cảnh giới tới nói, mình coi như không nói, hắn cũng có thể đại khái cảm ứng ra tới.

	"Như thế nói đến, ngươi năm nay cũng bất quá một trăm sáu mươi đến tuổi."

	Tại Tiêu Lâm nói ra mình tuổi thật về sau, Thiên Nhất lão tổ biểu hiện trên mặt có chút phức tạp, tựa hồ là xen lẫn kinh ngạc, đồng thời lại dẫn mấy phần mừng rỡ.

	"Có thể tại một trăm sáu mươi tuổi tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, tại chúng ta Thiên Lộ sơn mạch trong lịch sử đều chưa từng xuất hiện qua, liền xem như chúng ta Đan Thảo Sơn năm đó khai sơn tổ sư, tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ, cũng đã qua hai trăm tuổi."

	Dừng một chút, Thiên Nhất lão tổ nhìn xem Tiêu Lâm, tiếp tục nói ra: "Xem ra ngươi là một cái có đại cơ duyên người."

	"Lão tổ quá khen, Tiêu Lâm chỉ là thích bốn phía du lịch, đạt được một chút tiểu nhân gặp gỡ, mới có thành tựu ngày hôm nay."

	Nghe vậy Thiên Nhất lão tổ mỉm cười, khoát tay áo: "Câu nói này, đối với cấp thấp tu sĩ mà nói, có lẽ sẽ còn tin tưởng, nhưng đối với chúng ta tu sĩ cấp cao, cũng bất quá là lời khiêm tốn thôi, chúng ta tu tiên giả, nghịch thiên mà đi, nhưng kỳ thật cũng muốn nhất định vận khí, nói theo một ý nghĩa nào đó, vận khí có đôi khi so tư chất càng trọng yếu hơn."

	"Nếu như ngươi không phải chém giết Cố Trường Thanh, đánh bại Long Quỳ, giết chết Nguyên Bảo Bà Bà, có lẽ lão phu cũng chưa chắc sẽ cùng ngươi ngồi ở chỗ này nói chuyện phiếm, chúng ta Tu Tiên Giới, thực lực vi tôn, ngươi có thể đánh bại mấy người kia, liền có ngồi tại lão phu đối diện tư cách."

	Tiêu Lâm nghe Thiên Nhất lão tổ, trong lòng nhịn không được cho hắn một cái liếc mắt, nhưng hắn cũng minh bạch, Thiên Nhất lão tổ nói lời, mặc dù không xuôi tai, nhưng là rõ ràng nói ra Tu Tiên Giới nhược nhục cường thực hiện thực.

	"Nghĩ lão phu tu tiên hơn tám trăm năm, đã dừng lại tại Nguyên Anh sơ kỳ mấy trăm năm, nhưng thủy chung không cách nào tiến thêm một bước, mà nhiều như vậy năm qua, ta Đan Thảo Sơn từ đầu đến cuối cũng không có người nào có tư cách xung kích Nguyên Anh, tương lai tiếp chưởng Đan Thảo Sơn."

	Tiêu Lâm nghe đến đó, không khỏi sững sờ.

	Thiên Nhất lão tổ lườm Tiêu Lâm một chút, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Lão phu sở dĩ đưa ngươi gọi tới nơi này, chỉ là muốn nói cho ngươi, bây giờ Đan Thảo Sơn có tư cách, có khả năng tiến giai Nguyên Anh cũng chỉ có ngươi."

	Tiêu Lâm cũng không nói lời nào, Thiên Nhất lão tổ ý tứ trong lời nói hắn lại như thế nào nghe không hiểu.

	Bất quá hắn cảm xúc cũng không có bất kỳ cái gì ba động, kỳ thật Tiêu Lâm cùng sư phụ hắn Tô Thanh Vân tính cách có chút cùng loại, cũng không thích bị ngoại vật chỗ ước thúc, Thiên Nhất lão tổ nhìn như thanh nhàn, nhưng tông môn sự tình cũng không phải là không quan tâm chút nào.

	Một tu tiên giả tinh lực luôn luôn có hạn, nếu là đem phần lớn tinh lực đặt ở quản lý tông môn phía trên, lại như thế nào có thể chuyên tâm tu luyện.

	Cho dù là thật làm vung tay chưởng quỹ, đối với trong tông môn rất nhiều chuyện, chưởng môn cũng sẽ thường xuyên xin chỉ thị, cuối cùng sẽ tiêu hao hết một bộ phận tinh lực, mà đó cũng không phải Tiêu Lâm muốn.

	Tiêu Lâm càng ưa thích một người tiêu diêu tự tại, tung hoành Thanh Minh, bay lượn biển mây, nhìn lượt thế giới này sơn sơn thủy thủy.

	"Lão tổ ta..."

	Tiêu Lâm vừa muốn nói chuyện, lại bị Thiên Nhất lão tổ khoát tay đánh gãy.

	"Lão phu cũng không phải là dự định để ngươi tiếp chưởng Đan Thảo Sơn tông chủ chức vị, mà lại lão phu cũng minh bạch, mây xanh cùng ngươi rất giống, hắn đã từng lập chí khổ tu tiên đạo, chờ đợi một ngày kia có thể đại đạo có thành tựu, đáng tiếc trời không toại lòng người, trúng Thập Thương độc đã chú định hắn không cách nào tại tiên đồ trên đại đạo đi càng xa."

	"Mà lại lão phu cũng minh bạch, hắn đối ngươi là mười phần bảo vệ, mà lại đem mình đối với tiên đạo truy cầu đặt ở trên người của ngươi, ngươi nhưng minh bạch?"

	"Tiêu Lâm minh bạch." Tiêu Lâm nhẹ nhàng thở dài một cái, kỳ thật hắn cùng Tô Thanh Vân thời gian chung đụng cũng không nhiều, có thể nói tại cái này hơn một trăm năm thời gian bên trong, tính toán đâu ra đấy hắn hướng Tô Thanh Vân thỉnh giáo thời gian cũng không cao hơn một tháng.

	Nhưng Tô Thanh Vân đối với hắn kiên nhẫn cùng biết gì nói nấy, vẫn là để hắn từ trong lòng cảm kích mình vị sư phụ này.

	Nếu không phải như thế, hắn lại như thế nào khi biết Vô Thương Thảo hạ lạc về sau, hy sinh không quay lại nhìn cùng xe Lan Hinh bọn người cùng nhau đi tìm bảo.

	"Trong lòng ngươi nhưng vẫn có nghi vấn, lão phu phải chăng cùng Dạ Nguyệt tiên tử đạt thành một loại hiệp nghị nào đó? Vì sao ngươi vừa về núi, nàng liền đến rồi?" Sau một lúc lâu về sau, Thiên Nhất lão tổ nhìn xem Tiêu Lâm, đột nhiên nói.

	"Tiêu Lâm hoàn toàn chính xác có cái nghi vấn này, nhưng lại cũng không hiếu kỳ, lấy Dạ Nguyệt tiên tử đại tu sĩ cảnh giới, cho dù là làm ra một số không giống bình thường sự tình, cũng hoàn toàn ở hợp tình lý." Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Ngươi minh bạch liền tốt, lão phu kỳ thật cũng là bị buộc bất đắc dĩ, lão phu mặc dù thân là Nguyên Anh tu sĩ, tu đạo hơn tám trăm năm, nhưng cùng Dạ Nguyệt tiên tử bực này nhân vật so sánh, cũng là kém xa tít tắp, tại trước mặt, lão phu căn bản cũng không có lựa chọn nào khác, đương nhiên đây cũng không phải là là nguyên nhân chủ yếu, mà là Dạ Nguyệt tiên tử đã từng hứa hẹn, chỉ cần ngươi giúp nàng làm một việc, nàng liền bảo vệ chúng ta Đan Thảo Sơn trăm năm không việc gì."

	Dừng một chút Thiên Nhất lão tổ tiếp tục nói ra: "Cổ Huyền Tông địa vực bị Hắc Ma Tông chiếm về sau, Hắc Ma Tông thế lực đã là bành trướng mấy lần, Cưu Ma La càng là cách đại tu sĩ cũng cách chỉ một bước."

	"Chúng ta Đan Thảo Sơn trước mặt Hắc Ma Tông, liền như là một con kiến, tuỳ tiện liền có thể bị Hắc Ma Tông giẫm chết, chỉ là Cưu Ma La tự cao tự đại, căn bản là không nhìn trúng chúng ta Thiên Lộ sơn mạch, mấy chục năm qua, cũng chỉ là phái ra một Thái Thượng trưởng lão, suất lĩnh Hắc Ma Tông đệ tử đến đây thăm dò, bị chúng ta năm đại tông môn liên hợp đuổi đi."

	"Nhưng chúng ta cũng hết sức rõ ràng, chỉ cần Hắc Ma Tông phái ra một Nguyên Anh trung kỳ Thái Thượng trưởng lão, chúng ta năm đại tông môn liền chưa hẳn có thể ngăn cản, nếu là Cưu lão ma tự mình xuất thủ, chúng ta càng là không có chút nào hạnh lý."

	"Dạ Nguyệt tiên tử đột nhiên tìm tới cửa, hứa hẹn trong vòng trăm năm, bảo vệ chúng ta Thiên Lộ sơn mạch không việc gì, lão phu thực sự tìm không thấy lý do cự tuyệt."

	Tiêu Lâm nghe vậy không khỏi lộ ra cười khổ, nhất thời vậy mà không biết đáp lại như thế nào, bởi vì đổi lại mình đứng tại Thiên Nhất lão tổ góc độ, có lẽ cũng sẽ làm như thế, mà trong lòng mình nói thật lại là cũng không tốt đẹp gì, luôn có loại bị tông môn bán cảm giác.

	Kỳ thật hắn tại trở lại Đan Thảo Sơn, Dạ Nguyệt tiên tử xuất hiện về sau, liền đã có loại cảm giác này.

	Chỉ là một phương diện Tô Thanh Vân dù sao cũng là sư phó của hắn, không đành lòng như vậy bỏ qua, một phương diện khác thì là đã bị Dạ Nguyệt tiên tử để mắt tới, mình cho dù là dự định đào tẩu, cũng chưa chắc làm được.

	Huống hồ Dạ Nguyệt tiên tử để tiến vào Lưu Ly Tiên Phủ, cũng là hắn tất đi chi địa, không nói những cái khác, bên trong trong truyền thuyết tồn tại Chân Linh Thần Thủy, hắn nhất định phải đạt được tay, quan hệ này lấy hắn sau này phải chăng có thể thuận lợi xung kích Nguyên Anh.

	"Lão tổ có lẽ không có làm sai, bởi vì đổi Tiêu Lâm, cũng sẽ chọn lựa như vậy."

	Tiêu Lâm nói ra câu nói này thời điểm, trong lòng không khỏi hiện ra vẻ bi thương, Tu Tiên Giới chính là tàn khốc như vậy, làm ngươi thực lực khi yếu ớt, có thể rất dễ dàng bị người xuất ra bán.

	Bởi vì so sánh lợi ích lớn hơn nữa, ngươi căn bản chính là không quan trọng gì.

	Tiêu Lâm tin tưởng, nếu không phải mình bây giờ đã tiến giai Kim Đan hậu kỳ, Thiên Nhất lão tổ chưa chắc sẽ có hào hứng đến cùng mình tâm sự.

	Liền xem như đem cái mạng nhỏ của mình đưa cho Dạ Nguyệt tiên tử, cũng sẽ không có do dự chút nào, chỉ cần có thể đổi lấy lợi ích lớn hơn nữa.

	"Tiêu Lâm bây giờ nghĩ đến, ngày đó Tiêu Lâm tại Thiên Vận các sơn môn, chém giết Cố Trường Thanh, Phù Thiên lão tổ cũng không xuất thủ, xem ra cũng không phải là thật sắp tọa hóa, không cách nào vận chuyển pháp lực, chỉ sợ cũng là bởi vì Dạ Nguyệt tiên tử nguyên nhân đi."

	Nghe vậy, Thiên Nhất lão tổ trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, mở miệng nói ra: "Ngươi mặc dù tư chất phổ thông, nhưng phần tâm tư này lại cực kì thông thấu, vậy mà một điểm liền thông, đúng là như thế, Phù Thiên lão quái tu luyện Kim hệ công pháp, tính tình thế nhưng là rất nóng nảy, lấy hắn bản tính, đừng nói ngươi tại kỳ tông môn bên trong chém giết Cố Trường Thanh, coi như ngươi tự tiện xông vào Thiên Vận các, đều là hẳn phải chết chi tội."

	"Kỳ thật sớm tại mấy năm trước, Dạ Nguyệt tiên tử liền từng đi gặp qua Phù Thiên lão quái, cũng là từ đó về sau, hắn mới trung thực xuống dưới."

	Tiêu Lâm nghe vậy trong lòng một mảnh giật mình, đồng thời hắn cũng thật sâu cảm nhận được Dạ Nguyệt tiên tử đáng sợ, chẳng biết tại sao, hắn luôn có loại cảm giác, mình từ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh sau khi đi ra, tựa hồ ngay tại Dạ Nguyệt tiên tử tính toán bên trong.

	Hắn kỳ quái là Dạ Nguyệt tiên tử vì sao hết lần này tới lần khác lại chọn mình? Thật chẳng lẽ chính là nàng nói cái gì mình là cái có người có đại khí vận?

	Loại lời này Tiêu Lâm chưa hề cũng là không tin, trong lòng hắn, mệnh ta do ta không do trời, đại đạo tiên đồ vốn là nghịch thiên mà đi, nếu không tại tiến giai thời điểm, lại như thế nào sẽ dẫn tới hoảng sợ thiên uy, vô tận lôi kiếp.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng biết rõ, lấy mình bây giờ cảnh giới tu vi, là căn bản không cách nào phản kháng, cái này cũng càng thêm kiên định hắn truy cầu tiên đạo như tảng đá đạo tâm.

	"Lão phu đem trải qua nói cùng ngươi nghe, cũng không phải là muốn ngươi lý giải, đợi ngươi có một ngày tiến giai Nguyên Anh, tự nhiên minh bạch lão phu hôm nay nói tới hết thảy."

	Thiên Nhất lão tổ nói xong, trên tay tinh giới màu xanh linh quang lóe lên, một viên toàn thân trong suốt ngọc bài xuất hiện ở trên tay, ngọc bài chính diện là một cái cổ triện "Thiên" chữ, mà lại tại Thiên Nhất lão tổ lấy ra mặt này ngọc bài thời điểm, Tiêu Lâm cảm thấy một cỗ ấm áp đập vào mặt.

	"Thiên Đan Lệnh?"
Kết chương.