Chương 34 : Tụ hội.
Tống Tập Tân cửa nhà bên kia truyền đến tiếng bước chân, Lưu Tiện Dương vừa định muốn nhảy xuống đầu tường, liền không thấy người, trước tiên nghe thanh, có người ôn thanh cười hỏi: "Tiểu tử ngươi là không phải bảo khê diêu khẩu diêu lão đầu đồ đệ? Họ lưu?"
 
 	Là vị kia thân mặc áo trắng eo hệ ngọc mang diêu vụ đốc tạo quan, nhanh chân đi ra ngưỡng cửa, hướng đầu tường bên này khuôn mặt tươi cười trông lại.
 
 	Lưu Tiện Dương theo thân thể cứng ngắc, phát hiện mình dĩ nhiên không còn khí lực nhảy xuống đầu tường, chột dạ cười khan nói: "Bẩm đại nhân mà nói, là ta, lúc đó đại nhân đi chúng ta long diêu mở diêu thời điểm, sư phụ để ta cho đại nhân biểu thị qua mấy thứ việc."
 
 	Nam tử gật gật đầu, đánh giá một chút cao to thiếu niên, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Thiếu niên, có muốn hay không đi bên ngoài nhìn? Tỷ như đầu quân nhập ngũ, ra trận chém giết, ta bảo đảm ngươi chỉ cần ngao được mười năm, liền có thể lên làm đại quan, đến thời điểm ta tự mình cho ngươi ở kinh thành bãi tửu khánh công, làm sao?"
 
 	Đứng ở nam nhân phía sau Tống Tập Tân sắc mặt âm trầm như nước, nắm chặt cái kia khối Phù Nam Hoa biếu tặng lão long bố vũ ngọc bội.
 
 	Vị này đẩy "Con riêng" "Con hoang" danh hiệu rất nhiều năm đọc sách hạt giống, bây giờ đã biết bên người nam nhân thân phận thực sự, vì lẽ đó thiếu niên mới hiểu thêm nam nhân nói tới ngôn ngữ phân lượng, "Tự mình bãi tửu" bốn chữ này, đều sẽ là một mở lớn ly lợi hại nhất bảo mệnh phù, là một chiếc quan trường dài nhất thanh vân thê.
 
 	Lưu Tiện Dương vắt hết óc nghĩ ra một ít toan văn thố tự, lắp bắp nói: "Cảm ơn đốc tạo quan đại nhân ưu ái, chịu không nổi kinh hoảng... Chỉ là tiểu đã đáp ứng muốn làm nguyễn sư phụ thiết tượng phô học đồ, thực sự không thích đổi ý, mong rằng đại nhân không muốn... Đại nhân bất kể..."
 
 	Cao to thiếu niên lời muốn nói lập tức kẹt ở yết hầu nơi đó, chết sống đều không nhớ ra được, gấp đến độ đỏ cả mặt.
 
 	Tống Tập Tân nhìn như hiểu ý nhắc nhở: "Là đại nhân không chấp tiểu nhân."
 
 	Bạch bào nam nhân cười cho qua chuyện, không để ý lắm, "Không sao, chờ ngươi ngày nào đó có cơ hội đi ra trấn nhỏ, có thể đi gần nhất đan dương miệng núi, tìm tới một người tên là Lưu Lâm Khê võ nhân, nói là kinh thành Tống Trường Kính tiến cử ngươi tới đây đầu quân, hắn nếu không tin, ngươi hãy cùng hắn giảng cái kia gọi Tống Trường Kính người nói rồi, ngươi Lưu Lâm Khê còn nợ hắn ba vạn viên đại tùy biên kỵ đầu."
 
 	Lưu Tiện Dương si ngốc gật đầu nói: "Được rồi."
 
 	Nam nhân cười rời đi, Tống Tập Tân đưa đến cửa viện đã nghĩ dừng lại, nam nhân dường như toán chết rồi hắn tâm tư, không có quay đầu trực tiếp nói: "Theo ta đi chuyến đốc tạo quan nha thự, ta lĩnh ngươi thấy cá nhân."
 
 	Tống Tập Tân hai cái chân như đinh tử bình thường cắm rễ mặt đất, mặt đen lại nói: "Ta không đi!"
 
 	Cái kia ở trấn nhỏ bách tính mà nói ngưỡng cửa cực cao địa phương, đối với nghe lời đồn đãi chuyện nhảm một năm lớn tuổi đại thiếu niên mà nói, nhưng là một toà đầm rồng hang hổ, là một đạo không qua được tâm khảm.
 
 	Ở bên ngoài một bên luôn luôn làm việc lôi lệ phong hành nam nhân,
 
 	Không có căm tức thiếu niên không biết thời vụ, cũng không có dừng bước lại, thế nhưng trì hoãn rất nhiều: "Căn cứ nha thự điệp tử cơ sở ngầm ghi chép, ngươi đã gặp cái kia họ cao tùy triều hoàng tử chứ? Ngươi có biết hay không, tùy triều cao thị cùng chúng ta đại ly tống thị, là có thù không đợi trời chung ngàn năm túc địch, đồng dạng là hoàng tử, hắn dám đi tới nơi này chỗ ngồi ở địch quốc đại ly phúc địa trấn nhỏ, mà ngươi Tống Tập Tân, đồng dạng là hoàng tử, cũng không dám tại nhà mình giang sơn bản đồ trên, đi một toà nho nhỏ biệt thự?"
 
 	Tống Tập Tân trước tiên không phải nghiền ngẫm lời nói này thâm ý, mà là trong nháy mắt quay đầu nhìn về Lưu Tiện Dương, chỉ thấy cao to thiếu niên đang ngồi tại trên đầu tường bên kia vò tay gõ chân, thật giống hoàn toàn không nghe thấy lời nói nam nhân.
 
 	Đi ở nê bình ngõ hẻm trong đại ly bạch bào phiên vương khóe miệng nhếch lên, nam nhân thu hoạch một điểm niềm vui bất ngờ.
 
 	Không hổ là chúng ta lão tống gia loại.
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới thiếu niên vẫn là cái kia nữ nhân nhi tử, thân là đại ly đệ nhất võ đạo tông sư quyền thế phiên vương, cũng cảm thấy có chút phiền lòng cùng vướng tay chân.
 
 	Tống Tập Tân cắn răng một cái, quay đầu lại cùng đứng ở cửa phòng khẩu trĩ khuê nói rằng: "Ta đi một lát sẽ trở lại, bữa trưa không cần phải để ý đến ta."
 
 	Tống Tập Tân mới vừa đi ra cửa viện, lại quay đầu cười nói: "Nắm lấy ta đầu giường cái kia đâu bạc vụn, đi đỗ gia cửa hàng mua lại đôi kia long phượng hương bội, ngược lại sau đó chúng ta cũng không cần tích góp tiền."
 
 	Trĩ khuê gật gù, đánh một cái chú ý ách ngữ thủ thế.
 
 	Tống Tập Tân hài lòng nở nụ cười, tiêu sái rời đi.
 
 	Chờ đến Tống Tập Tân đi xa, ngồi ở trên đầu tường Lưu Tiện Dương cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Trĩ khuê, Tống Tập Tân cùng đốc tạo quan đến cùng quan hệ gì?"
 
 	Trĩ khuê dùng thương hại ánh mắt nhìn cao to thiếu niên.
 
 	Lưu Tiện Dương tối không chịu được nàng loại này tầm mắt, "Làm gì, bất quá là nhận thức cái quản làm gốm quan lão gia, ghê gớm a?"
 
 	Trĩ khuê kéo kéo khóe miệng, tự mình tự trở về nhà lấy đồ ăn đến, bắt đầu nuôi nấng gà mẹ cùng đám kia lông bù xù tiểu kê nhãi con.
 
 	Lưu Tiện Dương không lý do cảm thấy chán ngán thất vọng, nhảy xuống đầu tường đối trong phòng hét lên: "Họ trần, chúng ta đi thiết tượng phô! Không chịu này uất khí."
 
 	Thiếu nữ quay lưng cách nhau một bức tường hàng xóm sân nhỏ, cười đùa nói: "Phật tranh một nén nhang, người cãi nhau từng câu, đáng tiếc kẻ bất lực cũng chỉ có một bụng uất khí."
 
 	Lưu Tiện Dương nhiệt huyết dâng lên, liên lỗ tai đều đỏ chót, đi tới hoàng tường đất một bên, một quyền đập ầm ầm tại trên đầu tường, "Vương chu! Có bản lĩnh ngươi lặp lại lần nữa!"
 
 	Tỳ nữ ném mất hết thảy bắp ngô, lá rau, vỗ vỗ tay, quay đầu cười híp mắt nói: "Ngươi cho rằng ngươi ai vậy, để ta nói liền nói?"
 
 	Lưu Tiện Dương nhìn thân tư chính tại đánh điều, càng ngày càng sáng rực rỡ cảm động thiếu nữ, nói không ra lời, tâm lý vắng vẻ, lại như tâm lý một chỉ bát sứ, té xuống đất.
 
 	Trần Bình An kỳ thực từ lâu đứng ở ngưỡng cửa bên kia, thấy cảnh này sau bước nhanh đi tới sân nhỏ, nhẹ giọng nói: "Đi thôi."
 
 	Hai người thiếu niên sóng vai đi ở trong hẻm nhỏ, cao to thiếu niên đột nhiên hỏi: "Trần Bình An, ta là không phải rất không có tiền đồ?"
 
 	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói rằng: "Trong ngõ hẻm hàng xóm láng giềng đều nói ta mẫu thân rất tốt, còn nói cha ta là xuất danh hũ nút, vì lẽ đó ta cảm thấy có thích hay không ai, cùng có hay không tiền đồ, khả năng quan hệ không như vậy đại."
 
 	Lưu Tiện Dương vẻ mặt đưa đám, "Vậy ta càng thảm hại hơn a, coi như sau đó chính mình dốc sức làm đi ra một toà long diêu, hoặc là bả nguyễn sư phụ tay nghề đều học được, nàng chẳng phải là cũng như thế không thích ta a!"
 
 	Trần Bình An thức thời câm miệng không nói, để tránh khỏi tưới dầu lên lửa.
 
 	Trần Bình An đi ở quen thuộc trong hẻm nhỏ, đột nhiên nhớ tới một màn cảnh tượng, thời trẻ tuỳ tùng diêu lão đầu dọc theo suối nước tiến vào thâm sơn, nhìn thấy một đầu tiểu con nai tại thủy một bên nước uống, nhìn thấy hắn cũng không sợ hãi, nó uống qua thủy sau, liền cúi đầu nhìn suối nước, thật lâu không có rời đi. Suối nước mặt nước ngoại trừ con nai hình chiếu, trong nước còn có một đuôi luẩn quẩn không đi cá bơi.
 
 	Đang đi ra tổ trạch trước, ninh cô nương kiến nghị hắn đã có một mảnh hòe diệp, liền sớm một chút rời đi trấn nhỏ, có tổ ấm hòe diệp vô hình che chở, liền không đến nỗi có quá to lớn bất ngờ, tốt nhất không muốn tại trấn nhỏ lưu lại quá lâu, bởi vì nàng không biết nói Lưu Tiện Dương một chuyện, sẽ không tai vạ tới hắn Trần Bình An.
 
 	Thế nhưng Trần Bình An kiên trì muốn tận mắt nhìn thấy Lưu Tiện Dương bị nguyễn sư phụ thu làm đồ đệ, tài năng an tâm rời đi.
 
 	Bởi vì năm đó không có Lưu Tiện Dương, hắn đã sớm chết đói.
 
 	Đương nhiên, Trần Bình An nội tâm cũng hy vọng có thể vị kia ninh cô nương, tại gia đình hắn bả thương dưỡng cho tốt, chỉ bất quá khi đó thiếu niên không dám nói ra, sợ bị nàng cho rằng là khinh bạc.
 
 	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Gia gia ngươi để cho ngươi bộ kia bảo giáp, là không phải tuyệt đối sẽ không bán cho ngoại nhân?"
 
 	Lưu Tiện Dương một mặt thiên kinh địa nghĩa nói: "Phí lời, đương nhiên chết cũng không bán!"
 
 	Hắn một quyền nện ở bên người thiếu niên bả vai, cười giỡn nói: "Ta lại không phải ngươi loại này tham tài."
 
 	Cao to thiếu niên hai tay ôm lấy sau gáy, "Có vài thứ tạm thời không có, có thể dùng tiền tránh đến, có thể có vài thứ không còn, đời này liền thật sự không còn."
 
 	Trần Bình An tự nhủ: "Đã hiểu."
 
 	Nhanh đi tới nê bình ngõ đầu hẻm thời điểm, Lưu Tiện Dương bạo một câu chửi bậy, Trần Bình An tùy theo thu hồi tâm tư, ngẩng đầu nhìn tới, nhất thời có chút tâm tình trầm trọng.
 
 	Là phúc lộc nhai lư gia đại thiếu Lư Chính Thuần, năm đó chính là này người mang theo một đám hồ bằng cẩu hữu, bả Lưu Tiện Dương chặn ở ngỏ hẻm này, suýt chút nữa đem hắn đánh chết tươi, nếu như không phải Trần Bình An chạy đi gọi cái kia mấy cổ họng, trong nhà đã không trưởng bối thân thích Lưu Tiện Dương, chỉ sợ cũng thật muốn bị ném đi bãi tha ma.
 
 	Tống Tập Tân lúc đó ngồi xổm ở trên đầu tường xem trò vui, còn không ngừng thổi sóng trợ lan, sau đó lại cùng lòng vẫn còn sợ hãi Trần Bình An nói, Lư Chính Thuần bọn họ loại kia hành vi, tại trấn nhỏ ngoại gọi làm "Vi khí nhậm hiệp" .
 
 	Lư Chính Thuần ngăn cản Lưu Tiện Dương đường đi, bỏ ra tươi cười nói: "Chớ sốt sắng, ta hôm nay không phải đến tính với ngươi nợ cũ, mà là..."
 
 	Lưu Tiện Dương đánh gãy lư gia công tử mà nói ngữ, "Trả lại? Hảo cẩu không cản đường, cho lão tử tránh ra!"
 
 	Lư Chính Thuần sắc mặt lúng túng, miễn cưỡng cười vui nói: "Lưu Tiện Dương, ta lần này là thật sự có sự tình thương lượng với ngươi, lần trước chuyện đó, ngươi không chờ chúng ta nói hết lời, liền trực tiếp chạy, như vậy không được, ngươi tốt xấu nghe một chút xem phía ta bên này đưa ra điều kiện, có đúng hay không? Thật muốn nói đến, hai chúng ta anh em cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết, không cần thiết huyên náo như vậy cương, ta cùng những khách nhân kia, là rất có thành ý!"
 
 	Lưu Tiện Dương méo xệch đầu, châm chọc nói: "Làm sao, ngươi làm cho người ta giật dây bắc cầu trả lại ẩn không phải? Ta liền kỳ quái, ngươi nói ngươi Lư Chính Thuần, tốt xấu là chúng ta trấn nhỏ xa hoa nhất nhân gia tôn tử, sao liền như vậy yêu thích cho ngoại nhân đương chó săn?"
 
 	Lư Chính Thuần sắc mặt tái xanh, lại vẫn như cũ muốn duy trì trụ nụ cười trên mặt, cả người tỏ ra rất buồn cười buồn cười, xấp xỉ cầu khẩn nói: "Lưu Tiện Dương, chỉ cần ngươi mở miệng, mặc kệ muốn cái gì, bọn họ đều sẽ tận lực thỏa mãn ngươi, nói thí dụ như đồng tiền? Bằng không ngươi nói số lượng mục, làm sao? Tỷ như... Một trăm năm mươi quán tiền? Chính là... Hai trăm quán, ta cũng có thể giúp ngươi trả giá đi, hai trăm quán a, này cũng có thể làm cho ngươi tại chúng ta phúc lộc nhai mua lại bán đống tòa nhà."
 
 	Lưu Tiện Dương nhìn chăm chú trước mắt này người ánh mắt cùng sắc mặt, khinh bỉ nói: "Hai trăm quán, ngươi phái ăn mày a? Còn thành ý? Khuyên ngươi cũng đừng theo ta tại này hư đầu ba não, lão tử còn còn bận việc hơn chính sự đi, ngươi cút sang một bên!"
 
 	Nê bình phía ngoài hẻm khúc quanh, đúc từ ngọc tiểu nữ oa oa cưỡi ở khôi ngô lão nhân bả vai, trên người mặc một bộ đại hồng bào nam hài bị phụ nhân nắm tay, vốn nên ngây thơ rực rỡ số tuổi, trên mặt đã có cùng tuổi tác không hợp nham hiểm vẻ mặt, dùng chính mình quê hương bên kia ngôn ngữ nói rằng: "Này cái người nhà họ Lư là không phải quá ngu chút? Muốn tới tác dụng gì..."
 
 	Phụ nhân lắc đầu ôn nhu cười nói: "Thi ân cùng người, phải hiểu được đấu mét ân thăng mét cừu, đàm luận buôn bán, muốn thu lợi tối đại, nên như Lư Chính Thuần như vậy, trước tiên thăm dò đối phương tâm lý giới vị điểm mấu chốt vị trí."
 
 	Hài tử nghi ngờ nói: "Cùng những này thổ nhân tiện dân làm ăn, cũng cần như vậy phiền phức?"
 
 	Phụ nhân cười nói: "Nhân tính phức tạp, lòng người âm u, cũng không lấy tu vi cao thấp đến phân nhiều ít. Địa phương nhỏ nhân vật, dù cho kiến thức thiển cận, nhưng là cũng không hoàn toàn là kẻ ngu si. Ngươi như làm này nghĩ, sớm muộn có một ngày sẽ chịu thiệt."
 
 	Hài tử ồ một tiếng, "Mẫu thân rất quen lòng người, vì sao không trực tiếp đứng ra đàm luận?"
 
 	Phụ nhân kiên trì giải thích: "Nhìn chúng ta ăn mặc, nhậm ngươi đi đâu cửa hàng mua đồ, chỉ cần là hơi hơi khôn khéo bên bán, cũng không nhịn được sẽ tể khách."
 
 	Hài tử thở dài, "Chỉ là chúng ta như vậy nhăn nhó, cũng quá không thư thái."
 
 	Phụ nhân ngồi xổm người xuống, hai tay đỡ lấy hài tử gò má, nhìn cái kia trương giống quá hắn phụ thân dung mạo, nghiêm mặt nói: "Nhớ kỹ, tu tâm, cũng là tu hành một trong. Thuận cảnh tu lực, nghịch cảnh tu tâm, thiếu một thứ cũng không được."
 
 	Hài tử quơ quơ đầu, tránh thoát khỏi phụ nhân hai tay, tức giận nói: "Lại tới đây bộ trống rỗng đạo lý, phiền chết rồi."
 
 	Phụ nhân có chút cam chịu, nhưng cũng không có kế tục lời nói ý vị sâu xa truyền thụ đạo lý, chỉ cảm thấy hài tử nhà mình thiên tư được, căn cốt tốt, lại có hai cái dòng họ gia thế làm dựa sơn, vì lẽ đó tương lai lộ còn rất dài, tuy nói tính tình hơi chút cố chấp âm trầm, thế nhưng đều có thể lấy chậm rãi lửa nhỏ chậm hầm, đốt cháy giai đoạn mới là tối đại không thích hợp.
 
 	Nghe trong hẻm nhỏ vô vị đối thoại, nữ đồng có chút ưu sầu, "Bạch viên gia gia, nếu như cái kia người chết sống không muốn bán đồ vật, chúng ta làm sao bây giờ a?"
 
 	Hai tay cùng đầu gối như viên hầu lão nhân cười cợt, "Vậy hãy để cho hắn đi chết được rồi. Lão nô tới đây, vốn là vì ứng phó loại này xấu nhất tình huống, bằng không khoản tiền kia, chẳng khác nào trôi theo nước, liên cái tiếng động cũng không có. Bất quá đến thời điểm tiểu thư an nguy, sẽ có chút phiền phức, đoán chừng phải giao cho tống gia, hoặc là lý gia mới được."
 
 	Dứt bỏ cái khác không nói, nếu là giết người, tuy rằng lão nhân sẽ bị thánh nhân trục xuất, thế nhưng so với vô thanh vô tức đánh cái thủy phiêu, xem như là hướng về trong nước bỏ ra một cục đá, tốt xấu có chút bọt nước bắn tung.
 
 	Chỉ có điều không phải vạn bất đắc dĩ, lão nhân chắc chắn sẽ không ra hạ sách nầy, dù sao cái kia bộ kiếm kinh ý nghĩa to lớn hơn nữa, chính dương sơn lại coi như trân bảo, so với từ bản thân trên đầu vai vị tiểu thư này trường sinh đại đạo, chung quy là xa xa thua kém, ít nhất đối lão nhân mà nói, là cho rằng như thế.
 
 	Trấn nhỏ bốn tính mười tộc, lấy lư thị dẫn đầu.
 
 	Nhưng nếu như đặt ở bên ngoài, vừa vặn ngược lại, kì thực là lư thị lót đáy, bắt nguồn từ do lư thị chủ chi đương quốc chấp chính một cái vương triều, bị đại ly hai đại biên quân liên thủ diệt sau, lư thị tại đông bảo bình châu địa vị, đã là tràn ngập nguy cơ.
 
 	Ngõ nhỏ bên kia, Lưu Tiện Dương nghe Lư Chính Thuần nói gì đó quan to lộc hậu, eo triền bạc triệu, mỹ nữ như mây, lại như là quay về một cái đi giá sách Tống Tập Tân, đặc biệt căm tức, tiến lên một bước, chỉ vào Lư Chính Thuần mũi như đinh chém sắt nói: "Cái kia áo giáp là ta lưu gia tổ truyền, cùng tiền không liên quan! Ngươi coi như hôm nay liền để ta chuyển tới nhà ngươi đi trụ, từ nay về sau ngươi Lư Chính Thuần mỗi ngày gọi ta gia gia, ta cũng lười để ý đến ngươi! Họ lư, nghe rõ ràng không? !"
 
 	Lẻ loi đứng ở nê bình đầu hẻm trên Lư Chính Thuần, nhìn chằm chặp trước mắt này cái hỗn vui lòng, nói rõ vua cũng thua thằng liều, lư gia đại thiếu đập đầu chết ở đây tâm đều có.
 
 	Trước chính mình tại lang kiều bên kia đảm nhiệm thuyết khách, ngăn trở Lưu Tiện Dương đi hướng về thiết tượng cửa hàng con đường, kết quả xuất sư bất lợi, trở lại phúc lộc nhai tòa nhà, gia gia chiêu đãi qua những kia cao cao tại thượng quý khách, không lộ ra vẻ gì mà đem hắn thét lên mật thất, không có nói bất kỳ lời hung ác, cũng không có nói bất kỳ gia tộc nào đại nghiệp mạnh miệng, chỉ là chỉ vào vải trắng dưới thi thể, "Chính thuần a, gia gia không có cái khác yêu cầu, chỉ hy vọng đừng làm cho đệ đệ ngươi chết không nhắm mắt, hi vọng đến đầu bảy ngày ấy, ngươi đã đi ra trấn nhỏ, coi như là thế hắn nhìn bên ngoài phong cảnh."
 
 	Lư Chính Thuần đột nhiên viền mắt ướt át, nghẹn ngào run giọng nói: "Lưu Tiện Dương, coi như ta cầu ngươi, có được hay không?"
 
 	Lưu Tiện Dương trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Vị này cơm ngon áo đẹp tuổi trẻ người, càng yếu đuối bất lực, môi run rẩy, khóc không thành tiếng nói: "Có được hay không? Ta cho ngươi quỳ xuống, ta cho ngươi nhận sai, có được hay không?"
 
 	Rầm một tiếng.
 
 	Lư Chính Thuần chặt chẽ vững vàng quỳ gối nê bình ngõ bùn đất trên, bắt đầu dập đầu.
 
 	Nam nhi dưới gối có hoàng kim.
 
 	Tuổi trẻ người dập đầu đập đến mức rất không hàm hồ, ầm ầm vang vọng.
 
 	Nê bình phía ngoài hẻm chân tường căn bên kia, tiểu nữ hài chân răng một thoáng một thoáng nhẹ nhàng đá lão nhân lồng ngực, nghĩ này một đường đi tới, chọn trúng cái nào vào mắt ngọn núi, nghĩ chọn toà nào chuyển về quê hương mới tốt.
 
 	Nam hài có chút cười trên nỗi đau của người khác, thuận miệng hỏi: "Mẫu thân, cái họ này lư chính là không phải thất tâm phong? Sau đó chúng ta lẽ nào thật sự muốn dẫn người điên rời đi trấn nhỏ, cái kia nhiều mất mặt xấu hổ a?"
 
 	Phụ nhân thần sắc phức tạp, nhớ tới rất nhiều tận mắt nhìn kỳ nhân chuyện lạ, muốn nói lại thôi, cuối cùng lắc đầu nói: "Sẽ không."
 
 	Lưu Tiện Dương có chút tay chân luống cuống.
 
 	Cao to thiếu niên đánh vỡ đầu cũng không nghĩ ra Lư Chính Thuần sẽ làm như thế, một trấn nhỏ giàu có nhất môn hộ trưởng tôn, liền như thế quỳ gối chính mình bên chân dập đầu?
 
 	Lưu Tiện Dương sắc mặt xoắn xuýt, nhưng vào lúc này, vẫn đang quan sát Lưu Tiện Dương cùng Lư Chính Thuần giầy rơm thiếu niên, đột nhiên kéo kéo tay áo của hắn, đối với hắn nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Lưu Tiện Dương không đành lòng nói: "Điều này cũng quá không ra gì..."
 
 	Trần Bình An ánh mắt kiên nghị, không cần nói cũng biết.
 
 	Lẫm lẫm liệt liệt cao to thiếu niên, đã hữu tâm nhuyễn dấu hiệu.
 
 	Nhưng là tại thiếu nữ mặc áo đen trong mắt kẻ ba phải giầy rơm thiếu niên, giờ khắc này trái lại tỏ ra cực kỳ tâm địa sắt đá.
 
 	Trần Bình An trực giác nói cho hắn, nếu như Lưu Tiện Dương tại Lư Chính Thuần quỳ xuống trước, đồng ý này khoản buôn bán, nói không chắc nhiều nhất nếm chút khổ sở, thế nhưng tính mạng không lo. Nhưng là hiện tại Lưu Tiện Dương, đã rơi vào chính mình trước gặp phải cảnh khốn khó, lúc đó nếu không có tề tiên sinh nhúng tay, vận mệnh của mình chính là sát tử Phù Nam Hoa, tiếp đó bị giết, hoặc là vân hà sơn người, hoặc là lão long thành.
 
 	Hơn nữa càng trí mạng chính là , dựa theo ninh cô nương nói cho hắn "Quy củ", Lư Chính Thuần bản thân liền là trấn nhỏ người mà nói, hắn hoặc là lư gia muốn giết Lưu Tiện Dương, tề tiên sinh vô cùng có khả năng là không cách nào quản thúc.
 
 	Trần Bình An tâm tư nhất chuyển, thừa dịp Lư Chính Thuần còn đang liều mạng dập đầu, đè thấp tiếng nói cùng Lưu Tiện Dương nói rằng: "Thực sự không được liền giả vờ đáp ứng hắn, chúng ta tiên kiến đến nguyễn sư phụ, chờ ngươi bị bắt làm đồ đệ lại nói."
 
 	Lưu Tiện Dương gật gật đầu, đối Lư Chính Thuần nói rằng: "Anh em, ngươi vẫn là trước tiên đứng lên đi, đứng lên nói chuyện! Ngươi mẹ kiếp như thế chỉnh, toán cái gì sự!"
 
 	Lư Chính Thuần không có đứng dậy, ngẩng đầu lên, sưng đỏ trên trán dính đầy bùn đất.
 
 	Lưu Tiện Dương bất đắc dĩ nói: "Bất quá ngươi cần đi về trước, với bọn hắn tính toán cẩn thận tính toán, thương lượng ra một cái công đạo giá cả mới được, đừng tiếp tục lừa gạt ta, ta lại không phải người ngu, cái gì hai trăm quán đồng tiền, lại không nói ta sẽ không thiệt thòi đến mỗ mỗ gia, chỉ nói cái nhóm này quý nhân không chê hạ giá sao?"
 
 	Lư Chính Thuần chậm rãi đứng dậy, cười nói: "Là này cái lý! Chỉ cần ngươi chịu nhả ra là tốt rồi, Lưu Tiện Dương, sau đó ta Lư Chính Thuần chính là huynh đệ ngươi rồi! Ngươi có nhận biết hay không ta đều không liên quan, ngược lại ta nhận ngươi!"
 
 	Lưu Tiện Dương đi tới, cùng Lư Chính Thuần kề vai sát cánh, cùng đi hướng đầu hẻm, an ủi: "Lão lư a, sau đó có thể muốn dẫn huynh đệ đồng thời hưởng phúc. Quay đầu lại đến lúc này khoản buôn bán đàm luận thành, ta làm sao đều nên mời ngươi uống đốn rượu ngon."
 
 	Lư Chính Thuần vừa sát mạt cái trán, vừa vui vẻ cười nói: "Uống rượu còn không đơn giản, này có cái gì khó, hơn nữa ta đến xin mời, cái nào có thể cho ngươi tiêu pha, liền quyết định như thế, không phải vậy lão ca ta có thể đã nổi giận."
 
 	Lưu Tiện Dương cười ha ha nói: "Liền biết lão lư ngươi là phúc hậu người, sau đó cùng ngươi hỗn chuẩn không sai!"
 
 	Trần Bình An đi theo phía sau hai người, thoáng thiên hướng hẻm nhỏ vách tường một bên, gắt gao tập trung đầu hẻm bên kia động tĩnh.
 
 	————
 
 	Bạch bào nam tử mang theo thiếu niên Tống Tập Tân, tại tuổi già quản sự dẫn đường hộp, chạy tới đốc tạo quan nha thự phòng khách riêng.
 
 	Quản sự nói vị kia đường xa mà đến thư viện lý tiên sinh, chờ đợi ở đây sau gần nửa canh giờ, nói muốn động thân đi trường tư bái phỏng một vị nho môn trưởng bối.
 
 	Tống Trường Kính đối này bất trí một từ, chỉ là hỏi: "Chết ở hẻm nhỏ cái kia thích khách, tra được là cái nào phe thế lực quân cờ không?"
 
 	Quản sự có chút do dự.
 
 	Tống Trường Kính cau mày nói: "Hả?"
 
 	Tuổi già lão nhân mau mau khom lưng sợ hãi nói: "Chính là phúc lộc nhai tống gia."
 
 	Tống Trường Kính cười lạnh nói: "Cũng không biết cho bản vương một chút kinh hỉ!"
 
 	Tuổi già quản sự mồ hôi như mưa dưới.
 
 	Tống Tập Tân im lặng không lên tiếng, ánh mắt nóng rực.
 
 	Trường tư bên trong, Tề Tĩnh Xuân nhẹ nhàng để quyển sách xuống, quay đầu nhìn tới, cửa bên kia đứng một vị khuôn mặt anh tuấn tuổi trẻ người, cao quan nho sam, cười không nói.
 
 	Tề Tĩnh Xuân khuôn mặt trầm tĩnh, nghiêm túc thận trọng.
 
 	Trấn nhỏ trên, một người mặc quái lạ y phục người đàn ông đầu trọc, đi chân trần mà đi, vẻ mặt tiều tụy, đi tới khoá sắt bên giếng, nhìn phía cái giếng sâu, hai tay tạo thành chữ thập, nhắm mắt nhẹ giọng nói: "Phật quan một bát thủy, mười vạn tám ngàn trùng."
 
 	Trấn nhỏ ngoại, một ngọn núi đỉnh, có người đứng ở một cây cổ thụ che trời tráng kiện trên nhánh cây, phóng tầm mắt tới trấn nhỏ đường viền, eo đeo một viên hổ phù, gánh vác một thanh trường kiếm.
 
 	Này phương thiên địa ở ngoài.
 
 	Một cái nghiêng hướng trên, phảng phất thông thiên dài dằng dặc trên đường,  bốn phía mây mù nhiễu, không nhìn thấy bất kỳ phong cảnh.
 
 	Có tuổi còn trẻ mão vàng đạo cô, thân kỵ bạch lộc, chậm rãi đăng cao.
 
 	Nàng bên cạnh lại có một vị mặt như ngọc đạo sĩ, bước tiến nhẹ nhàng, như nước chảy mây trôi, có một đỏ một thanh hai cái râu dài đại ngư, tại chung quanh hắn quanh quẩn trườn.
 
 	Nho thích đạo binh, tam giáo một nhà, sắp tụ hội ở trấn nhỏ.
 
 	Trấn nhỏ phía nam khê bên thiết tượng phô, phụ nữ đánh thép, tia lửa văng gắp nơi như một hồi xán lạn hỏa vũ.
 
 	Nam nhân cầm trong tay kiếm phôi, đối chính tại luân chuy tóc thắt bím đuôi ngựa thiếu nữ nói rằng: "Đoạn này thời gian, không muốn đi trấn nhỏ."
 
 	Thiếu nữ trên tay lực đạo lập tức yếu đi một đoạn dài, cảm giác toàn thân khí lực đều theo trấn nhỏ trên đồ ăn điểm tâm trốn.
 
 	Nam nhân khí cười nói: "Tiền đồ!"
 
 	Thiếu nữ hóa bi phẫn thành lực lượng, tầng tầng một chuy, dùng sức nện ở đỏ chót kiếm điều trên.
 
 	Lộng lẫy đốm lửa chiếu ánh bên dưới, thiếu nữ như một vị hỏa thần giáng thế.
Kết chương.