Chương 916 : Chưa chắc là cơ duyên.
Tiểu tán tu đầy trong đầu đều là chính mình tương lai vô hạn thành tựu hình tượng, trong lúc nhất thời cảm xúc dâng trào, lần nữa đối tu tiên tràn ngập lòng tin.

	Hắn thẳng đến cửa thành phía Tây mà đi, lúc này trong lòng tràn đầy đối tương lai mơ ước.

	"Đứng lại."

	Một thanh âm theo tiểu tán tu phía sau truyền tới.

	Trong thanh âm mang theo hắn khó có thể chống cự không thể nghi ngờ, phảng phất đối mặt một tòa khó có thể ngửa chỉ núi cao.

	Tiểu tán tu thân thể cứng đờ, có chút gian nan quay đầu.

	Hắn nhìn thấy một nam một nữ, nam tử khí độ siêu nhiên, có một loại không nói ra được khiến người run rẩy cảm giác, mà nữ tử xinh xắn đáng yêu, tràn ngập lực tương tác, tiếu dung quả thực nhượng người nội tâm hòa tan.

	"Hai vị tiền bối, không biết có chuyện gì. " tiểu tán tu có chút biệt khuất thấp mi nói.

	Tu Tiên Giới chính là như vậy, chính mình một tiểu nhân vật không quản gặp gỡ ai cũng muốn tất cung tất kính.

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch đi tới Mộc Lan Tiên thành.

	Hai người bốn phía nghe ngóng liên quan tới Hỏa đạo nhân tin tức, vừa vặn được đến Hỏa đạo nhân tại Yêu Huyết Lâu tin tức, tiến đến về sau vồ hụt, đang có chút thất vọng thời điểm nhìn thấy cái này tiểu tán tu.

	Dạng này tán tu khắp nơi đều là, không có gì đáng giá nhìn nhiều.

	Bất quá đối phương trên thân có một tia cực kì nhạt quen thuộc khí tức.

	Loại khí tức này, tại những cái kia bị Hỏa đạo nhân chỉ điểm qua trên thân người Lâm Tịch đều cảm thụ đến qua.

	Tăng thêm người tán tu này trên mặt có không hề che giấu kinh hỉ, cùng với thần sắc vội vàng, cái này khiến Lâm Tịch không khỏi đem hắn gọi lại.

	Lâm Tịch không chút nào che giấu hỏi: "Ngươi gặp qua Hỏa đạo nhân?"

	Tiểu tán tu có chút chần chờ: "Hỏa đạo nhân là người nào?"

	Lấy cảnh giới của hắn, chỉ sợ liền biết được Hỏa đạo nhân cái này tục danh tư cách đều không đủ.

	Lâm Tịch dừng một chút, nói: "Có phải hay không có người thôi diễn Thiên Cơ, cho ngươi một phần tiên duyên?"

	Tiểu tán tu mặt lộ ra kinh dị.

	Trời ạ!

	Chẳng lẽ những này tiên đạo tiền bối đều lợi hại như vậy sao, chính là nhìn thoáng qua chính mình, là có thể đem chính mình tao ngộ sự tình đoán được, đây quả thực là thần tiên chi năng.

	Nhìn đến tiểu tán tu một mặt chấn kinh, Lâm Tịch minh bạch, nhìn tới đối phương xác thực gặp được Hỏa đạo nhân.

	Cái này tùy ý tặng người cơ duyên sự tình, xác thực rất có sức hấp dẫn.

	Nếu là không có tác dụng phụ xác thực rất không tệ.

	"Nói một chút đi, hắn đi đâu. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu tán tu có chút chần chờ.

	Vừa mới đến người cơ duyên, quay đầu liền nói ra đối phương tung tích, cái này có phần quá hèn hạ vô sỉ một chút.

	Lâm Tịch thấy thế minh bạch trong lòng đối phương suy nghĩ, không khỏi lắc đầu: "Ngươi cảm thấy hắn đối ngươi có ân, cho nên không muốn nói, nhưng ngươi thật xác định hắn tặng ngươi là cơ duyên sao?"

	Mặc dù trước mắt tiền bối rất đáng sợ, nhưng tiểu tán tu vẫn là không nhịn được nói: "Nếu không sẽ là cái gì?"

	"Ngươi tại cơ duyên ở nơi nào? " Lâm Tịch trực tiếp hỏi: "Yên tâm, ta đối với ngươi cơ duyên không có hứng thú."

	Tiểu tán tu trầm mặc một chút, còn là đem Hỏa đạo nhân tặng cho cơ duyên của hắn vị trí nói ra.

	"Tốt, đi theo ta. " Lâm Tịch trực tiếp bắt lấy tiểu tán tu sau gáy cổ áo, triệu hồi ra Kim Sí bằng thẳng đến đối phương trong miệng vị trí mà đi, tốc độ nhanh chóng như thiểm điện.

	Cái này khiến chưa thấy qua cái gì việc đời tiểu tán tu sợ đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

	Ba trăm dặm cũng không cần rất lâu.

	Nhưng tiểu tán tu nhưng cảm giác như một thế kỷ như vậy khó qua.

	Cuối cùng, Hỏa đạo nhân trong miệng hang động đến.

	"Đi a, chính là chỗ này, ngươi đi cầm cơ duyên của ngươi a. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu tán tu không biết Lâm Tịch đến tột cùng muốn làm gì.

	Nhưng đã cơ duyên liền ngay trước mắt, nào có không cầm chi lý, lập tức lấy dũng khí xông vào trong huyệt động.

	Giang Tiểu Tịch có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Chúng ta tại sao lại muốn tới nơi này, tựu tính người này giúp chúng ta tìm Hỏa đạo nhân, chỉ sợ cũng không hữu dụng, đối phương sớm đã đi."

	Một cái tiểu tán tu, tựu tính được đến Hỏa đạo nhân chỉ điểm cũng không khả năng biết hắn đi đâu.

	Lâm Tịch nói: "Chính là muốn nhìn một chút, đến cùng có phải hay không chúng ta suy nghĩ dạng kia, ta một đường hộ tống hắn qua tới, miễn đi hung thú quấy nhiễu, cản đường ác nhân, bài trừ mất những yếu tố này, ta ngược lại muốn xem xem có phải hay không còn có vấn đề."

	Kỳ thật Lâm Tịch còn có một tầng dụng ý không nói.

	Nếu là không có hắn từ trong quấy rối, cái này tiểu tán tu tất nhiên sẽ tự mình đến tìm kiếm cơ duyên.

	Một khi thật có vấn đề, lấy cảnh giới của hắn chỉ sợ tám thành liền là cái chết.

	Đã gặp được, tiện tay mà thôi cứu cũng không sao.

	Tiểu tán tu tiến vào động phủ.

	Phát hiện trong động phủ linh khí có chút nồng đậm.

	Thạch điêu hoa điểu, sinh động như thật.

	Không chỉ tu luyện chi địa, thậm chí còn chuyên môn mở ra luyện đan thất, dẫn động địa hỏa dùng để luyện đan, thậm chí trong động phủ còn có một ngụm trong trẻo linh tuyền, hoàn cảnh thật tốt.

	Dạng này địa phương, tiểu tán tu nằm mộng cũng nghĩ có được.

	Không nghĩ tới liền như thế đụng phải.

	"Đa tạ vị tiền bối kia chỉ điểm a, nếu không ta nơi nào có cái này phúc phận. " tiểu tán tu trong lòng trước là kinh hỉ, sau đó có chút lo lắng: "Bên ngoài hai người này nên sẽ không cướp ta cơ duyên a? Đây chính là động phủ của ta!"

	Hắn hoàn toàn nhìn không thấu Lâm Tịch hai người cảnh giới, đương nhiên không biết, trong mắt mình bảo bối ở trong mắt Lâm Tịch cái gì cũng không bằng.

	"Được rồi, trước tìm công pháp a, đem đồ tốt tất cả đều lấy đi lại nói, cùng lắm thì cái này động phủ cũng không muốn rồi. " tiểu tán tu khẽ cắn môi, hạ quyết tâm.

	Hắn bắt đầu tìm kiếm, quả nhiên tại động phủ góc nhỏ tìm đến công pháp.

	Vậy mà là thượng phẩm công pháp!

	Tiểu tán tu kinh hỉ vạn phần.

	Trời ạ, có loại này cấp bậc công pháp, đừng nói trúc cơ có hi vọng, Kim Đan nói không chắc đều có thể thử một chút đây!

	Ma mới hắn, cũng chỉ có thể bằng tin đồn cùng suy đoán tới phán đoán công pháp giá trị.

	Hắn vội vã mở ra công pháp.

	Một đạo hắc vụ phiêu đãng đi ra, trong nháy mắt dung nhập hắn thể nội.

	"A a a!"

	Trong động phủ truyền tới thống khổ tiếng kêu rên.

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch giật mình.

	Phát sinh cái gì?

	Lâm Tịch ly khai xông vào trong động phủ, đã nhìn thấy cái này tiểu tán tu toàn thân run rẩy kịch liệt, khuôn mặt vặn vẹo, âm thanh trầm thấp đáng sợ: "Đừng vùng vẫy, chỉ bằng nguyên thần của ngươi cường độ, chỉ có thể là uổng phí sức lực, ngoan ngoãn đem thân thể giao cho ta a."

	Đoạt xá?

	Một màn này ngược lại là có chút quen mắt.

	Lâm Tịch liếc mắt liền nhìn ra xảy ra chuyện gì.

	Đại khái liền là động phủ chủ nhân ngoài ý muốn bỏ mình, lưu lại nguyên thần tùy thời mà động, đoạt xá kẻ ngoại lai thân thể mưu đồ trùng sinh.

	Nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, cái này tiểu tán tu hẳn là xong.

	"Ta vẫn cảm thấy đoạt xá là một kiện rất không có phẩm sự tình, đã chết, vậy liền hảo hảo đi chết, thực sự không được tựu làm tốt làm quỷ tu chuẩn bị, đoạt thân thể người khác tính là gì đây. " Lâm Tịch khẽ lắc đầu.

	Cái nào đó bị trấn áp tại Bạch Cốt Tán bên dưới lão quái vật bất đắc dĩ hừ hừ hai tiếng, giả vờ như không có nghe được.

	"Tiểu tán tu " bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lâm Tịch, khắp khuôn mặt là chấn kinh: "Ngươi. . . Ngươi là ai?"

	"Ngươi bố trí có lẽ không sai, có thể là vận khí không tốt lắm. " Lâm Tịch trong mắt kim quang có chút chợt lóe, giống như thuỷ triều màu vàng thần thức mãnh liệt mà đi, trong nháy mắt đem cái nào đó ý đồ đoạt xá tàn hồn xông tan.

	Tiểu tán tu đầy đầu mồ hôi lạnh, thở hồng hộc.

	Hắn biết xảy ra chuyện gì.

	Thật là quá nguy hiểm.

	"Đa. . . Đa tạ tiền bối ân cứu mạng. " tiểu tán tu quỳ trên mặt đất, lòng còn sợ hãi nói.

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Ta nói qua cái này chưa chắc là cơ duyên của ngươi, lần này tin tưởng?"

	"Tin tin. " tiểu tán tu cắn răng nói: "Thật là ác độc tu sĩ a, vậy mà cố ý chỉ một đầu tử lộ cho ta nói là tiên duyên, nếu không phải tiền bối bất kể hiềm khích lúc trước rộng lượng tương trợ, vãn bối chỉ sợ tại chỗ liền muốn tan thành mây khói."

	Ban đầu đối Hỏa đạo nhân cảm kích.

	Lúc này toàn bộ biến thành oán hận.
Kết chương.