Chương 611: 4 người tổ

	Âm Thiên thần ẩn, mưa xối xả như Hồng. Motor tại ẩm ướt bùn nhão thổ bên trên ép ra rõ ràng lốp xe ấn, bốn chiếc sắt thép quái thú giống như là sóng thần bên trong theo gió vượt sóng phù thuyền, hoặc như là tại đại địa tùy ý vẽ xấu bút vẽ. 14

	Một nơi nóc nhà tàn phá phế tích trong phòng, có một đầu cơ hồ từ sáng lục kết tinh hình thành lục thú đang ở bên trong tránh mưa. Nó xem ra nửa người nửa khuyển, hình thể chỉ có tiểu hài lớn nhỏ, có một đầu phảng phất một thể thành hình kết tinh cái đuôi, mặc phế phẩm nhân loại y phục, chính híp ngủ gật. 9

	Từ bề ngoài liền nhìn ra được, nó là lục tai bên trong đê đẳng nhất 'Asakusa' . 3

	Lục tai trừ ăn ra người, lẫn nhau ở giữa cũng sẽ lẫn nhau thôn phệ. Mặc dù lục thú bản thân cường độ cùng khi còn sống móc nối, giống thánh vực thuật sư vừa mới chuyển biến thành lục thú, thực lực khẳng định viễn siêu cái khác lục tai, nhưng lục thú màu sắc càng đậm, liền đại biểu nó thôn phệ người và thú càng nhiều —— lục thú năng thông qua thôn phệ cường hóa bản thân thậm chí thu hoạch được siêu phàm năng lực —— tự nhiên vậy đại biểu nó càng mạnh. .

	Từ cạn đến sâu, ước chừng có thể chia làm 'Asakusa', 'Mực thú', 'Biển sâu', 'Hắc triều' bốn cái cấp bậc, trong đó 'Hắc triều' cấp lục thú xuất hiện liền sẽ nhấc lên phạm vi lớn lục tai, nhẹ thì phá hủy mấy cái giáo phái, nặng thì phá vỡ nửa cái sâm la, đã rất nhiều năm không có xuất hiện. Bình thường coi như xuất hiện 'Biển sâu' cấp lục thú, đều sẽ bị phụ cận giáo phái truy sát, trước mắt sâm la vẫn còn ở lục thú cơ bản đều là 'Asakusa' hoặc là 'Mực thú' . 12

	Tên như ý nghĩa, Asakusa lục thú ở vào chuỗi thức ăn đáy, là chỉ có thể trở thành thức ăn 'Sản xuất người' . Nếu như là thuật sư hoặc là trưởng thành chiến sĩ chuyển hóa Asakusa, cái kia ngược lại là có thể cấp tốc trưởng thành là mực thú, thậm chí có thể tụ lại cái khác mực thú gào thét một phương, làm hại thành trấn.

	Nhưng loại này trẻ con hình thể Asakusa, ngay cả tới gần cái khác lục thú cũng không dám, sợ mình sẽ trở thành con mồi, chỉ có thể một mình hành tẩu ở trong vùng hoang dã, thậm chí còn được tránh mưa. 3

	Ầm ầm ——

	Dù là tại lớn châu Tiểu Châu rơi khay ngọc ồn ào tiếng mưa rơi bên trong, lốp xe tiếng thắng xe vậy đầy đủ rõ ràng chói tai. Cho tới bây giờ chỉ bảo trì ngủ nông nó cả kinh đứng lên, vội vàng ngậm lấy đặt ở bên cạnh kết tinh tiểu đao, lộ ra răng nhọn móng sắc, sau đó tứ chi giẫm địa, toàn thân kết tinh tỏa sáng, bốn chân cháy lên một chút lục diễm —— nó nhiều lần dựa vào cái này tư thái dọa lui cái khác lục thú. 12

	Phế tích phòng ốc không có cửa, nó chuyển tới cửa chặn lấy tảng đá lớn bị một cước đá nát, sau đó bốn cái nhân loại đi đến. Bọn hắn hất lên màu đen áo mưa, phía trên vẫn ào ào ào chảy mưa, phòng ốc không gian rất lớn, nhưng bọn hắn vừa tiến đến tựa như chiếm cứ sở hữu không gian, giống như dãy núi. Tiếng bước chân của bọn họ rất vang dội, không chỉ một người đế giày khảm thép, bọn hắn trầm ổn đạp ở ướt nhẹp trên mặt đất, nước đọng bắn tung toé thanh âm giống như là một loại nào đó kêu rên.

	Bọn hắn lúc hành tẩu lộ ra áo mưa bên trong quần áo trong, khoản sắc khác nhau, nhưng đều không ngoại lệ tơ lụa chất tinh xảo hoa lệ, có là viền vàng nền trắng đuôi én lễ phục, phảng phất là đi tham gia cái gì trọng yếu yến hội, có là áo sơ mi trắng đen áo khoác, sạch sẽ nội liễm nhưng lại làm cho không người nào có thể coi nhẹ. 2

	Sạch sẽ, đẹp mắt.

	Bọn hắn thật sạnh sẽ, thật tốt nhìn! 1

	Tại hoang dã lang thang hồi lâu, nó tự nhiên minh bạch một cái trọng yếu pháp tắc: Phàm là đẹp mắt sạch sẽ đồ vật, hoặc là mềm yếu được không chịu nổi một kích, hoặc là cường đại đến nó không chịu nổi một kích! 1

	Những này có thể xuyên qua màn mưa người, tự nhiên không thể nào là cái trước. Sợ rằng, bọn hắn chính là những cái kia rất lợi hại, tên là 'Thuật sư ' người!

	Nó vô ý thức đã muốn chạy trốn, nhưng cửa ra duy nhất liền bị bọn hắn chặn lấy, cái khác vách tường đều cao đến nó không nhảy ra được.

	Nó chỉ có thể lui lại đến góc khuất vị trí co lại thành một đoàn, nhưng vẫn gắt gao cắn kết tinh tiểu đao, nhe răng trợn mắt mà nhìn chằm chằm vào bọn hắn. 3

	"Hôm nay số mấy rồi?" 15

	"Dù sao là tháng tám, không biết số mấy." 1

	"Các ngươi nhường một chút, ta muốn thả Alice ra tới."

	"Lại không Thái Dương vẫn còn mưa, ngươi để hắn ra tới làm gì?" 1

	"Alice thích gặp mưa, mà lại đặc biệt thích nước mưa đánh vào ánh mắt bên trên cảm giác." 10

	"Tốt, tốt lợi hại, làm giọt thuốc nhỏ mắt đều phải nhắm mắt lại xông vào đi người mà nói, ta thậm chí có điểm ao ước. . . Igura, ta gần nhất tâm tình không tốt, ngươi xem hiện tại có rảnh, cho ta lại đến cái kia kỳ tích?" 9

	"Cút." 5

	Bình thản nói chuyện phiếm bên trong, một đống lửa cấp tốc dâng lên, xua tan mưa xối xả mang tới hàn ý.

	Ba. Một cái kim quang lóng lánh tròn vo ve bỗng nhiên trống rỗng xông ra, dọa nó một nhảy. 1

	Tròn ve tại trong phòng bay múa, tầm mắt của nó chăm chú đi theo tròn ve quỹ tích, làm tròn ve tới gần nó thời điểm, nó thật vất vả mới nhịn xuống nhào lên dục vọng, nhưng mà tròn ve phảng phất biết rõ nó tại nhẫn nại, còn cố ý tại trước mặt nó lúc ẩn lúc hiện, thẳng đến cái thanh âm kia dễ nghe người vẫy vẫy tay, tròn ve mới bay trở về. 5

	Nó rất nhanh liền không còn bị tròn ve hấp dẫn lực chú ý —— những này nhân loại móc ra đồ hộp đẩy ra, đặt ở trên đống lửa làm nóng, đồ ăn nồng nặc bánh rán dầu để nó nhịn không được yết hầu ừng ực.

	Đến lúc này, nó vậy nhìn ra những người này cùng những người khác không giống, tựa hồ không có giết chết ý đồ của nó. Bất quá nó cũng không dám lộn xộn, lại không dám thừa cơ thoát đi, cứ như vậy núp ở góc khuất.

	Nhưng khi bọn hắn bắt đầu ăn đồ hộp thời điểm, nó thực tế kìm nén không được trong bụng đói, liền lặng lẽ buông ra trong miệng kết tinh tiểu đao, cúi đầu cắn một khối lớn nhỏ vừa vặn đá vụn, dùng răng răng tinh tế nhai nát ăn. 3

	Chỉ là nó kết tinh răng cùng tảng đá ma sát thanh âm, dù là có mưa xối xả bối cảnh âm che lấp, như cũ phi thường thanh thúy rõ ràng có thể nghe. Nó chú ý tới động tác của bọn hắn hơi chậm lại, thậm chí có người đem ánh mắt nhìn về phía nó, nó liền tranh thủ thời gian nhổ ra tảng đá lần nữa cắn lên kết tinh tiểu đao.

	Nhưng rất nhanh, phế tích trong phòng vang lên lần nữa nhấm nuốt thanh âm, vừa rồi phảng phất chỉ là lỗi của nó cảm giác. Lúc này cái kia mang Quạ đen mặt nạ người đứng lên, đồng thời đi hướng nó chỗ góc khuất, nháy mắt để nó tứ chi kéo căng, phát ra ô ô đe dọa âm thanh.

	Nhưng mà Quạ đen tại khoảng cách nó ba bước bên ngoài liền dừng lại, ngồi dưới đất, đưa lưng về phía những người khác, bóc bộ kia doạ người mặt nạ. 2

	Lúc đầu nó đều nhịn không được đem phía ngoài cùng kết tinh nổ ra đi (xù lông), nhưng ở nhìn thấy Quạ đen dưới mặt nạ gương mặt nháy mắt, nó mở to hai mắt, sở hữu lòng cảnh giác quét sạch sành sanh. 18

	Cốc ngoan

	Nó toàn thân kết tinh cấp tốc thu liễm, phủ phục nằm xuống, không còn cắn kết tinh tiểu đao, con mắt nháy đều không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào Quạ đen, kết tinh cái đuôi lúc ẩn lúc hiện. 3

	Chờ Quạ đen bắt đầu ăn đồ hộp, nó thăm dò tính nhích tới gần, phát hiện Quạ đen tựa hồ không ngại, nó liền chậm rãi chuyển đến Quạ đen bên cạnh, thu hồi kết tinh móng vuốt, dùng cùn chưởng nhẹ nhàng cọ Quạ đen bắp chân, một lần, hai lần, ba lần.

	Một lát sau, nó trở nên càng thêm lớn gan, cái đầu nhỏ chui vào Quạ đen trong ngực, ngẩng đầu nhìn về phía Quạ đen trong tay đồ hộp, phát ra khát vọng tiếng ô ô, cái đuôi lắc nhanh chóng. 8

	Chờ Quạ đen tựa hồ sắp ăn xong đồ hộp, nó vậy càng ngày càng chờ mong, phảng phất đã thấy Quạ đen đem ăn thừa tro cặn lưu cho nó.

	Nhưng mà nó lại trông thấy Quạ đen duỗi ra ngón tay, đem đồ hộp vách trong dầu mỡ tro cặn đều cạo sạch sẽ bỏ vào trong miệng, cho đến đồ hộp đảo lại đều giọt không ra đồ vật. Nhưng coi như thế, Quạ đen cũng không còn đem đồ hộp lưu cho nó, mà là đặt ở lòng bàn tay bóp, cho đến bóp thành một cái thiết cầu. 7

	Nó sững sờ nhìn xem cái kia thiết cầu, cho đến Quạ đen đem thiết cầu bắn ra, đạn xuyên qua phòng ốc vách tường, nó mới một cái giật mình tránh về bên trong góc, vội vã cuống cuồng cắn chặt kết tinh tiểu đao. 1

	Quạ đen mang về mặt nạ, trở lại trong mọi người. Các cái khác người vậy kết thúc ăn, phía ngoài mưa xối xả cũng thay đổi nhỏ đi rất nhiều, thế là bọn này khách không mời mà đến phủ thêm vũ y đi ra phế tích, tiếp tục không biết lữ đồ. 1

	Tròn ve cố ý bay đến trước mặt nó lung lay hai vòng, mới bộp một tiếng biến mất. 3

	Ầm ầm. . .

	Chờ xe gắn máy tiếng oanh minh biến mất hồi lâu, nó mới chậm rãi leo ra, nhưng vẫn không dám tới gần còn không có dập tắt đống lửa, mà là hướng bên nào ném đá tử, dùng thô ráp nhất phương pháp thăm dò ra khả năng tồn tại cạm bẫy.

	Xác định sau khi an toàn, nó mới tiến lên gỡ ra để qua một bên đồ hộp, phát hiện bên trong thế mà lưu lại không ít đồ ăn, mà lại đồ hộp cái nắp vậy toàn bộ kéo ra, nó có thể trực tiếp cúi đầu xuống ăn sạch sẽ. 2

	Quá tốt rồi!

	Nó ẩn ẩn phát giác được đây cũng là ba người kia cố ý lưu lại, trong lòng không nhịn được dâng lên nồng đậm lòng cảm kích, đồng thời đối keo kiệt Quạ đen sinh ra một chút khó chịu.

	Nó không có một chút lãng phí, ăn trước xong bên trong đồ ăn, lại đem đồ hộp hộp xem như cây mía một dạng gặm, thẳng đến trong miệng tất cả đều là tiêu hóa không được mảnh vụn mới phun ra, sau đó tiếp tục ăn một phần mỹ thực. 13

	*

	Tại mưa dần dần thu nhỏ thời điểm, Ash bọn hắn vậy đến một đoạn đặc biệt gập ghềnh đoạn đường. Bọn hắn đem xe gắn máy chuyển biến làm "Vùng núi hình thức", lốp xe bỗng nhiên bành trướng một vòng, tốc độ giảm xuống, nhưng xóc nảy cảm cũng lớn bức hạ xuống.

	"Tamashi, thật xin lỗi." Ash bỗng nhiên nói. 1

	Quạ đen nhìn hắn một cái: "Ừm?"

	"Ta biết rõ lục thú là nhân loại thiên địch, cũng biết đối bọn chúng thương xót chi tâm không có bất kỳ cái gì ý nghĩa." Ash nhìn thẳng phía trước: "Chỉ là một nghĩ đến con kia lục thú, có thể là tiểu hài tử chuyển biến tới được. . . Thật có lỗi." 2

	Igura cùng Harvey đều liếc Quạ đen liếc mắt, Quạ đen trầm mặc một hồi, mới lên tiếng: "Ngươi không dùng hướng ta nói xin lỗi." 1

	"Nhưng ngươi không phải chán ghét —— "

	"Ash." Igura ung dung nói: "Ghét ác như cừu Quạ đen các hạ, không có ở trông thấy con kia lục thú thằng nhãi con nháy mắt liền một quyền đưa nó oanh thành thịt nát, thậm chí khoan dung nó tiếp tục sống sót,  đã là tại phóng thích hắn lớn nhất thiện ý rồi." 3

	Ash tự động xem nhẹ Igura tăng thêm tân trang từ, gãi đầu một cái: "Ai? Tamashi ngươi không ngại sao? Quá tốt rồi, dù sao lần này không chỉ là ta, liền ngay cả Igura cùng Harvey đều lưu lại điểm —— "

	"Ta nói rõ trước một lần, " Harvey uể oải nói: "Ta chỉ là đoán được Ash ngươi sẽ làm như vậy mới đi theo làm, trong lòng ta đối tiểu quái vật không có nửa điểm đồng tình, hoàn toàn là vì chiếu cố Ash cảm thụ của ngươi." 8

	Ash lý giải gật đầu, hắn đối tử linh thuật sư chưa từng có đạo đức bên trên chờ mong, sau đó nhìn về phía bên cạnh lừa gạt sư.

	Igura khóe miệng co quắp động. Đừng nói là tiểu hài tử biến quái vật, liền xem như chân chính nhân loại con non, hắn cũng sẽ không có nửa điểm đồng tình thương hại, nhưng. . . 10

	Hắn chỉ có thể nói nói: "Ta sinh ra một chút xíu lòng trắc ẩn, đồng thời hiện tại đã mười phần hối hận cảm thấy mình làm không có ý nghĩa sự." 4

	Dù là lừa gạt sư đều nói như vậy, nhưng tà giáo đầu lĩnh vẫn khóe môi vểnh lên, ngữ khí nhẹ nhàng nở nụ cười: "Hì hì." 23

	Ngươi cười cái rắm a! Igura không thể không hít sâu đến vuốt lên trong lòng không lý do oán khí. 15

	"Tamashi ngươi đã không ghét, tại sao phải như vậy dọa nó?" Ash hỏi: "Ngươi lại không phải người xấu."

	"Nhưng ta nhất định phải là người xấu." Quạ đen nói.
Kết chương.