Chương 523 : Mãnh Nhân Thôi Hạo.
"Hoàng cung như vậy cấm địa, cái này con thỏ là chạy đi đâu đến. . ."

	Bắc Ngụy trong hoàng cung, Thác Bạt Tự đứng ở đại điện trước bậc thang, tay cầm roi ngựa, vừa giận vừa sợ, căm tức trong hoàng cung thủ vệ, lớn tiếng quát hỏi, Thác Bạt Tự vừa quát hỏi, vừa hay dùng roi ngựa mạnh mẽ quật đứng ở trước mặt hắn những kia hoàng cung thị vệ.

	Làm cái này người Tiên Ti Thác Bạt Tự da thịt trắng nõn, con mắt dài nhỏ, mới vừa mới lưu lại râu, thoạt nhìn hẳn là vẫn chưa tới hai mươi tuổi, cũng chính là một người trẻ tuổi.

	Trong hoàng cung các thủ vệ thị vệ cũng một cái thất kinh, sát bên hoàng đế roi cũng không dám hé răng, không dám biện giải, từng cái từng cái ngươi xem ta, ta xem ngươi , căn bản không biết con thỏ kia là từ nơi nào chạy tới.

	Thác Bạt Tự đã hạ lệnh tra rõ đêm nay trong cung thị vệ ban thủ cùng ra vào trong cung tất cả mọi người tình huống, nhất định phải đem con thỏ kia là từ đâu tới đây cho làm rõ, toàn bộ Bắc Ngụy hoàng cung, bầu không khí lập tức liền căng thẳng đến lên, mà tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân, cũng là bởi vì tối nay ở trong hoàng cung đột nhiên xuất hiện ở Thác Bạt Tự trước mặt con thỏ kia.

	Trong hoàng cung là không thể có thỏ, trong cung cũng không có chuồng chó, những động vật này , dựa theo Bắc Ngụy trong cung đình quy củ, cũng là giống nhau không cho phép đưa vào hoàng cung.

	Thỏ thứ này, ở chỗ khác rất thường thấy, không tính là gì chuyện, thế nhưng, thứ này đêm nay xuất hiện ở Bắc Ngụy trong hoàng cung, còn để hoàng đế nhìn thấy, chính là đại sự, cái này đại biểu trong hoàng cung cấm vệ an toàn, tồn tại trọng đại sơ hở.

	Hôm nay một con thỏ có thể xuyên qua tầng tầng gác cổng thị vệ đánh đến Thác Bạt Tự trước, ngày khác nếu là có thích khách, có phải là cũng có thể như vậy xuất hiện ở Thác Bạt Tự trước? Hơn nữa giờ khắc này Thác Bạt Tự mới vừa kế nhiệm Bắc Ngụy hoàng đế không bao lâu, nghi kỵ tâm nặng .

	Đây chính là Thác Bạt Tự bởi vì con thỏ kia mà tức giận nguyên nhân.

	Trong hoàng cung tối nay suốt cả đêm đều không có yên tĩnh, Thác Bạt Tự cũng không có tâm giấc ngủ, trong hoàng cung vô số người lo lắng đề phòng suốt cả một buổi tối, ở làm ầm ĩ một buổi tối sau khi, tra xét trong cung tất cả mọi người cùng tất cả thị vệ, lại cũng không biết con thỏ kia là nơi nào đến.

	Đối mặt kết quả như thế, dù là Thác Bạt Tự là hoàng đế, cũng há hốc mồm, một người ở thư phòng thở hổn hển, ánh mắt âm trầm lóe lên, không biết đang suy nghĩ gì.

	Thác Bạt Tự bên người trái phải cũng có chút sợ sệt, rất sợ chuyện hôm nay lại truy cứu tiếp sẽ biến thành "Một con thỏ gợi ra huyết án", mấy cái trái phải trao đổi một cái ánh mắt, một cái Thác Bạt Tự bên người lão thái giám cẩn thận tiến lên, nói một câu, "Bệ hạ, con thỏ kia lai lịch quỷ bí, lại như đột nhiên xuất hiện ở trong cung như thế, hay là một loại nào đó dấu hiệu, không bằng bệ hạ đem Thôi Hạo gọi tới hỏi một chút xem, này con đột nhiên xuất hiện ở trong cung thỏ có gì dấu hiệu, là cát là hung?"

	Lão thái giám lời nói lập tức nhắc nhở Thác Bạt Tự, Thác Bạt Tự vỗ một cái gáy của chính mình, loại đại sự này, chính mình làm sao đem Thôi Hạo quên đi cơ chứ? Thôi Hạo tinh thông âm dương thuật số cùng dịch kinh, nói vậy nhất định có thể biết con kia vào cung thỏ là có ý gì.

	"Lập tức tuyên Thôi Hạo vào cung yết kiến. . ."

	Hơn một giờ sau, mới vừa mở mắt ra, nhìn thấy chính mình cái kia suy nhược thân thể nhỏ bé, chính ở trong nhà đang luyện tập "Bát Đoạn Cẩm" bắt đầu điều trị thân thể Hạ Bình An, liền bị cái kia lão thái giám vô cùng lo lắng mang tới Bắc Ngụy trong hoàng cung, đi tới Thác Bạt Tự bên trong thư phòng.

	Mà tại cái này trước đó, ở Linh giới loanh quanh một vòng sau khi, Hạ Bình An liền một lần nữa trở lại chính mình gian phòng, bắt đầu dung hợp cái này viên Thôi Hạo giới châu.

	Thôi Hạo quả nhiên như sách sử nói tới như thế, "Thiếu tốt văn học, đọc rộng kinh sử, huyền tượng âm dương, bách gia chi ngôn, hoàn toàn liên quan đến, tinh nghiên kinh nghĩa", chỉ là cái này Thôi Hạo thân thể, tựa hồ khuyết thiếu rèn luyện, ở trong mắt Hạ Bình An quá mức tuấn tú văn nhược một chút, gặp phải biến loạn cái gì, tự vệ cũng thành vấn đề.

	. . .

	"Thôi Hạo gặp qua bệ hạ!"

	Hạ Bình An cho Thác Bạt Tự thi lễ một cái, đồng thời âm thầm đánh giá Thác Bạt Tự, giờ khắc này Thác Bạt Tự, hẳn là mới vừa đăng cơ chừng một năm, Bắc Ngụy vương triều 148 năm quốc tộ, trải qua 14 vị hoàng đế, trong đó dĩ nhiên có 11 vị hoàng đế chết oan chết uổng, thời này vua chúa vương triều tuổi thọ đều phổ biến thiên ngắn, người Tiên Ti thành lập Bắc Ngụy cũng như thế, Bắc Ngụy kỳ hoa nhất quy củ một trong, ai muốn làm hoàng đế, trước hết đem hắn mẹ cho chém, cái này gọi là lập tử sát mẫu, dùng để luyện tâm trị nước, năm đó Thác Bạt Tự mới vừa bị lập thành thái tử, mẹ hắn liền bị giết , bởi vì Thác Bạt Tự quá mức thương tâm, còn bị Thác Bạt Khuê răn dạy biếm xuất cung, kết quả Thác Bạt Khuê cũng ở chính biến trong bị chính mình một đứa con trai khác cho chém, cái này Bắc Ngụy trong cung đình, chính là động vật thế giới phiên bản, hơn nữa là máu tanh nhất nhất vô nhân tính loại kia.

	Hạ Bình An phỏng chừng, Bắc Ngụy những hoàng đế này, phỏng chừng không có một người là trong lòng bình thường, từng cái từng cái giẫm mẹ mình hài cốt thượng vị, đạo trời không tha, những thứ này Bắc Ngụy hoàng đế trong lòng muốn bình thường mới có quỷ, trước mắt Thác Bạt Tự thoạt nhìn còn trẻ, nhưng cũng không mấy năm tốt sống, 32 tuổi liền muốn đánh rắm.

	"Thôi tế tửu miễn lễ, hôm qua quả nhân trong cung lại nhìn thấy một con lẻn đến trong cung đến thỏ, xin mời Thôi tiến sĩ làm vì trẫm giải đáp một thoáng, cái này dấu hiệu là cát là hung?" Thác Bạt Tự dùng ánh mắt mong chờ nhìn Hạ Bình An , bởi vì Thôi Hạo tinh thông âm dương dịch lý, Thác Bạt Tự phong Thôi Hạo làm vì Tiến sĩ tế tửu, thường thường để Thôi Hạo cho mình bói toán.

	"Xin hỏi bệ hạ, là tại khi nào nơi nào nhìn thấy thỏ, cái kia thỏ lại là cái gì màu sắc?" Hạ Bình An nghiêm trang hỏi.

	Thác Bạt Tự trả lời.

	Hạ Bình An liền tựu ngay trước mặt Thác Bạt Tự bắt đầu bấm chỉ đẩy tính ra.

	Hạ Bình An không có suy tính công phu, nhưng hắn lại nhớ tới Thôi Hạo đương thời làm vì Thác Bạt Tự bói toán kết quả —— cái này viên giới châu làm vì bây giờ biến thành Hòm Đen giới châu, không người có thể dung hợp, những kia dung hợp giới châu người, ở giới châu bên trong đối mặt cái loại này tình cảnh, nếu có thể nói đúng, đó mới có quỷ.

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An dừng lại thôi diễn, trên mặt nở nụ cười, "Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ, căn cứ vi thần suy tính, thỏ vào cung làm vì bệ hạ nhìn thấy, này là điềm lành, bệ hạ đừng lo!"

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, Thác Bạt Tự cái kia nỗi lòng lo lắng mới lập tức rơi xuống một nửa ở trong bụng, nhưng hắn vẫn là đuổi hỏi một câu, "Cái này điềm lành báo trước chuyện gì?"

	"Thỏ vào cung, báo trước sang năm bệ hạ sẽ có chuyện vui, chúng ta nước láng giềng quân chủ, sẽ đem hắn công chúa đưa tới, cùng bệ hạ kết thân!"

	Thác Bạt Tự giờ khắc này tuổi còn tới hai mươi tuổi, nghe được nước láng giềng sang năm sẽ đưa công chúa đến cho cho hắn, cũng mộng ép, lại còn có cái này chuyện tốt?

	"Tế tửu khả năng suy tính là Hà quốc muốn đưa công chúa đến?"

	"Bệ hạ thấy thỏ tại giờ tý, giờ tý là khôn quái, đối ứng phía tây nam nước Tần!"

	"A, ngươi là nói Diêu Hưng sang năm sẽ đem nữ nhi gả cho quả nhân?" Thác Bạt Tự một mặt khó có thể tin tưởng được , bởi vì giờ khắc này Ngụy cùng Tần quan hệ không tốt lắm, hai nước biên giới giáp giới, đánh đánh chậm rãi , biên cảnh lúc đó có phong hỏa chi tin truyền đến.

	"Bệ hạ có thể mỏi mắt mong chờ, Diêu Hưng đã tuổi già, không còn nữa năm đó, cùng nước Ngụy trở mặt, không hẳn là nước Tần chi phúc!" Hạ Bình An rất tự tin nói , bởi vì hắn biết, liền qua sang năm, Diêu Hưng sang năm thật sự sẽ đem con gái của chính mình cho Thác Bạt Tự đưa tới kết thân, đưa tới cô gái, vừa là Bắc Ngụy Diêu hoàng hậu, cũng chính là Chiêu Ai hoàng hậu.

	Nghe được Hạ Bình An nói như thế, Thác Bạt Tự hoàn toàn yên lòng, trên mặt cau mày lập tức triển khai, cười ha ha, "Nếu như sang năm tất cả đúng như thôi tế tửu nói, quả nhân nhất định tầng tầng có thưởng!"

	"Cái này đều là bệ hạ hồng phúc, vi thần chỉ là tận một điểm bản phận mà thôi!"

	"Một con thỏ mang đến huyết án" nguy hiểm liền như vậy hóa giải thành vô hình, Hạ Bình An ở Thác Bạt Tự bên người thái giám cùng một đống trong cung thị vệ ánh mắt cảm kích trong, rời đi Bắc Ngụy hoàng cung.

	"Thôi đại nhân, lần này làm phiền, cung thượng trung hạ, đều cảm kích Thôi đại nhân, tối hôm qua bệ hạ dáng dấp kia, quá dọa người. . ." Trước khi chia tay, đưa Hạ Bình An đi ra cái kia lão thái giám cũng thở ra một hơi thật dài, đối với Hạ Bình An chân tâm cảm kích đến.

	"Bệ hạ tự có hồng phúc, chỉ là có lúc cũng khó tránh khỏi quá mức cẩn thận, Tiền công công xin dừng bước. . ."

	"Tốt, cái kia Thôi đại nhân đi thong thả. . ." Lão thái giám gật gật đầu, cười híp mắt xoay người rời đi.

	Nhìn thấy giới châu thế giới đến cái này thời điểm vẫn không có nát bấy, rời đi hoàng cung Hạ Bình An cũng chỉ có thể sờ sờ chính mình mũi, "Xem ra đây chỉ là cửa thứ nhất, cái này giới châu thử thách vẫn không có xong a!"

	"Lão gia, mời lên xe. . ." Thôi phủ phu xe cùng hai cái thị vệ đã dắt ngựa xe đi tới.

	Ngồi xe ngựa về đến nhà, ở trong thư phòng ngồi một lúc, Hạ Bình An nhìn thấy cái kia trong thư phòng trên giá sách chất đầy các loại sách cổ, hắn theo tay cầm lên một quyển ( thượng thư ), chỉ là mở ra vài tờ, liền nhìn thấy cái kia trong sách tràn ngập nhỏ bé dày đặc đoan chính cực nhỏ chữ nhỏ, đều là Thôi Hạo đối với ( thượng thư ) chú giải, ngôn ngữ tinh diệu, kiến giải độc đáo.

	Mở ra bên cạnh một quyển ( thơ ), cũng là như thế, sách bên trong đều có Thôi Hạo chú giải. . .

	Nhìn cái này chú giải một quyển sách giá sách, Hạ Bình An lật lên lật lên, đột nhiên nhớ tới cái gì, sắc mặt liền đột nhiên biến đổi. . .

	. . .

	Mấy phút sau, Thôi Hạo trong thư phòng bốc lên cuồn cuộn khói đặc.

	Hạ Bình An đứng ở bên trong thư phòng, đem Thôi Hạo chú giải qua những kia sách, từng quyển từng quyển toàn bộ ném đến chậu than bên trong, nhìn thấy hỏa thiêu lên sau khi, Hạ Bình An liền dứt khoát đem toàn bộ giá sách, đẩy ngã ở trong ngọn lửa, sau đó hờ hững đi ra thư phòng. . .
Kết chương.