Chương 4722: Duy Cật Thương

	Duy Cật Thương, Đạo quân binh, Chân tiên giáo Duy Cật Đạo quân chỗ lưu chiến thương, này thương, từng theo Duy Cật Đạo quân chinh chiến thiên hạ, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, từng là trên đời vô địch.

	Chân Tiên thiếu đế, năm tuổi chưởng ngự Đạo quân binh, chỗ chưởng ngự, chính là Duy Cật Thương.

	Chân Tiên thiếu đế, xuất đạo tới nay, chính là vô địch, chính là tung hoành thiên hạ, dựa vào tự mình thực lực cùng thiên phú, quét ngang tất cả cường địch, bất luận trẻ tuổi, vẫn là đại giáo lão tổ, hết không phải là địch thủ của hắn.

	Bất luận Chân tiên giáo lão tổ, vẫn là các đại giáo cương quốc cổ tổ, thua ở Chân Tiên thiếu đế trong tay cường địch, có thể nói là quá nhiều, thế nhưng, cũng không phải là tất cả cường địch đều đáng giá Chân Tiên thiếu đế lấy Duy Cật Thương nghênh địch.

	Từng cùng Chân Tiên thiếu đế đã giao thủ cường địch từng nói qua, Chân Tiên thiếu đế Duy Cật Thương nơi tay, chính là ý nghĩa nắm chắc phần thắng.

	Chân Tiên thiếu đế Duy Cật Thương nơi tay, chính là trên đời vô địch cái này lời mặc dù là khoa trương, thế nhưng, cái này đủ nói rõ Chân Tiên thiếu đế tay cầm Duy Cật Thương lúc, thực lực là cường đại dường nào, là đáng sợ cỡ nào.

	Dù sao, lấy Chân Tiên thiếu đế thực lực mà nói, đã là tiếu ngạo thiên hạ, nếu là tay cầm Duy Cật Thương như vậy Đạo quân binh, kia đối với hắn mà nói, chẳng phải là như hổ thêm cánh.

	Duy Cật Thương, trượng ba trường thương, thương nhạt mực, tạm kim, thoạt nhìn hoàn toàn tự nhiên, tràn đầy lực lượng, cả đem trường thương trên, tạm có thật nhỏ vô cùng đạo văn, này là Duy Cật Đạo quân chỗ tạm tối cao đại đạo văn chương, chính là Duy Cật vấn.

	Duy Cật vấn, chính là Duy Cật Đạo quân tối cao công pháp, phương pháp này vấn tâm, hết sức tươi đẹp.

	Duy Cật Đạo quân đem mình tối cao công pháp "Duy Cật vấn" tạm tại Duy Cật Thương bên trong, cái này không chỉ là có thể cái này Đạo quân binh biến được càng thêm cường đại, cũng là có thể cái này đem Duy Cật Thương có không có gì sánh kịp ma lực.

	Thương ra, không chỉ là Đạo quân lực, càng là đại biểu cho Đạo quân đại đạo vấn, có thể nói là khảo nghiệm nhân tâm.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, vào lúc này, chỉ thấy Chân Tiên thiếu đế đem mình đại đạo lực, hỗn độn chân khí đều rót vào Duy Cật Thương bên trong.

	Làm hỗn độn chân khí một rót vào Duy Cật Thương bên trong thời điểm, chỉ thấy tạm kim thoáng cái sáng lên, tạm nhập Duy Cật Thương bên trong Duy Cật vấn vào lúc này thoáng cái hiện lên.

	Theo Duy Cật vấn hiện lên thời điểm, từng đường thật nhỏ như từng sợi nhè nhẹ đại đạo pháp tắc rũ xuống, cái này từng tia từng sợi đại đạo pháp tắc rũ xuống lúc, tựa như là đại đạo quanh quẩn tại trái tim.

	Cho nên, làm cái này Duy Cật vấn rũ xuống một luồng lại một luồng đại đạo pháp tắc lúc, không biết nhiều ít tu sĩ cường giả cảm giác tâm thần mình khẽ quấn, liền trong chớp mắt này ở giữa, tâm thần mình, chân mệnh đều tựa như là bị cái gì vật quấn quanh giống nhau, như vậy quấn quanh cũng không có thập phần cường đại lực lượng, cũng không có lấn ép tâm thần của mình.

	Thế nhưng, như vậy quấn quanh, trong chớp mắt này ở giữa, khiến người ta cảm thấy tựa như là tự mình giống rơi vào mạng nhện côn trùng giống nhau, thoáng cái cảm giác vận mạng mình bị Chân Tiên thiếu đế chỗ chúa tể.

	"Duy Cật vấn." Liền trong chớp mắt này ở giữa, tất cả tu sĩ cường giả đều cảm giác được tự mình bên tai vang lên Đạo quân quát hỏi, trong nháy mắt như sấm sét giữa trời quang, làm cho tâm thần người chập chờn, không cách nào chống lại, trong chớp mắt này ở giữa, để cho người ta có quỳ rạp xuống đất, nằm phục rất tốt xung động.

	Duy Cật Thương, Duy Cật vấn, tuy rằng thương nơi tay, cũng không có bộc phát ra kinh người vô địch Đạo quân lực lượng, thế nhưng Duy Cật vấn, trong nháy mắt vây quấn tại tâm, trong nháy mắt giống như đem người cho bao phủ giống nhau, thương chưa xuất thủ, thắng bại đã bại.

	Đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, liền trong chớp mắt này ở giữa, Chân Tiên thiếu đế tay cầm Duy Cật Thương thời điểm, bọn họ đã không phải là Chân Tiên thiếu đế địch thủ, đã là thảm bại ở tại Chân Tiên thiếu đế trong tay, trong nháy mắt đã quỳ rạp xuống đất, tùy ý Chân Tiên thiếu đế làm thịt, như trên thớt gỗ thịt cá giống nhau.

	Giờ này khắc này, Chân Tiên thiếu đế chính là Duy Cật Thương nhắm thẳng vào Lý Thất Dạ, mà không phải những tu sĩ khác cường giả, thế nhưng, ở đây tu sĩ cường giả đều thụ như vậy áp chế, như là như thế này Duy Cật Thương nhắm thẳng vào lời của mình, đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, đó là đáng sợ dường nào sự tình, thương chưa ra, người đã bại, thậm chí là người đã chết.

	"Duy Cật vấn đạo ——" trong chớp mắt này ở giữa, Chân Tiên thiếu đế xuất thủ, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, trường thương thẳng xuyên ra.

	Duy Cật Thương, một thương thẳng xuyên, thương ra, không có hủy thiên diệt địa uy, không có vỡ nát vạn vực lực, một thương ra, đại đạo lên, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm giác một vị tối cao Đạo quân ngồi tại trước mặt mình, miệng phun chân ngôn, thụ đạo vấn tâm.

	Thụ đạo vấn tâm, đây chính là Duy Cật hỏi, một đạo lên, sinh lòng mê hoặc, liền tại lòng có mê hoặc lúc, này chính là đạo tâm yếu kém nhất, đạo tâm bạc nhược, có thể nói là không chịu nổi một kích.

	Đối mặt Đạo quân hỏi, một tiếng liền thẳng gõ trái tim, tối cao thần uống, làm sợ hãi tâm hồn, đạo tâm vỡ nát, liền trong chớp mắt này ở giữa, căn bản là không cách nào chống lại, sinh tử đảm nhiệm thu đoạt cho.

	"Duy Cật vấn đạo ——" ở nơi này một thương đánh ra thời điểm, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ trái tim đau xót, hết sức đau nhức, liền trong chớp mắt này ở giữa, tất cả tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, đều cảm giác cái này một thương trong nháy mắt đâm xuyên qua buồng tim của mình, đâm một lạnh thấu tim.

	Thế nhưng, cái này một thương, cũng không phải đâm về phía ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả, mà là thẳng xuyên ra, đâm thẳng hướng Lý Thất Dạ.

	Nhưng mà, những thứ này cũng không có bị Duy Cật vấn đạo một thương chỗ gai tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, đều trong nháy mắt cảm thụ được tự mình trái tim bị đâm được lạnh xuyên tim, đau nhức vô cùng, thậm chí có không ít người chịu không được như vậy đau nhức, "A" hét thảm một tiếng.

	Như vậy một thương, là đáng sợ cỡ nào, sợ không phải đâm vào trên người của mình, nhưng, tự mình đều tựa như là người lạc vào cảnh giới kỳ lạ giống nhau, cảm giác tự mình trong nháy mắt bị đâm được lạnh xuyên tim, hết sức thống khổ.

	Như là như thế này một thương thẳng chính là đâm về phía mình, vậy còn được, chắc chắn phải chết, nhất định sẽ thảm chết tại đây một thương dưới

	"Ầm" một tiếng vang lên, liền tại tất cả mọi người trái tim đau đớn một hồi, thậm chí là nhịn không được hét thảm một tiếng thời điểm, chấn động thanh âm đánh thẳng tới, để rất nhiều tu sĩ cường giả là một trong hít thở không thông, thiếu chút nữa ngất đi.

	Làm rất nhiều tu sĩ cường giả tỉnh hồn lại thời điểm, lúc này mới thật dài mà thở ra một hơi, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả tu sĩ cường giả định nhãn vừa nhìn, chỉ thấy Lý Thất Dạ chặn cái này một thương.

	Đương nhiên, đối ở hiện tại Lý Thất Dạ mà nói, tại cái gì người xem ra, Lý Thất Dạ chặn Chân Tiên thiếu đế một thương "Duy Cật vấn đạo", đó là không có chút nào giật mình sự tình.

	Mặc dù đã không kinh hãi, thế nhưng, khi thấy Lý Thất Dạ chỉ là dùng hai ngón tay kẹp lấy gai hướng trái tim Duy Cật Thương, vẫn như cũ để cho người ta hít một hơi lãnh khí.

	Lúc này, Duy Cật Thương lợi mũi nhọn vô cùng mũi thương đã đâm rách Lý Thất Dạ xiêm y, mũi thương đã đến ở tại Lý Thất Dạ trong ngực, mũi thương hàn ý thấm ướt Lý Thất Dạ da.

	Còn kém như vậy một tia tí, Duy Cật Thương là có thể đâm vào Lý Thất Dạ trái tim, nhưng, chính là như vậy một tia tí, lại cũng không đâm vào được, Lý Thất Dạ hai ngón tay kẹp một cái, vững vàng kẹp lấy Duy Cật Thương.

	Hai tay kẹp lấy Duy Cật Thương, như vậy tùy ý, nhẹ như vậy giao nâng, xem tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, thậm chí có chút khó tin.

	"Làm Chân Tiên thiếu đế Duy Cật Thương nơi tay thời điểm, chính là vô địch." Có cường giả không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Vô địch, lại bị Lý Thất Dạ hai ngón tay kẹp tay, vô địch, cũng không địch Lý Thất Dạ hai ngón tay, như vậy một màn, cũng không tránh khỏi quá chấn động lòng người đi.

	"Đây cũng quá nghịch thiên đi." Có đại nhân vật nhìn Lý Thất Dạ hai ngón tay kẹp lấy Chân Tiên thiếu đế Duy Cật Thương, không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong lòng sợ hãi.

	Cũng có đại đạo lão tổ nhẹ nhàng mà hít một tiếng, nói rằng: "Lý Thất Dạ liền Thần Tuấn Thiên Đạo quân một kích đều có thể đỡ được, giờ này khắc này, có thể tiếp được Duy Cật Thương, cũng không có cái gì hảo ý ngoại."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả gật đầu, dù sao, Thần Tuấn Thiên Đạo quân một kích, đã kinh khủng đến mức không gì sánh kịp, ngay sau đó tiếp lấy Chân Tiên thiếu đế Duy Cật Thương, thì có khó khăn gì.

	Thế nhưng, lúc này, Chân Tiên thiếu đế chính là sắc mặt đại biến, bởi vì Lý Thất Dạ hai ngón tay kẹp lấy hắn Duy Cật Thương, không gì phá nổi, kiên cố vô cùng, hình như là mọc rễ giống nhau, hắn dĩ nhiên không cách nào bị Lý Thất Dạ kẹp giữa hai ngón tay ở giữa Duy Cật Thương đoạt lại, chỉ sợ là dùng hết bú sữa mẹ khí lực, đều không thể đem Duy Cật Thương rút.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Chân Tiên thiếu đế thân ảnh lóe lên, mười điểm quả đoán, bỏ thương trở ra.

	Liền tại Chân Tiên thiếu đế bỏ thương trở ra thời điểm, Lý Thất Dạ nở nụ cười một tiếng, nói rằng: "Trả lại ngươi." Tay cầm Duy Cật Thương, ném một cái ra.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, làm Lý Thất Dạ một thương ném lúc, vậy kinh khủng, liền trong chớp mắt này ở giữa, Duy Cật Đạo quân phép tắc dường như thiên bộc giống nhau phún ra ngoài, vô tận Đạo quân thần quang ngút trời lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, thao thao bất tuyệt Đạo quân thần uy ngược tứ thiên hạ, quét ngang ra, san bằng lớn như núi mà, uy không thể đỡ.

	Tại đây ném một cái bên dưới, Đạo quân lực oanh kích ra, uy lực như thế, tựa như là Đạo quân một kích.

	Như vậy một màn, người xem nghẹn họng nhìn trân trối, Lý Thất Dạ một chiêu đánh ra uy lực kinh khủng như thế, cái này không khiến người ta là kỳ, để cho người ta chân chính ngây ngô như gà gỗ chính là, Duy Cật Thương, chính là Chân Tiên thiếu đế vũ khí.

	Hơn nữa, vẫn là Chân tiên giáo Duy Cật Đạo quân chỗ lưu tuyệt thế binh, binh khí như vậy, không chỉ là chiếm được Chân tiên giáo gia trì, cũng nhận được Chân Tiên thiếu đế gia trì.

	Có thể nói, binh khí như vậy, người khác có, thì không cách nào phát huy uy lực.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Duy Cật Thương rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, Lý Thất Dạ không cần bất luận cái gì thời gian đi thích ứng nó, thậm chí không cần bất luận cái gì gia trì, tiện tay đem Duy Cật Thương ném một cái ra, liền đánh ra Đạo quân uy, Đạo quân lực lượng tùy theo đánh giết hướng về phía Chân Tiên thiếu đế.

	Như vậy một màn, để người không biết, đều còn tưởng rằng Duy Cật Thương chính là Lý Thất Dạ vũ khí, đều sẽ cho rằng Lý Thất Dạ chính là Chân tiên giáo đệ tử, tu luyện Chân tiên giáo tuyệt thế công pháp, bằng không, lại làm sao có thể chưởng ngự Duy Cật Thương như vậy Đạo quân binh đây.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay cướp đi Duy Cật Thương, tiện tay liền ném Đạo quân uy, như vậy một màn, đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, có phần là quá bất hợp lí đi.

	"Làm sao có thể." Thấy Lý Thất Dạ tiện tay ném một cái, Đạo quân uy đánh giết hướng Chân Tiên thiếu đế, không khỏi hét lên một tiếng.
Kết chương.