Chương 17 : Quá khoa trương.
Đáng tiếc không có nói lấy A Bính ký ức, nếu không Vô Khuyết nên biết nhiều ít đế quốc tuyệt mật.

Nhưng mặc kệ như thế nào, có được A Bính ký ức năng lực đã cũng đủ.

Đối với kinh nghĩa khoa tới nói, trí nhớ là quan trọng nhất, mà ở điểm này thượng Phục Bão Thạch tiên sinh thật là có được tuyệt đối tự tin, đủ để coi rẻ mọi người.

Cho nên đối Vô Khuyết nói chính mình cái gì đã gặp qua là không quên được, hắn thật là mắng chi lấy mũi.

Phục Bão Thạch ném lại đây một quyển quyển sách nói: “Đây là ta vừa mới sửa sang lại ra tới tàn khuyết điển tịch, không có mặt thế, tổng cộng 5000 tự, ngươi không phải nói ngươi đã gặp qua là không quên được sao? Ngươi nếu có thể đủ ở năm cái canh giờ nội bối xuống dưới, kia một tháng sau học thành đại khảo, ít nhất kinh nghĩa một khoa có thể quá quan. Nếu như không thể bối xuống dưới, ngươi vẫn là trở về đi, không cần lãng phí ngươi ta thời gian.”

Dứt lời, Phục Bão Thạch tiếp tục đi sửa sang lại đầy đất thư tịch, bay nhanh mà lật xem, gặp được có sai địa phương, lấy ra bút tiến hành tu chỉnh.

Như hắn theo như lời, hắn đang ở tiến hành hạng nhất phi thường vĩ đại công tác, không muốn lãng phí bất luận cái gì thời gian.

Văn Đạo Tử vốn muốn nói cái gì đó, hướng tới Vô Khuyết thật sâu nhìn thoáng qua, sau đó ôm quyền rời đi.

Phục Bão Thạch tiên sinh nói được không sai, học thành đại khảo quang cơ sở kinh nghĩa, liền có vượt qua 30 vạn tự, chỉ có một tháng thời gian, nếu không có siêu phàm trí nhớ, kia lưu lại nơi này cũng chỉ là lãng phí thời gian, đi tham gia học thành khoa khảo cũng chỉ là mất mặt xấu hổ.

Phục Bão Thạch lấy ra một cái đại đồng hồ cát, đứng chổng ngược một phóng.
Đây là năm cái canh giờ đồng hồ cát.

Hạt cát lậu xong rồi, Vô Khuyết nếu còn không có ngâm nga này phiến 5000 tự văn chương, kia hắn liền có thể đi rồi, một tháng sau học thành đại khảo cũng có thể từ bỏ.

“Ngươi có thể sai mười cái tự.” Phục Bão Thạch tiếp tục nói, sau đó không bao giờ để ý tới Vô Khuyết, đầu nhập vào hắn nhiệt tình yêu thương sự nghiệp trung, hoàn toàn làm lơ Vô Khuyết.

Phục Bão Thạch tiên sinh đã 80 vài tuổi, đến nay còn không có gặp được quá ở đã gặp qua là không quên được thượng có thể cùng chính mình địch nổi người, cho nên hắn ở Thiên Thủy thư viện bị xưng là nhân thể thư viện.

Cơ hồ bất luận cái gì điển tịch, mặc kệ lại hẻo lánh, chỉ cần hỏi hắn, liền không có không biết.

Vô Khuyết lấy quá vừa thấy, văn chương danh 《 Tây Vực lục soát thần lục 》

“Lan tổ giả, ân thời quốc sư dã, họ Lư, danh Chính. Nham lập chi tôn, mạc Liên thị chi tam tử. Lịch ân tới lạnh mạt, hào 900 tuổi. Thường thực quế chi, ách thành có lan tổ tiên thất, kiếp trước vân: Kỳ thỉnh mưa gió, đều triệt ứng. Thường có mà giao ở từ tả hữu. Hôm nay từ chi xong mà, tắc có hai giao tích.”

Chỉnh thiên văn chương, lưu loát 5300 tự.
Viết chính là viễn cổ thời đại, Tây Vực một ít kỳ dị thần nhân.

Mấu chốt những người này lịch sử, sớm đã bao phủ ở phế tích bên trong, hơn nữa vẫn là văn minh tuyệt tự Tây Vực. Cho nên này đó kỳ dị nhân sĩ, hiện giờ thời đại này hết thảy đều không có gặp qua.

Tóm lại, không có danh nhân hiệu ứng, toàn bộ đều là lạ nội dung.
Thậm chí có chút tự phù đều là phi thường lạ hiếm thấy, càng là không có đã biết danh ngôn, ngâm nga khó khăn này cao.

Phục Bão Thạch tiên sinh lặng lẽ thử qua, hắn bối hạ áng văn chương này, suốt dùng một canh giờ canh ba, vượt qua một canh giờ rưỡi.

Cho nên, hắn cấp Vô Khuyết định ra thời gian là năm cái canh giờ, chỉ có thể sai mười cái tự, này yêu cầu đã phi thường cao.

Vô Khuyết nhắm mắt lại, điều ra A Bính đã gặp qua là không quên được kỹ năng.
Tức khắc gian, quỷ dị cảm giác xuất hiện.

Đây là chân chính hình ảnh thức ký ức sao?

Hắn nhớ kỹ căn bản là không phải tự, mà là đồ hình.

Mỗi một tờ chính là một cái hoàn chỉnh đồ hình, xem một lần là có thể minh khắc ở trong đầu.

Áng văn chương này, tổng cộng chỉ có mười trang mà thôi.

Gần nhìn ba giây đồng hồ, liền đem đệ nhất trang hoàn toàn nhớ kỹ.

Nhắm mắt lại, này một tờ văn tự trực tiếp liền hiện lên ở trước mắt.
Thật là quá thần kỳ.

Nguyên lai hắn là dựa vào phương thức này ký ức a.

Bởi vì cái này A Bính ở gián điệp tổ chức bên trong ngâm nga nội dung thật sự quá nhiều quá nhiều, cho nên đối này đó văn tự đã hình thành phản xạ có điều kiện.
Hắn trước đem này một tờ đồ hình hoàn toàn nhớ kỹ, sau đó nhắc lại lấy bên trong văn tự.

Này lại hoa một phút tả hữu.
Cho nên, ngâm nga này một tờ nội dung, gần chỉ cần 63 giây.

Vô Khuyết minh bạch, A Bính cái này đã gặp qua là không quên được kỹ năng, từ nào đó ý nghĩa tới nói, cùng với nói là kỹ năng cũng có thể nói là một loại bệnh.

Một phút, hai phút, ba phút……
Mười một phút đi qua.

Vô Khuyết đã lật xem xong rồi này mười trang giấy 《 Tây Vực lục soát thần lục 》.
Mà Phục Bão Thạch tiên sinh, như cũ đắm chìm ở hắn công tác trung, đã hoàn toàn cảm giác không đến bên người Vô Khuyết.

Vô Khuyết không có lập tức khoe khoang, mà là nhắm mắt lại, yên lặng ngâm nga một lần.

Bởi vì chính mình chính mình yên lặng ngâm nga, cho nên tốc độ thoáng nhanh một ít, mỗi phút 200 cái tự tả hữu.

27 phút, hắn ngâm nga xong!
Sau đó, hắn ra tiếng hô: “Bão Thạch tiên sinh, học sinh hảo.”

Phục Bão Thạch ngẩng đầu lên ngạc nhiên, này, này liền hảo? Này đã qua đi năm cái canh giờ sao?

Hắn một khi bắt đầu công tác, liền sẽ hoàn toàn quên thời gian, chẳng qua lúc này đây thời gian cũng quá khứ quá nhanh đem, chỉ trong nháy mắt năm cái canh giờ liền đi qua?

Sau đó, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn phía bên cạnh đồng hồ cát.

Này…… Lúc này mới đi qua canh ba chung mà thôi a? Không đến nửa canh giờ a.
Nói giỡn đâu?

Này thiên 5000 tự 《 Tây Vực lục soát thần lục 》, không có đã biết danh ngôn, đại bộ phận đều là xa lạ nhân vật, còn có đại lượng lạ văn tự địa danh từ từ.

Ta đều dùng gần hai cái canh giờ mới ngâm nga xong, ngươi thế nhưng không đến nửa canh giờ? Chuẩn xác nói là canh ba chung.

Sao có thể?!
Quá vớ vẩn!
Sau đó, không đợi Phục Bão Thạch tiên sinh nghi ngờ, Vô Khuyết liền bắt đầu ngâm nga.

“Lan tổ giả, ân thời quốc sư dã, họ Lư, danh Chính. Nham lập chi tôn, mạc Liên thị chi tam tử. Lịch ân tới lạnh mạt, hào 900 tuổi. Thường thực quế chi, ách thành có lan tổ tiên thất, kiếp trước vân: Kỳ thỉnh mưa gió, đều triệt ứng……”

Cứ như vậy Vô Khuyết từng câu từng chữ ngâm nga.
200 tự không có sai lầm, 300 tự không có sai lầm, 500 tự không có sai lầm, một ngàn tự không có sai lầm……

Phục Bão Thạch tiên sinh ngay từ đầu khiếp sợ, sau đó là chết lặng, cuối cùng hoàn toàn không dám tin tưởng.

Nửa giờ đi qua.
Suốt 5300 tự 《 Tây Vực lục soát thần lục 》 hoàn toàn ngâm nga xong.
Bão Thạch tiên sinh đều không cần nguyên văn đối chiếu, hắn biết không có sai một chữ.

Quá…… Quá khủng bố.
Chẳng lẽ là cái này Vô Khuyết phía trước xem qua áng văn chương này?
Có khả năng, bởi vì phía trước vì thảo phó thải vi niềm vui, thân Vô Khuyết liền chuyên chú nghiên cứu thượng cổ lịch sử cùng thiên văn tri thức.

Này 《 Tây Vực lục soát thần lục 》 tuy rằng là hắn Phục Bão Thạch sửa sang lại ra tới tàn khuyết điển tịch, nhưng cũng không bài trừ thân Vô Khuyết lưu lạc thiên hạ thời điểm, trong lúc lơ đãng xem qua, bởi vì đúng là hắn cảm thấy hứng thú nội dung, cho nên hắn ngâm nga xuống dưới.

Nhất định là như thế này, nếu không này cũng quá điên đảo nhận tri.
Sao có thể sẽ có người có được như vậy nghịch thiên ký ức năng lực?

Vì thế, Bão Thạch tiên sinh lại đưa qua đi vài tờ giấy, đây là chính hắn mới vừa viết không lâu văn chương, bảo đảm không có người đọc quá.

Vô Khuyết mắt thấy, này văn chương tên là 《 tà dương lục 》, như cũ là 5000 tự tả hữu.

Hắn lại một lần mở ra vũ nhân A Bính đã gặp qua là không quên được kỹ năng.
Nửa giờ sau!

Hắn đem này thiên 《 tà dương lục 》 buông, bắt đầu ngâm nga.

“Xuân nhàn xa lao vu đồ, uổng cố vấn chứng, quyền quyện này tình, gì mà khi cũng! Đã kỳ nhị tam đồng chí, càng chỗ tĩnh mà, vặn lưu mười ngày, thiếu hiệu này thiển kiến, lấy cầu thiết mi chi ích……”

Nửa giờ sau.
5000 tự nội dung ngâm nga xong, như cũ một chữ không kém.

Tức khắc, Phục Bão Thạch tiên sinh hoàn toàn sợ ngây người.

Này…… Này…… Đây mới là đã gặp qua là không quên được a.
Này cũng quá trâu bò.
Quá kinh diễm.
Quá khoa trương.
………………………………
Kết chương.