Chương 717 : Tiền gia bí mật.
Ngập trời uy năng dần dần tiêu tán.

	Phong vân tiêu tán.

	Hết thảy lần nữa bình tĩnh lại.

	Nhưng là không trung lại lưu lại mấy đạo dữ tợn vết rách, là quá cường đại năng lượng phun trào về sau lưu lại dấu vết, như thiên địa tê liệt khẩu, nhượng người cảm thấy chấn động.

	Tia sáng cũng coi như khôi phục lại, từ từ sáng lên.

	Dương quang vương xuống tới, có mấy phần cảm giác không chân thật.

	Phố xá sầm uất bên trong phàm nhân trợn mắt hốc mồm nhìn lên bầu trời, bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, cái kia mênh mông cuồn cuộn năng lượng kinh khủng lưu động cũng không phải bọn hắn có thể hiểu được.

	Nhưng như vậy to lớn tràng diện, đủ để trong lòng bọn họ lưu lại đầy đủ ấn tượng.

	Đã có không ít phàm nhân quỳ xuống tới hô to thần tích, thậm chí còn hướng phía trên bầu trời vết rách quỳ lạy, thậm chí đã đang cầu khẩn Thần Minh phù hộ.

	Đương nhiên bọn hắn nhất định là không chiếm được bất cứ thứ gì.

	Bất quá trên trời mơ hồ còn có thể nhìn đến mấy cái mơ hồ thướt tha dáng người, thần quang bao phủ, tiên khí tràn ngập, dẫn lạc một đạo lại một đạo hào quang.

	Phảng phất là trong truyền thuyết tiên nữ.

	"Là tiên nữ a. " có người kinh hỉ quát to lên.

	Kết quả là lại có một đám người kinh sợ quỳ lạy lên.

	Bất quá những này hiển nhiên đối với không trung những người này tới nói cũng không phải cái gì đáng đến để ý sự tình.

	"Đuổi chạy? Cũng thật là đột nhiên. " Hoa Vũ tiên tử tự nhủ, sau đó một thân khí tức tùy theo thu liễm, siêu nhiên cùng khí chất xuất trần biến mất.

	Nàng lại lần nữa biến trở về cái kia mỹ lệ mà lại có nhiều yên hỏa khí tức, mang theo gã sai vặt đi ra mua thức ăn nhà giàu phu nhân.

	"Đánh xong. " tam thẩm uể oải nói: "Bọn tỷ muội, cần phải trở về."

	Những khác Tiền gia nữ quyến cũng nhao nhao thu liễm khí tức, biến trở về ban đầu bộ dáng.

	Đương nhiên, siêu nhiên khí chất mặc dù biến mất.

	Nhưng là mỹ lệ trẻ tuổi dung nhan phần lớn còn là bảo lưu lấy.

	Dù sao nào có nữ nhân không thích chưng diện đây.

	Đã có thể bảo trì trẻ tuổi dung nhan, lại vì cái gì muốn ngụy trang thành lão thái thái đây.

	Thất nãi nãi Nhan Thương Hải hiển nhiên là một cái ngoại lệ.

	Nàng một đầu đen thui xinh đẹp tóc đen lần nữa biến trở về tóc trắng, trên mặt nhiều chỗ một chút nếp nhăn, hết thảy quầng sáng toàn bộ rút đi, liền sau lưng đều đà mấy phần.

	"Hồi lâu không đánh nhau, quả thật có chút mệt mỏi. " Nhan Thương Hải nện một cái bờ vai của mình, sau đó chậm rãi hướng đi Tiền gia vị trí.

	Tử Nguyệt đã bị trước mắt một màn này rung động trong lòng tràn đầy lộn xộn.

	"Những người này, đều là ngươi thân thích? " Tử Nguyệt biểu lộ đều có chút ngốc trệ.

	Lâm Tịch cũng mang theo hoảng hốt: "Đại khái là a."

	Hôm nay phát sinh sự tình quá mức ngoài ý muốn.

	Quả thực liền là phá hủy hắn tam quan.

	Tiền gia trong huyết mạch chưa bao giờ từng xuất hiện tu sĩ, Lâm Tịch là cái ngoài ý muốn.

	Nhưng Lâm Tịch chưa từng có nghĩ tới, nguyên lai trừ Tiền gia huyết mạch bên ngoài, Tiền gia những người khác bên trong vậy mà ẩn giấu nhiều như vậy tu sĩ.

	"Tam thẩm. " Lâm Tịch hô một tiếng.

	Hắn ngược lại là có chút sợ hãi Nhan Thương Hải.

	Dù sao cũng là một vị tương đối ít lộ diện nãi nãi, trong ngày thường cũng không quá thân cận, càng nhiều chính là đối trưởng bối sợ hãi.

	Tam thẩm liếc Lâm Tịch liếc mắt: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, đi về hỏi cha ngươi đi, ta biết cũng không nhiều."

	"A. . ."

	Một đám Tiền gia nữ quyến bồng bềnh về tới Tiền gia phủ trạch.

	Những cái kia gia đinh nô bộc căn bản không biết xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng là các phu nhân vừa vặn từ bên ngoài trở về, vội vàng đem các phu nhân đón vào.

	Mà Tiền gia các lão gia tắc vẻ mặt tươi cười tiến lên nghênh tiếp.

	"Các phu nhân, vất vả. " Tiền gia các lão gia tựa như là tiểu tức phụ đồng dạng, nhìn đến chúng nữ trở về, lộ ra buông lỏng không ít, trên mặt tràn đầy tiếu dung.

	Mà Thất nãi nãi tắc tại Thất gia gia nâng đỡ, lại trở lại trong phòng nghỉ ngơi.

	Lâm Tịch nhìn lấy một màn này, gãi gãi đầu.

	Trách không được Tiền gia cho tới nay đều có cái tốt đẹp truyền thống.

	Đó chính là sợ vợ.

	Không nghĩ tới còn có tầng này nguyên nhân.

	Hắn vừa nhìn về phía Quỷ Đao Môn môn chủ.

	Quỷ Đao Môn môn chủ nhún vai: "Thiếu gia chủ, cũng đừng nhìn ta, mặc dù ta cùng Tiền gia hợp tác nhiều lần như vậy, nhưng Quỷ Đao Môn luôn luôn tuân thủ đạo đức nghề nghiệp, sẽ không hỏi đến cố chủ mọi chuyện. Mặc dù ta cũng rất tò mò, nhưng ta đối Tiền gia lý giải, khẳng định là không bằng ngươi."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ.

	Xem ra chính mình xuất sinh lớn lên địa phương thật tồn tại rất nhiều bí mật.

	Bất quá Lâm Tịch bây giờ nghĩ hỏi cũng không phải cái này.

	"Đến cùng vì cái gì, Đế Hạo Thiên cùng Doãn Thiên Hoa muốn rời khỏi? " Lâm Tịch hỏi chính mình vấn đề.

	Quỷ Đao Môn môn chủ kinh ngạc: "Ngươi không biết?"

	Hắn chính là liên lạc qua Thiên Yêu chân quân mà thôi.

	Nhưng cũng không có cùng chi thương lượng kế hoạch gì.

	Cho nên hắn mới sẽ cho là đây hết thảy là Lâm Tịch kế hoạch.

	Chẳng lẽ không phải?

	"Ta nên biết chút gì? " Lâm Tịch đồng dạng nghi hoặc.

	Quỷ Đao Môn môn chủ trả lời: "Ta còn tưởng rằng đều là ngươi kế hoạch đây này, nói như vậy, ngươi không biết Thiên Yêu chân quân đã đột phá hợp thể cảnh giới sự tình?"

	"Thiên Yêu chân quân đột phá? " Lâm Tịch kinh hỉ vạn phần: "Thật hay giả."

	Lúc đó tông chủ đại nhân tựu nói thẳng qua.

	Thiên Yêu chân quân nghĩ muốn đột phá vô cùng khó khăn.

	Không nghĩ tới thành công.

	Đối với Thiên Yêu chân quân, Lâm Tịch một mực là phi thường tôn trọng cùng kính nể, mặc dù mình cứu qua đối phương, nhưng đối phương đã cứu chính mình, hắn thấy phần ân tình này đã triệt tiêu.

	Đối phương cũng không thiếu chính mình cái gì.

	"Đương nhiên là thật. " quỹ đạo từng môn chủ gật đầu: "Còn có con kia tiện hề hề Bạch Long, ta nhớ được là bằng hữu của ngươi không sai a."

	"Không sai không sai."

	Lâm Tịch vội vàng gật đầu.

	Nguyên lai Tiểu Bạch Long cũng không chết.

	Xem ra chính mình không có đoán sai.

	Tai họa di ngàn năm.

	Tiểu Bạch Long chỗ nào chết dễ dàng như vậy.

	"Bọn hắn tập kích Kiếm tông, nếu như Doãn Thiên Hoa không gấp trở về mà nói, chỉ sợ toàn bộ Kiếm tông đều muốn trở thành lịch sử lạc. " Quỷ Đao Môn môn chủ cười trên nỗi đau của người khác nói: "Thiên Yêu chân quân cũng không phải một cái đơn giản hợp thể."

	Có thể tại Hóa Thần cảnh giới tựu hoàn thành siêu thoát tồn tại, làm sao có thể đơn giản.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Nguyên lai là dạng này, nhìn tới lần này là thật muốn thiếu Tiểu Bạch Long cùng Thiên Yêu chân quân một cái đại nhân tình."

	Nếu là lần này không phải Thiên Yêu chân quân.

	Chỉ sợ thật sẽ ra đại sự.

	"Đúng rồi, Kiếm tông lọt vào tập kích, cái kia Bạch Đế Môn đây? Vì cái gì Đế Hạo Thiên cũng đi gấp gáp như vậy? " Lâm Tịch hỏi.

	Thiên Yêu chân quân lợi hại hơn nữa.

	Cũng không khả năng một người đồng thời tập kích hai cái cách nhau trăm vạn dặm tông môn a.

	Quỷ Đao Môn môn chủ cười nói: "Thiếu gia chủ, ngươi có phải hay không quên cái gì. Thiên Yêu chân quân lấy hóa thần chi cảnh, có thể tại nhân tộc cùng yêu tộc trung du nhận có thừa vòng quanh khuyên bảo, thậm chí chọc nhiều như vậy cừu gia cũng vô sự, thật chẳng lẽ đều dựa vào một khoang bảo vệ hòa bình nhiệt huyết?"

	Lâm Tịch thoáng cái tựu phản ứng lại.

	Tu Tiên Giới không tin mộng tưởng.

	Chỉ tin tưởng thực lực.

	Có lẽ có rất nhiều người kính nể Thiên Yêu chân quân, nhưng đây tuyệt đối không phải hắn có thể quán triệt chính mình lý niệm nguyên nhân.

	Mà là bởi vì hắn sau lưng có một cái tồn tại cực kỳ khủng bố.

	Không sai, Thiên Yêu chân quân mẫu thân, chính là một đầu đỉnh tiêm đại giao, liền Long tộc những lão bất tử kia đều muốn kiêng kỵ ba phần, là đương thời đỉnh phong nhất sinh linh.

	Thuần chính Long tộc luôn luôn xem thường giao long nhất mạch.

	Càng là đối với bán yêu chán ghét vô cùng.

	Nhưng lại chưa từng có một đầu Long dám đối Thiên Yêu chân quân mẫu thân hiện ra qua bất kỳ khinh miệt.

	Cũng là bởi vì thực lực.

	Đầu kia đại giao, quá cường đại.

	Thậm chí có truyền ngôn, nàng cũng sớm đã lướt qua đầu kia phi thăng tuyến.
Kết chương.