Chương 136: Chiến trường phóng viên Tiểu Thất cùng Sở đạo diễn

	Vùng đất ngập nước công viên Đông Môn phụ cận.

	Các người chơi cùng người đột biến giao chiến còn tại tiếp tục.

	Biên giới vẩy nước dẫn đội trộm được đầu người về sau, mang theo tiểu đội viên môn vừa đánh vừa lui, dọc theo VM trên bản đồ đánh dấu rút lui lộ tuyến, rất mau bỏ đi đến liền nhau khu phố rút lui điểm.

	Theo lý mà nói , bình thường FPS trò chơi đến nơi đây không sai biệt lắm cũng liền thông quan.

	Nhưng đối với « đất hoang OL » loại này cởi mở thế giới trò chơi tới nói, quái vật cừu hận giá trị tựa hồ cũng không quyết định bởi tại nó khoảng cách quê quán có bao xa, mà là chân chính trên ý nghĩa quyết định bởi tại nó có bao nhiêu xé nát ngươi.

	Đuổi theo biên giới lão huynh ra tới người đột biến cũng không phải là như ong vỡ tổ đâm vào vòng phục kích, mà là chia làm ba cái đội ngũ bọc đánh tiến vào.

	Mà vậy dẫn đến trừ trước hết nhất xông lên khu phố người đột biến, bị mai phục tại nơi này các người chơi đánh trở tay không kịp bên ngoài, còn lại hai đội người đột biến cơ hồ là đầy trạng thái, đầy nộ khí tiến vào chiến trường.

	Mười lăm người giao đấu ba mươi.

	Cho dù các người chơi chiếm cứ về số lượng ưu thế, nhưng vẻn vẹn hai lần ưu thế, hiển nhiên không đủ để lấp đầy đẳng cấp cùng trên thuộc tính chênh lệch.

	Tình hình chiến đấu trong lúc nhất thời căng thẳng.

	"Móa! Cái này mẹ nó người đột biến máu phải có nhiều dày? !"

	"Hai thương ngực đều không ngã, nhất định phải đánh tới đầu mới chết sao? !"

	"Thật là ác tâm, không có súng bắn tỉa công phá căn bản không có cách nào đánh a!"

	"Súng bắn tỉa công phá sợ là không được việc, đã không phải là mặc hay không mặc vấn đề, là mẹ nó xuyên qua không có chuyện đồng dạng. Ta xem chí ít cũng được bên trên pháo không giật hoặc là gốm!"

	"Ngọa tào? Huynh đệ ngươi vậy chơi quả mướp , chờ đợi một lát bị vùi dập giữa chợ một đợt mở đen a!"

	"Ách, ta chơi mẹ 3 tương đối nhiều. . . Ngươi nói cái gì ta nghe không hiểu."

	"Cẩu trù hoạch rời giường làm việc nhi a! Lúc này máu tốc độ quá mẹ nó không hợp lý rồi!"

	Mấy vòng tên bắn lén về sau, người đột biến nhóm dần dần bắt đầu phát hiện, những này nhân loại trừ mấy cây tiểu Thủy quản bên ngoài, tựa hồ liền không có thủ đoạn khác.

	Chung quanh tựa hồ cũng không có cái khác tiếp viện.

	Trên mặt dần dần lộ ra nụ cười dữ tợn,

	Khoảng cách gần người đột biến khiêng ô tô hài cốt bên trên dỡ xuống nắp động cơ cùng cửa xe làm tấm thuẫn, rút ra búa cùng đoản đao, chuẩn bị cùng những này nhỏ gầy nhân loại cận thân vật lộn.

	Nhìn xem bên cạnh ngã xuống đồng đội, nhớ tới nam nhân hứa hẹn , biên giới vẩy nước trên mặt lộ ra bi phẫn biểu lộ, một thanh triệt bỏ trên cánh tay VM, kín đáo đưa cho bên cạnh chiến hữu.

	"Huynh đệ, đây là ta VM, ngươi thay ta mang về!"

	Kia player sửng sốt một chút, ngơ ngác đạo.

	"Ngọa tào? Ngươi đây là làm gì."

	"Ta nói qua muốn dẫn sở hữu huynh đệ còn sống trở về, kết quả lại mẹ nó là chính ta còn lại."

	Càng nói càng cảm thấy mất mặt , biên giới vẩy nước trong lòng đầy ngập bi thương, cái kia thanh mò được nhanh bao tương yêu thương vậy nhét vào đồng đội trong tay, nhặt lên trên đất trường mâu.

	"Các ngươi rút, lão tử muốn cùng đám này cẩu tất liều mạng —— "

	Lời còn chưa dứt, phịch một tiếng bạo hưởng.

	Chỉ thấy một tên rời đi công sự che chắn xông tới người đột biến binh sĩ, đầu nháy mắt nổ tung một chuỗi sương máu, té lăn quay một bên.

	Nhìn xem đột nhiên xuất hiện một màn, ngồi xổm ở công sự che chắn đằng sau xạ kích các người chơi ào ào ngây ngẩn cả người.

	Ngọa tào?

	Xảy ra chuyện gì?

	Chẳng lẽ là trù hoạch lão ca rời giường làm việc nhi rồi? !

	Vừa vọt tới một nửa người đột biến nhóm vậy choáng váng, mộng bức mà nhìn xem trùng điệp ngã xuống chiến hữu, trong lúc nhất thời lâm vào hỗn loạn.

	Đầu đâu?

	Làm sao không còn? !

	Thời gian cũng không vì hai phe nhân mã mộng bức mà dừng lại, đâm rách không khí âm bạo thanh như vãi đậu tử bình thường vang lên!

	Bị điện từ đạo quỹ gia tốc đến 5 Mach kim loại chật hẹp nhỏ bé thủng ngực mà ra, như gió lốc mưa bình thường bỗng nhiên từ khu phố một bên nghiêng mà tới.

	Vọt tới trên đường người đột biến chiến sĩ, nháy mắt bị bất thình lình hỏa lực quét người ngã ngựa đổ, chân cụt tay đứt bay múa.

	Có người đột biến thậm chí không kịp phát ra kêu rên, liền bị bắn chụm mà đến chất lượng gảy đánh thành cái sàng, ngã trong vũng máu ngưng hô hấp.

	Đừng nói là thân thể máu thịt.

	Cho dù là 20 mm trở xuống đồng đều chất thép tấm, ở nơi này kinh khủng động năng trước mặt cũng đều như giấy mỏng đồng dạng.

	Nhìn xem từ một bên trong bóng tối đi ra bốn đài động lực thiết giáp, còn có họng súng kia lóe ra hồ quang điện, ngồi xổm ở công sự che chắn phía sau các người chơi con mắt đều nhìn thẳng.

	"Ta đi. . . Đây là cái gì đồ chơi? !"

	"Động lực thiết giáp! Ngưu bức! Là website chính thức thiết lập tập bên trong động lực thiết giáp!"

	"Bọn họ là quân đội bạn? !"

	"Đại khái? Xem ra bọn họ là đến tìm người đột biến phiền toái!"

	"Trù hoạch lão ca ngưu bức!"

	"Đây cũng quá đẹp trai. . ."

	Không ít nhỏ player trên mặt đều lộ ra biểu tình hâm mộ.

	Kia hình giọt nước thân thể công học thiết kế, góc cạnh rõ ràng giáp ngực cùng giáp vai, hoàn mỹ phù hợp trong lòng bọn họ bạo lực mỹ học.

	Còn có cái kia uy lực kinh người Gauss súng trường!

	Những này da xanh cơ bắp lão nhóm, tại trước mặt nó quả thực rồi cùng giấy dán đồng dạng.

	Một câu khái quát, quả thực quá mẹ nó đẹp trai!

	"Không thổi không đen, ta dám đánh cược nhóm người này chí ít cũng là cấp 30!"

	"Chưa hẳn, mạnh là trang bị lại không phải người, cho ta chỉnh một bộ, ta bên trên ta cũng được!"

	"Thổi a ngươi! Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đất hoang OL trang bị tựa hồ không có đẳng cấp hạn chế?"

	"Ta xem trong thiết lập nói, bộ phận vũ khí tựa hồ có thuộc tính nhu cầu, tỉ như người quản lý đại nhân chùy đối lực lượng nhu cầu liền rất cao. . . Chí ít thiết lập bên trên là."

	"Ngươi nói dùng người quản lý chùy chùy động lực thiết giáp giáp ngực sẽ như thế nào?"

	"e mmm. . . Hỏi trù hoạch đi."

	Chiến trường biến thành thiên về một bên đồ sát.

	Các người chơi đã ngưng khai hỏa, ở một bên OB lên, đem chiến trường quyền chủ đạo, hoàn toàn giao cho nhóm này đột nhiên giết vào chiến trường quân đội bạn.

	Dù sao bọn họ tiểu Thủy quản cũng không giúp được một tay.

	Không bằng tiết kiệm một chút viên đạn nhìn kịch bản.

	Ở vào bão tố trung ương, bị khơi dậy hung tính người đột biến chẳng những không có rút lui, ngược lại gầm thét hướng phía bốn đài động lực thiết giáp phát khởi công kích, bắp thịt cuồn cuộn cánh tay vung ra, hòn đá, cây lao, lưỡi búa cùng nhau chào hỏi đi lên.

	Nhưng mà đối mặt nặng nề đồng đều chất thép tấm, những công kích này rồi cùng gãi ngứa ngứa không có gì khác biệt, chỉ ở trên trang giáp phát ra đinh đinh đương đương cạo vang.

	Giống như chính diện xung kích xe tăng kỵ binh.

	Những này người đột biến nhóm lỗ mãng hành vi, ngược lại gia tốc bọn họ diệt vong.

	"Những súc sinh này là cơ bắp dài đến trong đầu sao? Xông những người may mắn còn sống sót này nhóm còn chưa tính, lại dám xúc động lực bọc thép?"

	Nhìn xem rơi vào trước ngực mình bắn ra búa, một tên lục chiến đội binh sĩ nhếch miệng cười, đem quá nóng nòng súng từ từ quỹ bên trong rút ra, thay đổi một cây mới chen vào đi, chụp lấy cò súng tiếp tục khai hỏa.

	"Ha ha ha, ta đồng ý! Đông Hải bờ da xanh quái vật chí ít biết rõ cho mình trước ngực khảm hai khối không có gì trứng dùng thép tấm!"

	Bọn hắn vừa mới bước vào chiến trường không đến ba phút, người đột biến cũng đã tử thương hơn phân nửa, trên đường tất cả đều là chân cụt tay đứt cùng máu me đầm đìa thi thể.

	Chiến trường một mảnh thảm liệt!

	Chiến đấu cơ bản ngừng.

	Lư Dương nâng lên hữu quyền ra hiệu đồng đội ngừng bắn, đang muốn tiến lên xem xét quân đội bạn nhóm tình huống.

	Nhưng mà lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!

	Khu phố bên cạnh dưới bóng tối, bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổi giận tiếng rống.

	Chỉ thấy một tên trần trụi trên thân da xanh cơ bắp lão, hai tay giơ một chi thùng sắt đứng lên, bỗng nhiên dùng sức hướng về phía trước vung ra.

	Hắn dùng nguyên thủy nhất man lực, đem kia thùng sắt cùng phẫn nộ, cùng nhau ném về những này đồ sát hắn đồng đội cục sắt nhóm.

	Ngòi nổ đốt hết!

	Nhồi vào thuốc nổ thùng sắt ở giữa không trung ầm vang bạo tạc!

	Mặc dù cái kia đột nhiên bạo khởi người đột biến, một nháy mắt liền bị kịp phản ứng đám binh sĩ bắn loạn đánh thành cái sàng, nhưng cuồn cuộn khói đặc cùng mảnh đạn vẫn là đem gần nhất một đài động lực thiết giáp nuốt đi vào.

	Bay tán loạn mảnh đạn hiển nhiên không đả thương được bọc thép mảy may, chỉ để lại một chút thật nhỏ vết cắt, nhưng mà bởi vì góc độ vấn đề, nổ tung sóng xung kích vẫn là đem kia lục chiến đội binh sĩ chấn hai vai nhoáng một cái.

	"Khụ khụ —— "

	Tần số truyền tin bên trong một trận xốc xếch ho khan.

	Bị tạc bối rối lục chiến đội binh sĩ, lảo đảo từ trong sương khói xóc ra tới, Gauss súng trường đỡ tại trên mặt đất, tay phải ấn lấy mảy may không bị thương trên mũ giáp, dùng sức lung lay mê man đầu óc.

	Bên cạnh đồng đội thấy thế, đi lên giúp đỡ hắn một thanh.

	"Thảo. . . Huynh đệ, ngươi không sao chứ?"

	"Hắn còn tốt, đoán chừng là cười đau sốc hông."

	"Cút. . . Đi ngươi ngựa! Khụ khụ. . . Ta cảm giác ta cần nhìn một chút bác sĩ."

	"Nha sĩ sao?"

	"Có lẽ là khang ruột khoa, ta hoài nghi hắn bị hù một nhảy, đem nhai ở trong miệng kẹo cao su nuốt xuống dưới."

	"Ngậm miệng!"

	Rầy nói chêm chọc cười đồng đội, Lư Dương đưa tay giữ chặt tên kia bị cuốn vào nổ tung chiến hữu, nắm bắt bờ vai của hắn để hắn nhìn mình, nhìn chằm chằm hắn mũ bảo hiểm nghiêm túc nói.

	"Ngươi còn có thể sao?"

	Hít một hơi thật sâu, binh sĩ kia gật đầu nói.

	"Ta. . . Còn có thể!"

	"Rất tốt!"

	Vỗ vỗ giáp vai của hắn, Lư Dương khẳng định gật đầu, tiếp lấy nâng lên hữu quyền hướng về phía trước vung một lần, làm cái tấn công thủ thế.

	"Tiếp tục đẩy tới!"

	"Để chúng ta tại trước khi mặt trời lặn thanh trừ hết sở hữu con rệp."

	"Một tên cũng không để lại!"

	. . .

	Nơi xa.

	Thông qua Máy bay không người lái dòm bình phong Sở Quang, một bên phân phó Tiểu Thất bắt lấy đặc sắc nháy mắt, vừa hướng những người này sức chiến đấu xoi mói.

	". . . Xem ra cái này động lực thiết giáp cũng không phải hoàn toàn không địch, ta còn tưởng rằng chí ít sẽ xứng cái khí nitơ hộ thuẫn, hoặc là thứ gì khác ở phía trên."

	"Bất quá, có thể ở loại này cực hạn khoảng cách kháng trụ mấy chục kí lô thuốc nổ cũng rất mạnh. Hình người xe tăng khoa trương điểm, nhưng hình người xe bọc thép nhất định là có."

	Người đột biến khoa học kỹ thuật cây trên cơ bản cũng liền đến thuốc nổ đen, mà cùng chất lượng thuốc nổ đen tương đương, đại khái chỉ có T ân T một phần năm đến một phần bảy.

	Bỏ qua bạo nhanh cùng thuốc nổ đốt nhanh các cái khác nhân tố ảnh hưởng, vừa rồi kia một lần đại khái có thể so sánh 5~10 ki-lô-gam T ân T uy lực.

	Uy lực này đã không nhỏ.

	"Nếu như phát sinh xung đột, ta suy nghĩ. . . 10 ki-lô-gam đại khái không đủ, nhưng 50 ki-lô-gam đương lượng T ân T nhất định là đủ."

	Đối với cái này chút thời kỳ trăng mật các đồng minh, Sở Quang ở trong lòng cho ra đánh giá rất cao.

	Chiến đấu tiến hành đến mức này, cơ bản đã không có hồi hộp.

	Bốn tên động lực thiết giáp tại một tên quan sát tay dưới sự che chở, dọc theo vứt bỏ kiến trúc ở giữa hẻm nhỏ một đường đẩy tới, gọn gàng giải quyết hết mai phục tại hẻm nhỏ, phế tích bên trong người đột biến.

	Có lẽ là bản thân tự mình đa tình, có lẽ là những binh lính này vô ý thức trang bức, Sở Quang luôn cảm giác bọn hắn đang hướng về mình khoe khoang.

	Bất quá không sao.

	Sở Quang ước gì bọn hắn càng tú một điểm, tốt nhất là đem động lực thiết giáp toàn bộ tính năng đều phát huy ra, cứ như vậy hắn trò chơi CG cũng có thể càng kình bạo một chút.

	"Tiểu Thất, lại tới gần quá khứ một chút, từ bọn họ trái phía trên dán quá khứ, để ống kính đi theo bọn hắn một đợt đột tiến, đánh ra loại kia dẫn bóng đụng người khí thế đến!"

	"A? Còn muốn ngang nhiên xông qua sao? Thế nhưng là ta lo lắng đạn lạc ngộ thương. . ." Mà lại dẫn bóng đụng người khí thế là cái gì khí thế a.

	Tiểu Thất vội vàng leo tường đi dị thế giới internet bên trên tra tư liệu, kết quả tra được tư liệu lại có hơn mấy trăm cái G.

	Hoàn toàn xem không hiểu a!

	"Không có chuyện, ngươi xem đập, dù sao làm hỏng tìm bọn hắn bồi!" Sở Quang không chút do dự nói.

	"Tốt, tốt đi. . ."

	Nhìn xem mượn nhờ lốc xoáy động cơ nhảy lên cao năm mét, nhẹ nhõm vượt qua chướng ngại vật cũng vững vàng hạ xuống động lực thiết giáp, Sở Quang một bên hâm mộ không được, một bên chỉ huy Tiểu Thất, cho mấy cái kia đại huynh đệ đến rồi mấy cái đặc tả ống kính.

	Cái này tính cơ động xác thực đủ ngưu bức!

	Tương đương với một cỗ Hummer tại trong hẻm nhỏ bay.

	Nếu là có cái này nhảy vọt năng lực thì sợ gì RPG?

	Sợ là có thể đuổi theo RPG chạy!

	Ai, rất muốn làm một đài!

	Ngắn ngủi năm phút, người đột biến doanh trại bên ngoài chiến đấu đã kết thúc, còn thừa lại một chút kia linh tinh chống cự, cũng bất quá là vùng vẫy giãy chết.

	Chỉ huy Tiểu Thất đem ống kính một lần nữa kéo cao, nhìn xem xâm nhập người đột biến doanh trại động lực thiết giáp, đập đủ tài liệu Sở Quang, mang trên mặt vẫn chưa thỏa mãn biểu lộ.

	"Nếu là lại đến cái viễn trình chiến thuật nổ hạt nhân là tốt rồi."

	Tiểu Thất yếu ớt nói: "Thế nhưng là, như thế sẽ không ngộ thương đến ngài player sao?"

	Lúc này các người chơi đã tiến vào người đột biến doanh trại phụ cận trong hẻm nhỏ.

	Ngược lại không phải vì chi viện minh hữu, chủ yếu là vì nhặt đầu người.

	Một bộ người đột biến thi thể, có thể thay xong nhiều tiền đâu!

	Có phải là bản thân giết đến có quan hệ sao?

	Dù sao NPC cũng sẽ không cùng player đoạt công.

	Sở Quang ngược lại là không có để ý những cái kia nhỏ các người chơi hành vi, người đột biến thi thể cũng là có thể lợi dụng, mà lại sinh ra hoạt tính vật chất còn không thiếu.

	Cùng lúc đó, màu lam nhạt pop-up khắc sâu vào Sở Quang trong mắt.

	[  nhiệm vụ hoàn thành!  ] 

	[  yêu cầu: Tiêu diệt số 76 đường phố người đột biến bộ lạc  ] 

	[  ban thưởng: 200 điểm ban thưởng điểm  ] 

	. . .

	"Khu vực thanh không."

	"Xác nhận đánh chết 4 7 con người đột biến. . . So quân đội bạn cung cấp tình báo thêm ra không ít. Mà lại những súc sinh này còn nổ hỏng rồi chúng ta một tên hỏa kế đầu óc, ta cảm thấy bọn hắn bao nhiêu nên cho chúng ta một chút đền bù."

	"Cút. . . Ngươi nếu là còn dám nhắc tới một câu đầu óc của ta, ta liền đem nắm đấm nhét vào trong miệng của ngươi!"

	"Ha ha ha, bớt giận, ta chỉ là chỉ đùa một chút."

	Chiếm lĩnh doanh trại binh sĩ tại tần số truyền tin bên trong khoác lác đánh cái rắm, lần này Lư Dương ngược lại là không có để ý bọn hắn, đã trải qua một trận đại chiến bọn hắn, xác thực cũng cần thư giãn một tí tâm tình.

	Sở hữu người đột biến đã bị thanh trừ, một người sống cũng không còn lưu lại.

	Chẳng bằng nói, những này người đột biến cũng không còn cho bọn hắn để lại người sống cơ hội.

	Từ bọn hắn đánh vào cứ điểm bắt đầu, trong doanh trại những cái kia mặc kỳ trang dị phục da xanh quái vật, tựa như tựa như điên vậy hướng bọn hắn lao đến.

	Nhưng mà điều này cũng không có gì trứng dùng.

	Tại Gauss súng trường trước mặt, đừng nói là bọn hắn kia thân cơ bắp, liền ngay cả bọn họ khối gỗ trại đều cùng giấy dán đồng dạng.

	Bọn hắn đem còn dư lại người đột biến xua đuổi đến doanh trại phía đông, nơi đó đại khái là thủ lĩnh doanh trướng, hoặc là tương tự địa phương. Tiếp lấy bọn hắn liền đối với bên trong một trận bắn phá, thẳng đến từ quỹ kẹp lấy nòng súng nung đỏ, mới ngừng bắn đi vào bổ đao.

	Cùng người đột biến không cần giảng nhân từ.

	Hai cái này thế kỷ đến nay, bọn hắn sẽ không làm qua một chuyện tốt.

	"Đội trưởng, ngài sang đây xem nơi này. . ."

	"Ngươi phát hiện cái gì?"

	"Một chút vật có ý tứ. . . Ngài tới xem một chút liền biết rồi."

	Nghe tới chiến hữu thanh âm, chính hướng 10 cây số bên ngoài người khai thác hào nói rõ tiền tuyến tình huống Lư Dương, lập tức hướng phía tên kia lục chiến đội viên đi tới.

	Trước mặt hai người là một tòa rộng rãi nhà gỗ, phòng môn hai đầu rộng trung gian hẹp, trên mái hiên treo lấy đâm ngược lại, liền như là quái thú miệng. Trong phòng trưng bày lấy một chút con mồi trên thân hái xuống linh kiện, có gấu trảo, hươu đầu, hai con đầu cẩu, cùng tay của người.

	Người đột biến có kì lạ bộ lạc văn hóa, bọn hắn không biết sùng bái huyết tinh cùng bạo lực, đối với đất hoang bên trên dị chủng càng là có tình cảm đặc biệt.

	Bọn hắn sẽ không ăn toàn bộ con mồi, mà là sẽ đem con mồi một bộ phận bảo lưu lại đến, trong đó một nửa dùng chứa CuSO4 đồng sun phát, á axít nitric thành phần chất lỏng bôi lên, làm chiến lợi phẩm cất giữ, một nửa khác thì nhét vào doanh trại cổng hoặc là bên ngoài tường rào, làm hiến cho trong lòng bọn họ bên trong thần linh cống phẩm. . . Mặc dù những này cống phẩm cuối cùng phần lớn là bị chuột, con gián loại hình sinh vật ăn hết.

	Nơi này có chút giống cất giữ chiến lợi phẩm tế đàn.

	"Nơi này có cái gì đáng được lưu ý đồ vật sao?" Lư Dương liếc nhìn bên trong phòng tình huống, trên mặt hiện lên một tia chán ghét biểu lộ.

	Nếu như có thể, hắn thật sự là một giây cũng không muốn ở đây ở lâu.

	"Đúng vậy đội trưởng. . . Ta ở đây phát hiện một chút vật kỳ quái."

	Nói, tên kia lục chiến đội viên đem trên mũ giáp ánh đèn đánh vào trên sàn nhà.

	Lư Dương thuận ánh đèn nhìn lại, chỉ thấy chất gỗ trên sàn nhà in một đạo rất sâu rất sâu vết máu.

	Nhìn hình dạng, có điểm giống là thi thể kéo vết.

	"Nơi này có chút giống là tế tự địa phương, những cái kia người đột biến ở đây đồ tể con mồi, sau đó đem con mồi tách rời —— "

	"Được rồi, ngươi không cần nói, ta biết rõ bọn họ là làm sao làm."

	Lư Dương cau mày, đi ra phía trước, chân phải tại ngay ngắn khối gỗ làm thành trên sàn nhà đạp đạp.

	Dưới chân truyền tới thanh âm tựa hồ có chút không thích hợp.

	Trong lòng của hắn hơi động một chút, chân phải mãnh phát lực hướng về phía trước đạp đi, trực tiếp đem khúc gỗ kia giẫm thành hai đoạn.

	Quả nhiên!

	Cái này dưới sàn nhà là trống không.

	Lư Dương bắt chước làm theo lại làm gãy mấy cây khối gỗ, đánh một chùm sáng đến phía dưới đi, khắc sâu vào tầm mắt chính là một đầu trên vách tường khắc đầy kỳ quái ký hiệu địa đạo.

	". . . Lại còn có địa đạo?"

	Tên kia lục chiến đội binh sĩ đi tới bên cạnh hắn, so sánh trong kho tài liệu trước khi chiến đấu địa đồ nói.

	"Ngài vị trí hiện tại hẳn là cư xá trung ương bồn hoa. . . Từ phía dưới bê tông kết cấu đến xem, đầu này thông đạo dưới lòng đất hẳn là trước khi chiến đấu xây dựng."

	Sở dĩ trên tường những phù hiệu kia là người đột biến lưu lại?

	"Ngươi cảm thấy đầu này địa đạo thông suốt hướng chỗ nào?"

	"Trưởng quan, ta không biết, bất quá căn cứ kinh nghiệm. . . Chỉ có một ít đặc thù che chở thiết bị, cần giấu ở bên dưới bồn hoa."

	Lư Dương trong lòng ngẫm nghĩ một lát, rất nhanh có phán đoán.

	"Chúng ta đi xuống xem một chút."
Kết chương.