Chương 101 : Khả năng.
Dãy núi Hornaces chủ phong Dạ chi quốc tín ngưỡng "Chúa tể bóng đêm, mẹ của bầu trời" . . . Cái này cùng "Đêm tối Ma Lang" Fregela tồn tại nhất định quan hệ? Cho nên, ta nghe thấy hư ảo tiếng lẩm bẩm mới là "Hornaces. . . Fregela" ?

	"Đêm tối Ma Lang" Fregela vị này Cổ Thần cùng nữ thần lại có cái gì liên quan? Dựa theo Russel thuyết pháp, danh sách 0 tương đương Chân Thần, mỗi danh sách chỉ có một danh sách 0. . . Nữ thần kế thừa chính là "Đêm tối Ma Lang" quyền hành? Thần cũng không phải là cổ xưa nhất thần linh, cũng không phải là tự xưng Tạo Vật chủ một con mắt?

	Ân, đây ngược lại là có một không tính chứng minh bên cạnh manh mối, Sinh Mệnh học phái người sùng bái mặt trăng, sùng bái Tạo Vật chủ một con mắt diễn hóa mà thành mặt trăng đỏ tươi, nhưng lại không tín ngưỡng Hắc Dạ nữ thần. . .

	Klein một chút liên tưởng đến rất nhiều chuyện, thao túng "Thế giới" cân nhắc mở miệng:

	"Không có nội dung khác sao?"

	"Không có, Ma Lang chi vương Fregela sự tình tại Bạch Ngân thành cũng thuộc về truyền thuyết thần thoại." "Thái Dương" Dereck cho rằng mình gần như không trả lời, rất có điểm ngượng ngùng đề nghị, " 'Thế giới' tiên sinh, ngươi có thể đổi một vấn đề."

	Đổi một vấn đề? Tiểu "Thái Dương", ngươi quá ngay thẳng. . . Vậy ta liền không khách khí! Klein khiến "Thế giới" khàn khàn nói ra:

	"Sự thành thật của ngươi cùng thủ tín khiến người khắc sâu ấn tượng."

	"Ta trước đó gặp một vị phi phàm giả, hắn có thể tự do tại nhục thể cùng linh thể ở giữa chuyển đổi, cũng có thể sai khiến xác sống, ngươi biết này thuộc về con đường tắt nào danh sách nào sao?"

	Mặc dù "Thái Dương" tại Thần Khí chi địa, tại Bạch Ngân chi thành, không thể nào cùng vương quốc Ruen thủ đô Backlund sản sinh liên hệ, nhưng Klein cẩn thận làm đầu, vẫn là đem từ thay thế Sharon tiểu thư "Nàng", đổi thành "Hắn" .

	"Đúng rồi, hắn cũng không phải là cao danh sách cường giả." "Thế giới" trầm thấp bồi thêm một câu.

	"Thái Dương" Dereck chăm chú nhớ một chút trên sách học nội dung:

	"Nếu như không phải cao danh sách cường giả, vậy liền có thể bài trừ 'Bất Tử điểu' đường tắt."

	"Bất Tử điểu đường tắt?" Klein cố ý khiến "Thế giới" biểu hiện ra nhất định kinh ngạc.

	Tham gia nhiều lần như vậy tụ hội về sau, "Thái Dương" Dereck đã phi thường rõ ràng, tại danh sách đường tắt bên trên, Bạch Ngân thành thói quen xưng hô cùng "Chính nghĩa" tiểu thư đám người miêu tả có nhất định xuất nhập, cho nên cũng không kỳ quái giải thích:

	"Chính là chúa tể tử vong, bộ phận nắm trong tay Linh giới cái kia phi phàm đường tắt."

	"Nó danh sách 9 là 'Người nhặt xác' ."

	Nguyên lai là "Tử Thần" đường tắt. . . Như vậy xem đến, Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald chính là viễn cổ Tử Thần. . . Klein tư thế không thay đổi ngồi tại thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, điều khiển "Thế giới" gật đầu nói:

	"Ta hiểu được, ngươi tiếp tục."

	"Thái Dương" Dereck lúc này hồi đáp:

	"Ta có thể nghĩ tới chỉ có hai khả năng, một là đặc thù 'Ác ma', giống như ta trước đó nói như vậy, khác biệt chủng tộc diễn biến mà đến ác ma đều có khác biệt, trong đó liền tồn tại nhục thể cùng linh thể có thể tự do chuyển đổi loại hình, nhưng này tương đương thưa thớt, hơn nữa chưa hẳn có thể sai khiến xác sống."

	"Nhân loại có thể chứ? Thế giới" hỏi ngược lại.

	"Không được, chí ít ta không biết có ví dụ tương tự." "Thái Dương" Dereck thành thật nói.

	"Kia loại thứ hai khả năng đâu?" Klein hồi tưởng Sharon tiểu thư bình thường cùng chiến đấu bên trong biểu hiện, mà "Thế giới" tùy theo cải biến tư thế ngồi.

	Dereck nghiêm túc hồi đáp:

	"Dị chủng."

	"Dị chủng? Đây không phải chỉ quái vật sao? Thế giới" khàn khàn hỏi ngược lại.

	Klein rõ ràng nhớ kỹ, Azcot tiên sinh đã từng đề cập qua, "Dị chủng" là chỉ thụ nguyền rủa nhân loại gọi chung, bởi vì nguyền rủa khác biệt, các dị chủng tạo thành khác biệt chủng tộc.

	Bọn họ bình thường giống như nhân loại, nhưng trong lòng thủy chung ẩn giấu vặn vẹo bị đè nén dục vọng , chờ đến đặc biệt tràng cảnh xuất hiện, hoặc là bị đặc biệt sự vật kích thích, liền sẽ bộc phát, liền sẽ biến thành quái vật, tùy ý thỏa mãn giết chóc, khát máu đẳng khát vọng.

	Bọn họ mỗi bộc phát một lần, liền sẽ lãnh khốc một điểm, cuối cùng hoàn toàn mất đi làm nhân loại chính diện tình cảm.

	Trong đó lớn nhất đại biểu tính chính là "Người sói" .

	"Thái Dương" Dereck thản nhiên gật đầu nói:

	"Đúng vậy, dị chủng chính là bởi vì một số phi phàm đặc tính mang tới ảnh hướng trái chiều, mà từ trong nhân loại phân hoá đi ra các loại quái vật."

	Không phải nguyền rủa, mà là một số phi phàm đặc tính mang tới ảnh hướng trái chiều? Ngồi ngay ngắn nồng đậm sương xám bên trong "Ngu Giả" Klein phát hiện cái này cùng Azcot tiên sinh miêu tả có chỗ khác biệt.

	Đây chính là đại tai biến trước đó đối dị chủng nhận thức? Bạch Ngân thành người người đều biết thường thức, đối Nam Bắc đại lục phi phàm giả mà nói, đều tương đương quý giá a. . . Klein càng thêm nhận thức được "Thần Khí chi địa" đặc thù.

	Lúc này, Dereck tiếp tục nói ra:

	" 'Dị chủng' có được những cái kia đặc tính vừa lúc tạo thành một điều phi phàm đường tắt, cho nên, nhân loại bình thường thông qua ăn ma dược, cũng có thể biến thành dị chủng."

	"Dị chủng đường tắt? Đây là chỉ đầu nào? Đối ứng danh sách 9 gọi cái gì?" Klein cảm thấy tò mò khiến "Thế giới" hỏi.

	"Thái Dương" Dereck cũng không để ý đây là đối phương thứ mấy vấn đề, đưa nó coi là cần thiết bổ sung:

	"Tại Bạch Ngân thành, đối ứng danh sách 9 gọi là 'Tù phạm' ."

	"Tâm là thân tù phạm, thân là thế giới tù phạm, này thay thế chỉ bị trói buộc điên cuồng cùng bị đè nén dục vọng."

	"Tù phạm" ? Con đường tắt này nắm giữ tại "Hoa Hồng học phái" trên tay, bọn họ lấy huyết tinh tế tự nổi tiếng, sùng bái cái gọi là "Thần bị trói" . . . Sharon tiểu thư xem lên không giống như là như vậy lãnh khốc như vậy lạm sát người a . . . chờ một chút, Marik tựa như là đang bị nào đó thế lực truy tìm, hắn cùng Sharon tiểu thư là "Hoa Hồng học phái" phản bội chạy trốn người? Vì không biến thành điên cuồng tà giáo đồ mà phản bội chạy trốn? Klein có chỗ suy đoán khiến "Thế giới" nói ra:

	"Câu trả lời của ngươi ta rất hài lòng, giao dịch hoàn thành."

	Sau đó, mấy vị thành viên chia sẻ lên hiểu biết cùng tin tức.

	Klein thì tại linh tính tiêu hao hầu như không còn trước, kịp thời kết thúc lần này Tarot tụ hội.

	Đợi đến sương xám phía trên quay về tại bình tĩnh, ngay cả người giả đều không có, hắn bắt đầu đi tới đi lui tại mảnh này thần bí không gian cùng thế giới hiện thực, đem "Vạn năng chìa khoá" dẫn tới cung điện cổ xưa bên trong.

	Mặc dù ta từ Russel nhật ký suy đoán "Học đồ" con đường tắt này đại khái tỷ lệ không có danh sách 0, nhưng vẫn là không thể lỗ mãng, danh sách 1 cùng danh sách 2 nói không chừng đều có thể hữu hiệu tiến hành cách không phản kích. . . Hơn nữa, vạn nhất thật có danh sách 0 đâu? Không thể cầm sinh mệnh đi đánh bạc. . . Klein hòa hoãn một trận, viết xuống câu văn bói toán:

	"Nguồn gốc của nó."

	Ngay sau đó, hắn cầm "Vạn năng chìa khoá", để tránh "Nó" cái này cách gọi khác chỉ hướng sai lầm.

	Dựa vào sau thành ghế, Klein mặc niệm câu văn bói toán, dần dần tiến vào ngủ say.

	Xám mịt hư ảo phá thành mảnh nhỏ thiên địa bên trong, hắn nhìn thấy một đung đưa rất nhiều ánh nến giá đèn đồng xanh.

	Đèn đỡ bốn phía, tựa hồ là mật thất, không có một chút ngoại lai ánh sáng, trưng bày dài mảnh bàn, màu đen nồi sắt, lọ thủy tinh, màu nâu bút ký đẳng sự vật.

	Một mặc màu đen cổ điển trường bào tuổi trẻ nam tử đứng ở bàn dài phía trước, thẳng tắp mà nhìn xem trong tay dược tề.

	"Các vị tổ tiên, ta muốn đạp lên siêu phàm con đường, ta nhất định có thể tái hiện Abraham gia tộc vinh quang!" Hắn tự mình lẩm bẩm, uống vào kia bình dược tề.

	Hắn khuôn mặt cơ bắp chợt vặn vẹo, lộ ra thống khổ biểu cảm.

	Bỗng nhiên ở giữa, hắn kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, không ngừng mà giãy dụa, không ngừng mà bóp chính mình cổ.

	Ngắn ngủi mấy giây về sau, hắn xé nát quần áo, cởi ra da, biến thành một toàn thân đẫm máu quái vật.

	Phanh!

	Huyết nhục nổ tung, mỗi một khối đều tựa hồ có sinh mệnh lực, không ngừng hướng bốn phía leo lên, để lại ăn mòn vết tích.

	Cuối cùng, bọn nó không thể rời đi mật thất, chậm rãi quy về trầm tĩnh.

	Điểm điểm ánh sáng chói lọi tụ tập, cùng một ngón tay gãy kết hợp, hóa thành hình dạng và cấu tạo cổ phác màu đồng thau chìa khoá.

	Cùng lúc đó, Klein nhìn thấy quần áo mảnh vỡ bên trong có một khối khảm nạm kim cương màu bạc đồng hồ bỏ túi.

	Mộng cảnh tùy theo kết thúc, hắn mở mắt nhìn hướng phía trước, thở dài nói:

	"Thật là, nói muốn khôi phục Abraham gia tộc vinh quang, kết quả bước đầu tiên liền thất bại. . . Trở thành danh sách 9 cũng có nhất định phong hiểm a. . ."

	Abraham gia tộc là kỷ thứ tư Tudor vương triều đại quý tộc, nghe nói nắm giữ "Học đồ" này điều phi phàm con đường, nhưng rất có thể không hoàn chỉnh.

	Klein nhớ lại vừa rồi nhìn thấy hình ảnh, ngón tay gõ nhẹ lên bàn dài biên giới, như lẩm bẩm nói:

	"Nói là tiếng Ruen, nghe không ra là nơi nào khẩu âm."

	"Lưu hành ở trên đồng hồ bỏ túi khảm nạm thuần túy kim cương mà không kèm theo bảo thạch khác, là gần nhất mười năm sự tình."

	"Có rảnh lại đi một chuyến Phong Thu giáo đường, hỏi một chút Otlowski cha xứ từ nơi nào lấy được vạn năng chìa khoá. . . Có lẽ có thể tìm tới chút manh mối."

	Liền tại Klein chuẩn bị rời đi sương xám phía trên lúc, biểu tượng "Ma thuật sư" hư ảo tinh thần có bành trướng cùng co vào, đây là Filth đang thỉnh cầu cử hành hiến tế nghi thức.

	Filth nguyên bản sẽ không mang nhiều như vậy tiền mặt ở trên người, nhưng nàng trước đó đang chuẩn bị tham gia phi phàm giả tụ hội, cho nên, chuyên môn lưu lại 500 bảng, xem có thể hay không mua được muốn vật phẩm, ai biết, tương ứng tụ hội lại bởi vì thế cục vấn đề hủy bỏ, hôm nay vừa vặn dùng để thanh toán "Dược sư" phối phương cùng "Cách đóng vai" thù lao, tổng cộng 430 bảng.

	Trông thấy ánh sáng màn xuất hiện, trông thấy đầu nhập đi vào tiền giấy biến mất, Filth run lên mấy giây mới phản ứng lại, thành tâm thành ý cảm tạ lên "Ngu Giả" tiên sinh.

	"Dược sư" phối phương bán cho Glyrintt Tử tước liền 300 bảng tốt, không thể quá tham lam, này lại phá hư lâu dài quan hệ hợp tác. . . Audrey tiểu thư nơi đó, tạm thời không đi quản, nàng có hi vọng tiếp xúc Tâm Lý Luyện Kim hội, trực tiếp đạt được đối ứng phối phương, xác thực không được, ta lại đến Tarot tụ hội bên trong cầu mua. . . Ai, được quan sát "Cách đóng vai" có hiệu quả hay không, nếu có, liền cân nhắc làm sao hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu vấn đề, ngô. . . Hugh tên ngu ngốc này, bình thường liền đang làm "Trọng tài nhân", bất tri bất giác liền phù hợp "Cách đóng vai" yêu cầu. . . Filth tưởng tượng lên tương lai.

	Cầm tới 430 bảng thù lao đồng thời, Klein cũng thu đến "Chính nghĩa" tiểu thư khẩn cầu, nàng nói, nếu như "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả không còn cần tiền mặt, nàng có thể dùng sưu tập Russel nhật ký hứa hẹn đổi kia 200 bảng tiền mặt, cần phải khiến "Ngu Giả" tiên sinh hài lòng.

	Ta rất hài lòng, chỉ kém mấy chục bảng, ta liền có 1000 bảng! Klein khéo léo từ chối "Chính nghĩa" tiểu thư hảo ý.

	Tiếp theo, hắn lại bận rộn giúp "Thái Dương" đồng học "Tỉnh lại" bảy thần tư liệu ký ức.

	Làm xong đây hết thảy, Klein mệt mỏi trở lại thế giới hiện thực, kéo màn cửa sổ ra, một lần nữa lật xem lên liên hoàn án giết người hồ sơ, tìm kiếm kia khả năng tồn tại động vật.

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu ~
Kết chương.