Chương 26: Võ cử sơ thí, Dương Hưu một thân

	Ba ngày quang cảnh, thoáng chớp mắt liền đi qua.

	Trận kia luyện hóa mệnh số, tựa như ảo mộng kì lạ trải nghiệm, để Kỷ Uyên thu hoạch rất nhiều.

	Nguyên thân sinh tại Liêu Đông, sở trường quân trấn.

	Nhìn qua bọn cướp đường cướp bóc, vậy được chứng kiến biên quân cắt cỏ.

	Nhưng đối với quan ngoại cảnh tượng, từ đầu đến cuối không có rõ ràng nhận biết.

	Chỉ biết những cái kia Bách Man vương triều còn sót lại bộ tộc vứt bỏ hết thảy thờ phụng Tà Thần, nhận dị lực xâm nhiễm, đã thoái hóa đến ăn lông ở lỗ tình trạng.

	Trời sinh tính cực kì hung tàn, thậm chí sẽ đồng loại tương tàn, huyết thân ăn nhau.

	Các triều đại, đều sẽ hắn loại này ngoài vòng giáo hoá dân coi là họa lớn trong lòng, nhất định phải trừ tận gốc.

	"Cảnh triều cửu biên mười bảy vệ, thay máu ba cảnh mới đủ tư cách trúng tuyển tinh nhuệ thiết kỵ, những cái kia quốc công, võ hầu nên cảnh giới gì? Phương thiên địa này rất là bao la a."

	Kỷ Uyên cảm giác tầm mắt lập tức khai thác lên.

	Đó là một loại rõ ràng gặp qua càng cao thiên hơn rộng mở trong sáng.

	Hắn nghĩ tới mấy triệu thay máu võ giả kết thành quân trận, người khoác ba tầng phù lục giáp trụ, dưới hông là Xích Huyết Long Mã.

	Phía sau là Lôi Hỏa pháo, Thần Tí nỏ, Thiết Thai cung, Huyền Kim tiễn. . .

	Cái gì lục đại chân thống, giang hồ môn phái.

	Từng cái đều muốn nơm nớp lo sợ, cúi đầu xưng thần.

	"Có thể nói đi thì nói lại, Cảnh triều một năm phải nuôi mấy trăm vạn hổ lang chi sư, quân lương, lương thảo, đan dược, giáp trụ, ngựa, quân công tấn thăng. . . Chỉ là ngẫm lại liền tê cả da đầu.

	Vị kia giám quốc hai mươi năm thái tử điện hạ, có thể đem những này đều vuốt được rõ rõ ràng ràng, không có làm ra cái gì cái sọt, cũng là thủ đoạn nhân vật lợi hại, khó trách liền sinh ra có dị tượng Yến Vương không tranh nổi hắn."

	Suy nghĩ phát tán trong chốc lát, Kỷ Uyên lại tiếp tục bắt đầu hô hấp thổ nạp.

	Khí huyết bị kéo theo lấy lưu động toàn thân, gân xương da mô phát ra rung động thanh âm.

	Theo nội luyện tiến hành, trong lòng của hắn giống như hiện ra một tấm phức tạp mà tường tận thân thể đồ án.

	Từng tia từng sợi tích súc nội khí đã bao trùm ngũ tạng, bày biện ra nhàn nhạt màu đỏ.

	Tay chân, ngực bụng trước sau, xương sống Đại Long, cũng đều có liên quan đến.

	Nếu như kia cỗ màu đỏ, có thể đem thân thể toàn bộ bao trùm.

	Chính là nội luyện đại viên mãn!

	Rất rõ ràng.

	Kỷ Uyên còn kém phải có chút xa, đại khái chỉ hoàn thành chừng sáu thành.

	Nếu như đơn thuần truy cầu đột phá cảnh giới, nội luyện cấp độ thấp một chút cũng không sao.

	Dù sao ba cảnh thay máu về sau, có thể dịch kinh phạt tủy, sẽ bù đắp lại.

	Nhưng hắn muốn thi võ cử, kiếm công danh, gặp được đối thủ hơn phân nửa là dòng dõi tướng huân quý.

	Nội luyện vô pháp đại viên mãn, so đấu thời điểm liền sẽ kém một tuyến.

	"Còn thừa lại 100 điểm bạch sắc đạo uẩn, đã không đủ tăng lên « Kim Chung Tráo », hôm nay sơ thí qua đi, nhất định phải đi một chuyến Lưu Ly xưởng."

	Ước chừng nửa canh giờ trôi qua, thổ nạp âm thanh dần dần yếu đi, Kỷ Uyên mở hai mắt ra.

	Ngụy giáo đầu nói qua, hạ phẩm võ công luyện ngũ tạng, trung phẩm luyện lục phủ, thượng đẳng tài năng thông suốt nhân thân ba trăm sáu mươi tiết.

	"Cảnh triều thông qua đối võ công, đại đan nghiêm ngặt quản khống, một mực chế trụ dân gian vũ lực tràn lan, ở mức độ rất lớn ngăn cản sạch hiệp dùng võ phạm cấm, từ đó làm được thiên hạ cao thủ tám chín phần mười ra hết tại triều đình!"

	Kỷ Uyên không khỏi cảm khái Thánh nhân thủ đoạn, quả nhiên là thu thiên hạ chi binh phong phú trung ương kho vũ khí.

	Đây cũng là vì sao một môn nội luyện pháp, đặt ở ngoại thành như thế khó cầu chân chính nguyên nhân.

	Bí kíp võ công, cơ hồ toàn bộ quy về triều đình, không có điểm đường lối rất khó tiếp xúc đến

	Sở dĩ, cái này dạng mang đến một cái nghiêm trọng tệ nạn.

	Đó chính là dòng dõi tướng huân quý, danh môn thế gia đối tầng dưới chót độc quyền cùng bóc lột.

	Giảng võ đường chính là nhất lộ ra ví dụ.

	"Nhiều nghĩ vô ích, ta chỉ là một nho nhỏ đề kỵ, có thể quản được cái gì, Thánh nhân chưa hẳn không nhìn thấy tầng này, chỉ là. . . Không giải quyết được."

	Kỷ Uyên thu thập nỗi lòng, mặc vào kia thân Vân Ưng bào chuẩn bị đi ra ngoài.

	Nhị thúc Kỷ Thành Tông biết được hôm nay là Thái An phường giảng võ đường sơ thí, đặc biệt để thẩm thẩm giặt hồ qua mới đưa tới.

	Khóa lại cửa sân, vừa đi ra Nam Môn ngõ hẻm.

	Kỷ Uyên liền thấy một đám người đợi tại bên ngoài, trên mặt mang cười, trong đó còn có lần trước thấy qua Bình Tiểu Lục.

	"Cửu lang! Có thể được cho chúng ta Thái An phường tranh một hơi a!"

	"Đúng vậy a, tiểu Cửu ca, ngươi như trúng, về sau lão Trương gia sạp hàng bên trên bánh rán rộng mở ăn, không cần tiền!"

	"Cái gì cẩu thí lời nói, cửu lang đường đường Bắc trấn phủ ty quan gia, có thể ăn không nhà ta bánh rán!"

	"Cửu lang ngươi nhưng có người trong lòng? Nhà ta khuê nữ vừa vặn cập kê chi niên, dài đến hoa dung nguyệt mạo. . ."

	Các loại tha thiết lời nói lao qua, giết Kỷ Uyên một trở tay không kịp.

	Hắn nghĩ thầm, có kiếp trước thi đại học tiễn đưa kia vị nhi.

	"Chúng ta trong ngõ hẻm dân chúng thấp cổ bé họng, thế nào liền so cái gì thiếu gia, công tử kém? Tiểu Cửu ca nhất định có thể trúng! Nhất định có thể trúng!"

	Bình Tiểu Lục trốn ở trong đám người lớn tiếng kêu la, nhấc lên một mảnh phụ họa.

	"Đa tạ các vị, lần này đi kiếm chính là công danh, vì dương danh!"

	Kỷ Uyên bật cười lớn, ôm quyền nói:

	"Ổn thỏa hết sức nỗ lực, không cô phụ mọi người kỳ vọng!"

	Dứt lời, góc áo xoay tròn, dậm chân mà đi.

	Kia thân bào phục bên trên vân ưng phấn chấn, tựa như giương cánh muốn bay.

	. . .

	. . .

	Giảng võ đường sơ thí là cung mã kỵ xạ.

	Thiết lập tại nội viện sân tập bắn.

	Thí sinh cũng không nhiều.

	Tổng cộng chung vào một chỗ ước chừng liền ba mươi, bốn mươi người.

	Vụn vặt lẻ tẻ phân bố tại bên ngoài sân.

	Riêng phần mình châu đầu ghé tai thảo luận cái gì.

	Trong thính đường, một cái mũ cao đai rộng, áo đen tóc trắng lão giả thản nhiên đi ra.

	Ngẩng đầu mà đứng, mở miệng nói ra:

	"Trận này sơ thí chia làm 50 bước, hai trăm bước, năm trăm bước ba loại bia.

	Cung cũng là như thế, Ô Mộc cung, Bạch Ngưu cung, Thiết Thai cung.

	Mỗi cái thí sinh ba túi túi đựng tên, mỗi túi mười chi, trúng bia nhiều người vì thắng."

	Vị lão giả này nói chuyện trung khí mười phần, truyền vang nội viện, còn có loại kiên cường kiên định ý vị.

	Vừa nhìn liền biết công lực tinh thâm, không giống phàm tục.

	Hắn chính là Thái An phường giảng võ đường chưởng sự, Sài Thanh Tùng.

	Chủ yếu phụ trách trúng tuyển thí sinh, khảo hạch thành tích, báo cáo lục bộ.

	Chức vị này phẩm dật không cao, lại nhiều từ Hàn Lâm viện, Quốc Tử giám đức cao vọng trọng hạng người đảm nhiệm, không thể khinh thường.

	"Chúng ta ghi nhớ chưởng sự lời nói."

	Đông đảo thí sinh trong lòng nghiêm nghị, từng cái không dám lỗ mãng, ào ào gật đầu nói phải.

	Thế nhân đều biết, ba ngàn năm trước, bách gia tôn võ.

	Đặc biệt Nho, Phật, Đạo ba nhà thu thập rộng rãi sở trưởng, thành tựu tối cao.

	Đương kim trên đời các loại tuyệt học thần công, phần lớn xuất phát từ trong đó.

	Dù là phục hưng cường thịnh binh gia, cũng không thể không thừa nhận nắm lỗ mũi sự thật này.

	Cho nên, đừng xem thường đọc sách đến bạc đầu nho sinh.

	Nhân gia rất có thể há miệng chính là một đạo cẩm tú áng thơ, hóa ra mênh mông kiếm khí, lấy một địch trăm.

	"Ngụy giáo đầu, trước ngươi khen ngợi cái kia Liêu Đông thiếu niên lang ở đâu?"

	Lão giả cười ha hả hỏi.

	"Hồi bẩm Sài chưởng sự, người còn chưa tới."

	Ngụy Dương cũng không lo lắng, sơ thí canh giờ rất dư dả.

	Trừ phi bản thân vứt bỏ kiểm tra, trực tiếp không đến, nếu không không đến mức đến trễ bỏ lỡ.

	"Ta xem danh sách bên trên viết, hắn là khí lực như hổ thượng đẳng phẩm tướng? Sơ thí cung mã kỵ xạ khả năng đoạt được đầu danh?"

	Lão giả lại hỏi.

	"Đầu danh nên không được, Kỷ Uyên mặc dù là Liêu Đông quân hộ con cháu, cưỡi ngựa bắn tên đều biết, nhưng chưa chắc có bao nhiêu lợi hại.

	Sài chưởng sự ngươi cũng biết, xạ nghệ lúc cần phải ngày ma luyện, không có hàng ngàn hàng vạn chi lần mở cung bắn bia, khó thành đại khí."

	Ngụy Dương thở dài một tiếng.

	Hắn cũng không phải là xem nhẹ Kỷ Uyên bản sự.

	Chỉ là bắn tên cái này một hạng bên trên, hàn môn nhà nghèo xác thực rất ăn thiệt thòi.

	Một ngụm thông thường Ô Mộc cung ước chừng phải bốn mươi lượng bạc, mũi tên tiêu hao lại càng không cần phải nói, không có điểm vốn liếng không gò bó không tầm thường.

	Tăng thêm không thể chỉ bắn cố định bia, mỗi khi gặp xuân, thu hai mùa đều muốn lên núi săn bắn, bắn giết gà rừng, Sơn Thỏ, hoa hươu. . .

	Cái này một bút bút trướng tính được, liền ngay cả Thiên kinh thành bên trong bình thường phú hộ đều chống đỡ không nổi.

	"Sài chưởng sự, Lương quốc công vị kia nghĩa tử vậy còn chưa tới sao?"

	Ngụy Dương nhíu mày hỏi.

	"Dương Hưu a. . . Kẻ này hung danh bên ngoài, không giống như là gò bó theo khuôn phép tính tình, nơi nào sẽ đến sớm."

	Lão giả lắc đầu liên tục, nếu không phải Lương quốc công quản gia tới cửa nhờ giúp đỡ, không tiện cự tuyệt.

	Hắn là không nguyện ý phá lệ, nhảy qua đăng ký trong danh sách quá trình, trực tiếp tuyển nhận đối phương.

	"Dương Hưu mười bảy tuổi liền bị Lương quốc công trục xuất Thiên kinh, điều đến Tây Sơn phủ tiễu phỉ, khi đó hắn chính là nội luyện cấp độ, bây giờ nên đại thành."

	Ngụy Dương con mắt nhắm lại, không khỏi vì Kỷ Uyên lo lắng.

	Truyền ngôn vị kia Lương quốc công nghĩa tử, khi còn bé bị cha mẹ vứt bỏ, cho một đầu sói cái nuôi lớn.

	Bảy tám tuổi thời điểm xuống núi trộm cầm đồ ăn, bị hai mươi mấy cái thôn dân tại chỗ vây quanh, kém chút loạn côn đánh chết.

	Áp giải gặp quan trên đường, ngẫu nhiên gặp Lương quốc công một nhà.

	Chẳng biết tại sao đi rồi thiên đại vận may, thành nghĩa tử.

	Mười hai tuổi ngoại luyện đại viên mãn, mười bảy tuổi tiến vào bên trong luyện cấp độ.

	Sau đó lên Khâm Thiên giám định ra võ bảng, lời bình vì "Sói nhìn chi tướng, sát phạt sắc bén" .

	"Khó được chúng ta toà này giảng võ đường, cũng có thể ra mấy cái nhân tài."

	Lão giả ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời.

	Canh giờ không sai biệt lắm rồi.
Kết chương.