Chương 3224: Thiên kiếp chi uy
 
 	Một sừng, hoàn mỹ tuyệt luân, cái này chỉ sợ bất luận kẻ nào xem qua hoàn mỹ nhất đồ đạc , bất kỳ người nào chứng kiến cái này một chi một sừng, đều sẽ nháy mắt bị nó hấp dẫn lấy, thế gian không còn có cái gì so với nó càng thêm xinh đẹp rồi.
 
 	Đây là độc giác thú một sừng, cũng là hắn bổn nguyên, có được lấy không cách nào tưởng tượng lực lượng, lúc này Lý Thất Dạ giữ trong tay thời điểm, nó không chỉ là một kiện cường đại đến làm cho tất cả mọi người cũng vì đó kinh hãi binh khí, đồng thời, nó cũng là thế gian tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất, không nói khoa trương chút nào, như thế một chi một sừng, đã là hoàn mỹ đến nỗi không cách nào lấy ra chút nào tỳ vết nào.
 
 	"Quá hoàn mỹ rồi, cái này là quang minh lực lượng bổn nguyên sao?" Nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay một sừng, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch cũng không khỏi vì đó thán phục một tiếng.
 
 	Bất Độ hải thủy tổ, vô địch, bọn hắn thấy qua vô số báu vật, nhưng là, bất luận là bọn hắn trước kia chứng kiến chính là cái dạng gì kinh diễm vô song báu vật, nhưng là, hôm nay cùng trước mắt cái này một chiếc sừng đến, vậy cũng là lộ ra ảm đạm phai mờ, tự ti mặc cảm.
 
 	Cũng có một chút thủy tổ, vô địch trong lòng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đây chính là độc giác thú một sừng nha, cỡ nào khiến người vì đó tiếc di, làm cho lòng người bên trong khó với tiếp nhận.
 
 	Lại nhiều ít người trong suy nghĩ, độc giác thú loại tồn tại này, không chỉ là vô song thần thú, hơn nữa nó là đại biểu cho cát tường, đại biểu cho hòa bình, đại biểu cho điềm lành, cũng đại biểu cho quang minh, đại biểu cho hy vọng.
 
 	Nhưng là, lại có ai có thể nghĩ đến, dạng này một đầu độc nhất vô nhị độc giác thú, dĩ nhiên là thế gian tồn tại khủng bố nhất, dĩ nhiên là hắc ám hóa thân, thậm chí là hắc ám nguồn suối, tai họa Tam Tiên giới vô số sinh linh.
 
 	Tàn khốc như vậy chân tướng, liền để không ít người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó dao động, liền độc giác thú loại tồn tại này, đều là hắc ám hóa thân, như vậy, bọn hắn còn có thể chủ nhiệm cái gì đâu này? Còn có thể tín ngưỡng cái gì đâu này?
 
 	"Tư, tư, tư" ngay tại Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đang ngẩn người thời điểm, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ thân thể dĩ nhiên là khép lại, ở thời điểm này, không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra, vốn là bị thiên kiếp đánh cho phá thành mảnh nhỏ thân thể ở thời điểm này vậy mà một lần nữa tan đúc, thật giống như vỡ vụn sắt thép pho tượng lại một lần nữa tan đúc, thoáng cái biến thành hoàn hảo không chút tổn hại, lông tóc không thương tổn, thậm chí liền thật nhỏ như chút nào miệng vết thương đều không có.
 
 	Tại thời khắc này, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ toàn thân phún dũng ra tiên quang, từng đạo tiên quang nháy mắt đan vào liên khóa, hóa thành từng cái chí cao vô thượng tiên đạo pháp tắc.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thân thể phun ra nuốt vào lấy tiên quang, tại vô số tiên đạo pháp tắc liên khóa phía dưới, thân thể của hắn tại "Keng" một tiếng phía dưới, thoáng cái hóa thành cường đại nhất, tuyên cổ Bất Hủ thân thể thần tiên , bất luận cái gì lực lượng đều không thể phá hủy thân thể của hắn.
 
 	"Lão tặc thiên, tới phiên ta." Lý Thất Dạ thân thể thoáng cái liên khóa lại về sau, thân thể thần tiên chịu tải hết thảy, hắn ngước đầu nhìn lên bầu trời phía trên, ánh mắt xuyên thấu vạn cổ, nháy mắt vượt qua thời không, nhìn thẳng tại thiên khung phía trên chỗ sâu nhất, có lẽ cái kia chính là thương thiên chỗ.
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Trong nháy mắt này, từng đợt thiên kiếp lôi điện vang lên, những cái kia vốn là chọc vào trên người Lý Thất Dạ thủy tinh châm dài vậy mà thoáng cái sinh trưởng được càng thêm to và dài, thoáng cái xen kẽ vào bầu trời phía trên chỗ sâu nhất.
 
 	Tại thời khắc này đáng sợ không gì sánh được sự tình đã xảy ra, chỉ thấy thiên kiếp lôi điện chất lỏng như chảy đầm đìa đồng dạng điên cuồng mà quán chú nhập Lý Thất Dạ trong thân thể, hơn nữa liền thủy tinh châm dài đều đạo xuống vô cùng vô tận thiên kiếp lôi điện tai hỏa, cái này đáng sợ không gì sánh được lôi điện tai hỏa nháy mắt đánh vào Lý Thất Dạ trong thân thể.
 
 	Dạng này thanh thế thật sự là quá mức kinh khủng, lôi điện chất lỏng nháy mắt quán chú vào Lý Thất Dạ trong thân thể thời điểm, nghe được "Oanh" nổ mạnh, toàn bộ thế giới đều bị nổ lay động, tại đáng sợ không gì sánh được oanh tạc lực lượng phía dưới, trong thiên địa toàn bộ sinh linh đều nháy mắt bị oanh được quỳ nằm rạp trên mặt đất, căn bản là không thể động đậy.
 
 	Huống chi, thủy tinh châm dài còn điên cuồng mà đạo xuống vô cùng vô tận lôi điện tai hỏa, tựu là dòng nước xiết, nháy mắt đánh vào Lý Thất Dạ trong thân thể.
 
 	Nên như vậy kinh khủng thiên kiếp nháy mắt tại Lý Thất Dạ trong thân thể nổ tung thời điểm, trong thiên địa toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được, nháy mắt có thể cảm nhận được ức vạn tinh không thoáng cái bị tạc được tan thành mây khói, thời gian, không gian, luân hồi, nhân quả . . . chờ một chút hết thảy đồ đạc, đều nháy mắt bị tạc được tan thành mây khói.
 
 	Tại như thế kinh khủng thiên kiếp tại Lý Thất Dạ trong thân thể nổ tung thời điểm, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đều bị dọa đến hồn phi phách tán, như thế cái này kinh khủng thiên kiếp đem Lý Thất Dạ thân thể nổ toái mà nói, như vậy, Bất Độ hải, Tam Tiên giới đều sẽ thoáng cái bị tạc được tan thành mây khói.
 
 	"Phải sống nha, nhất định phải sống qua thiên kiếp như vậy." Lúc này có thủy tổ cũng không khỏi như thế cầu nguyện, nếu như nói, tại như thế khủng bố tuyệt luân dưới thiên kiếp, Lý Thất Dạ không thể chống đỡ mà nói, như vậy toàn bộ Bất Độ hải, Tam Tiên giới đều sẽ bị thế gian này kinh khủng nhất thiên kiếp oanh tạc được tan thành mây khói.
 
 	Với tư cách tuyệt thế vô địch, bao nhiêu năm đến nay, thủy tổ nhóm đều không có lại cầu nguyện qua rồi, bọn hắn sẽ không đem cái gì hy vọng ký thác vào trên người người khác, bọn hắn chỉ tin tưởng lực lượng của mình, chỉ cần mình đủ cường đại, căn bản cũng không cần cái gì cầu nguyện.
 
 	Nhưng là, vào giờ phút này, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch bọn hắn cũng chỉ có cầu nguyện, cầu nguyện Lý Thất Dạ có thể chống đỡ được, ngoại trừ cầu nguyện bên ngoài, bọn hắn đã không thể lại vì cái thế giới này làm những gì rồi.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tiên đạo pháp tắc một mực không gì sánh được khóa lại Lý Thất Dạ thân thể, mặc dù nói, mỗi một lần thiên kiếp tại "Oanh" trong một tiếng nổ vang, tại Lý Thất Dạ trong thân thể nổ tung, tại nổ tung nháy mắt, cũng có thể chứng kiến Lý Thất Dạ trong thân thể nháy mắt tách ra vô tận điện quang, thân thể cũng nháy mắt bị tạc được trướng lên, thậm chí xuất hiện khe hở.
 
 	Nhưng là, tại tiên đạo pháp tắc phong tỏa phía dưới, vô thượng thân thể thần tiên nháy mắt dung luyện hết thảy, nháy mắt lại đem đáng sợ không gì sánh được thiên kiếp cho dung luyện trong thân thể rồi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ thân thể một lần lại một lần bị tạc được trướng lên, sau đó lại sụp xuống dưới, vững vàng chế trụ ở trong cơ thể hắn bạo tạc thiên kiếp, chứng kiến một màn như vậy, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" đáng sợ thiên kiếp điên cuồng từ trên trời giáng xuống, thông qua thủy tinh châm dài, điên cuồng mà quán chú vào Lý Thất Dạ trong cơ thể, kinh khủng thiên kiếp lôi điện đem Lý Thất Dạ thân thể biến hóa chiến trường rồi, tại trong thân thể của hắn tiến hành một lần lại một lần bạo tạc, xem điệu bộ này, không đem Lý Thất Dạ thân thể oanh tạc được nát bấy là sẽ không bỏ qua rồi.
 
 	"Không đúng, không đúng." Theo thiên kiếp một lần lại một lần oanh tạc, lôi điện tai hỏa điên cuồng mà trút xuống, toàn bộ đều quán chú nhập Lý Thất Dạ trong thân thể, quan sát một lần lại một lần về sau, có kinh diễm thủy tổ nhìn ra mánh khóe, thoáng cái nhìn ra chỗ không ổn.
 
 	"Thiên kiếp, thiên kiếp, nó, nó không phải chủ động hạ xuống." Vị này kinh diễm thủy tổ nhìn ra mánh khóe về sau, hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ nói ra: "Thiên kiếp là bị động hạ xuống, nó, nó bị vô cùng cường đại lực lượng theo trên trời cao lôi xuống đấy."
 
 	"Cái gì, thiên kiếp là bị động lắng xuống?" Nghe được lời như vậy, không biết rõ có bao nhiêu thủy tổ, vô địch cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, hoảng sợ nói ra.
 
 	"Đúng vậy, thiên kiếp là bị theo trên trời cao kéo xuống tới." Vị này kinh diễm bắt đầu y thấy rất rõ ràng rồi, mười phần khẳng định nói ra.
 
 	Nghe được lời như vậy, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đều nhao nhao ngẩng đầu trông về phía xa, nhìn bầu trời phía trên chỗ càng sâu nhìn lại, nhìn xem lôi điện tai hỏa điên cuồng mà trút xuống, điên cuồng mà đánh phía Lý Thất Dạ, quán chú Lý Thất Dạ trong thân thể.
 
 	Trải qua một phen cẩn thận quan sát về sau, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đều nhao nhao phát hiện, quả thật như vị này thủy tổ lời nói, trên trời cao lôi điện tai hỏa, đều là do thủy tinh châm dài đạo xuống đấy, trực tiếp bị đạo vào Lý Thất Dạ trong thân thể.
 
 	Không chỉ là lôi điện tai hỏa là như thế, tựu là liền thủy tinh châm dài bên trong thiên kiếp lôi điện chất lỏng cũng đều là như thế, ở thời điểm này, cắm vào thương khung thủy tinh châm dài giống như là ống hút, điên cuồng mà hấp thu thiên kiếp lôi điện dịch, đem tất cả thiên kiếp lôi điện dịch đều hút vào Lý Thất Dạ trong thân thể.
 
 	Tại thời khắc này, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đều hiểu, đây không phải thương thiên tại lắng xuống thiên phạt, mà là Lý Thất Dạ muốn hấp thu cắn nuốt thiên kiếp, hơn nữa hắn tựa hồ muốn đem thiên kiếp tất cả lực lượng hút không còn một mảnh mới dừng tay.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Bất Độ hải thủy tổ, vô địch đều hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, trong nội tâm đều cảm thấy sợ hãi.
 
 	Thử nghĩ một chút, thủy tinh châm dài bên trong một giọt thiên kiếp lôi điện dịch, liền có thể nháy mắt phá hủy một vị thủy tổ, nháy mắt có thể đem một vị thủy tổ đánh cho tan thành mây khói.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại là điên cuồng mà đem trên trời cao thiên kiếp lôi điện chất lỏng hấp thu tới, điên cuồng mà cắn nuốt đáng sợ như vậy thiên kiếp, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ đây đã là đem thiên kiếp coi là vật đại bổ rồi.
 
 	"Cái này không khỏi là quá mức hung mãnh đi." Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu thủy tổ, vô địch cũng không khỏi vì đó tặc lưỡi, đối mặt thiên kiếp khủng bố như vậy tồn tại, cho dù thủy tổ, đều là tránh không kịp, hy vọng thiên kiếp trôi qua càng nhanh càng tốt.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại điên cuồng mà hấp thu cắn nuốt thiên kiếp, đây là điên cuồng cỡ nào cử động, hơn nữa, hắn đang đối mặt thiên kiếp, so thủy tổ nhóm bọn hắn gặp được qua thiên kiếp, không biết rõ cường đại đến bao nhiêu trăm vạn lần, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không có chút nào quan tâm, đem thiên kiếp như vậy coi là vật đại bổ, điên cuồng hấp thu thôn phệ.
 
 	"Chúng ta là đem thiên kiếp coi như đại tai nạn, hắn ngược lại tốt, đem thiên kiếp coi là đồ đại bổ rồi." Có kinh diễm không gì sánh được thủy tổ đều là bội phục đầu rạp xuống đất.
 
 	Không ít thủy tổ, vô địch nhìn về phía trên trời cao thời điểm, bọn hắn cũng không khỏi cười khổ một cái, lộ ra mười phần cổ quái thần thái, vốn là trấn áp Lý Thất Dạ thiên kiếp, trái lại thành Lý Thất Dạ vật đại bổ, nếu như tại trên trời cao, thật sự có thương thiên loại tồn tại này, vậy cũng không biết nó giờ này khắc này là thế nào biểu lộ rồi.
 
 	"Cái này quá điên cuồng, khó trách hắn lại được xưng là hung nhân." Có vô địch cũng không khỏi cảm khái, trong bọn họ bao nhiêu người đã làm điên cuồng sự tình, nhưng là, bọn hắn làm dễ dàng qua điên cuồng sự tình, cùng Lý Thất Dạ cùng so sánh, vậy đơn giản tựu là không đáng giá được nhắc tới.
Kết chương.