Chương 41 : Có ra tử kim sắc khả năng?.
“Linh thú?”

Giang Hạo có chút ngoài ý muốn.

Này một tháng hắn quá cực kỳ bình tĩnh, Liễu Tinh Thần không có tới tìm hắn, sư phụ cũng không có dò hỏi cái gì.

Kim Châu Hoành chết, tựa hồ không có khiến cho bất luận cái gì dao động.

Một cái Kim Đan, không lý do như vậy bình tĩnh mới là.

Nhưng Chấp Pháp Đường tìm tới trước, hắn cũng làm không được cái gì, chỉ có thể trước nỗ lực tích góp tu vi, sau đó củng cố tu vi.

Làm tốt chính mình nên làm sự liền hảo.

Đột nhiên xuất hiện linh thú, cũng ở hắn công tác trong phạm vi.

Đi vào linh điền, Giang Hạo khắp nơi tra tìm.

Không có khiến cho trọng đại mặt trái ảnh hưởng, đã nói lên nguy hiểm trình độ không cao.

Nhưng Luyện Khí đệ tử mắt vụng về, có lẽ không biết linh thú nguy hiểm trình độ.

Rào rạt!

Theo Giang Hạo tới gần, có linh dược bắt đầu đong đưa, thuyết minh linh thú đã nhận ra hắn.

Vèo!

Màu trắng thân ảnh đột nhiên xuất hiện, công kích tới.

Giang Hạo theo bản năng tránh né.

Theo sau linh thú hoàn toàn đi vào linh dược điền trung, lại lần nữa biến mất.

“Không lớn, tốc độ lại phi thường mau.”

Giang Hạo có đại khái hiểu biết, tốc độ này Trúc Cơ sơ kỳ đều không nhất định theo kịp, Luyện Khí tự nhiên không có cách nào.

Rào rạt!

Đối phương lại một lần công kích, Giang Hạo lấy ra bán nguyệt ngăn cản hạ.

Keng!

Cường đại lực đạo làm Giang Hạo lui ra phía sau một bước, đối phương đồng dạng bị đánh bay, hoàn toàn đi vào linh điền.

“Lực công kích cũng không kém, đây là một con Trúc Cơ sơ kỳ linh thú? Ai?”

Thiên Âm Tông không có dưỡng linh thú địa phương, phần lớn linh thú đều có chủ.

Ở Đoạn Tình nhai toát ra tới, tám chín phần mười là vị nào chân truyền đệ tử hoặc là chấp sự trưởng lão.

Vì không đắc tội những người này, Giang Hạo cũng không thể hạ nặng tay.

Rào rạt!

Ở phát hiện đối phương vị trí nháy mắt, nửa tháng đao bị Giang Hạo huy động.

Ma âm cuồn cuộn.

Ầm vang!

Trường đao rơi xuống, ma âm như sóng triều cuồn cuộn mà đi.

Trong lúc nhất thời linh dược mất đi động tĩnh.

Ma âm trảm bị Giang Hạo hoàn toàn tìm hiểu, hiện tại hắn có thể chỉ ra ma âm, không ra lưỡi đao.

Ma âm mà qua, những người khác đều nhìn lại đây, này động tĩnh tự nhiên kinh động bọn họ.

Nếu đánh lên tới bọn họ muốn trước tiên chạy trốn, rốt cuộc bọn họ một đại bộ phận đều là người thường.

“Không có việc gì, các ngươi tiếp tục vội.”

Trấn an câu, Giang Hạo đi hướng linh thú vị trí.

Những người khác nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu bận rộn, chỉ là vội thời điểm sẽ trộm quan sát Giang Hạo.

Tò mò bên kia đã xảy ra cái gì.

Lúc này Giang Hạo lột ra linh dược, nhìn đi vào.

Một con tuyết trắng linh thú miệng sùi bọt mép hôn mê bất tỉnh, nó có một đôi thật dài lỗ tai, bộ dáng tốt hơn, mới nhìn giống con thỏ.

Giang Hạo bắt lấy nó lỗ tai nhắc tới, phát hiện cùng bình thường con thỏ bất đồng, thân hình không giống động vật, ngược lại như người giống nhau, có hai chân hai tay.

Giống trường oai con thỏ, chỉ là cũng không xấu.

Tương phản thực chọc người ái.

“Không biết là vị nào sư huynh sư tỷ.”

Tò mò hạ, hắn mở ra giám định, có thể còn trở về mau chóng còn trở về.

Đặt ở linh dược viên ảnh hưởng hắn xử lý linh dược.

Suy nghĩ vừa ra, thần thông liền có phản hồi.

【 con thỏ: Chưa mở ra linh trí, Trúc Cơ sơ kỳ linh thú, trên người có thăm dò Thiên Hương đạo hoa bảo vật, một khi tìm được Thiên Hương đạo hoa, có thể định kỳ đạt được địa hình cùng hình ảnh, nãi Thiên Thanh sơn riêng bỏ vào tới nằm vùng. Che giấu có ngoa thú huyết mạch, một ngày một khối linh thạch nuôi nấng, bảy ngày sau có thể bước đầu mở ra che giấu huyết mạch. Mỗi ngày cho nó uy linh thạch có thể gia tăng nó hảo cảm độ. 】

Giang Hạo: “.......”

Thật là là người hay quỷ đều tới nằm vùng.

Hắn vốn tưởng rằng đây là vị kia sư huynh sư tỷ linh thú, không ngờ tới là Thiên Thanh sơn đưa tới nằm vùng.

Thiên Thanh sơn là khoảng cách Thiên Âm Tông gần nhất chính đạo tông môn.

Hai người thực lực không sai biệt nhiều, ai cũng không làm gì được ai, nhiều năm qua cũng tường an không có việc gì.

Gần nhất mới có trọng đại xung đột, cũng chính là Hàn Minh đi rèn luyện địa phương.

Bọn họ cư nhiên cũng vì Thiên Hương đạo hoa, đúng là làm người ngoài ý muốn.

Bọn họ dựa vào cái gì?

Hạo Thiên Tông, Thiên Thánh giáo, Lạc Hà tông, cũng không dám vọng động, Thiên Thanh sơn chẳng sợ dốc toàn bộ lực lượng cũng chưa dùng.

Đề đề con thỏ, Giang Hạo có chút hoài nghi Thiên Thanh sơn sau lưng có người, này con thỏ bảo vật nhưng không kém.

Cũng không biết như thế nào lấy ra.

Đương nhiên, việc cấp bách muốn xử lý này chỉ linh thú.

Theo lý thuyết, hẳn là trực tiếp đánh chết, chính là nhìn đến giúp đỡ đối phương mở ra che giấu huyết mạch, Giang Hạo liền có chút do dự.

Này có chút cùng loại cấp Thiên Hương đạo hoa tưới nước.

Có lẽ có thể lại ra một cái tử kim bọt khí?

Lại kém cũng có màu tím.

“Mang về chẳng khác nào bị giám thị, có chút nguy hiểm.”

Do dự hạ, hắn quyết định đi mua cái vây khốn linh thú pháp bảo, đem con thỏ dưỡng ở sân mặt sau rừng cây.

Dưỡng bảy ngày là đủ rồi.

Lúc sau xử lý hạ linh dược, Giang Hạo liền rời đi linh dược viên.

Con thỏ bị hắn phong ở trong lầu các, đi mua đồ vật mang theo không có phương tiện, chờ mua xong đồ vật lại đến mang đi.

Gần nhất sư huynh sư tỷ đều tương đối vội, rất ít lại đây, không đến mức bị mang đi.

Chỉ là Giang Hạo có chút cảm khái.

Đều không phải là cảm khái tông môn đều là nằm vùng.

Mà là cảm khái nằm vùng về sau đều sẽ ở hắn bên người.

Mặc kệ là người vẫn là linh thú, mọi người đều nhìn chằm chằm Thiên Hương đạo hoa.

Chính mình mơ mơ màng màng, quấn vào tông môn đại sự trung, còn không có tự bảo vệ mình năng lực.

Có đôi khi hắn sẽ tưởng, nếu không có tiếp được chăm sóc tịnh dương hoa nhiệm vụ, chuyện này có phải hay không liền sẽ không rơi xuống trên người mình.

Chỉ tiếc không có kết quả.

Ít khi.

Hắn đi vào thị trường, mua trói buộc linh thú vòng cổ, lại đi mua chế phù thư tịch.

Tổng cộng tiêu phí 600 linh thạch.

Khó có thể tin.

Nếu là dĩ vãng, đánh chết hắn đều không có nhiều như vậy linh thạch.
Kết chương.