Chương 128 : Đáp án của vấn đề.
"Chính nghĩa" Audrey cùng "Ngôi sao" Leonard rời khỏi sương xám phía trên sau, Klein cũng không có lập tức trở về thế giới hiện thực.

	Hắn như cũ ngồi tại thuộc về "Thế giới" chiếc ghế lưng cao kia bên trên, trọn vẹn trầm mặc mười mấy giây đồng hồ.

	Sau đó, hắn vẫy tay hút tới một dạng vật phẩm.

	Đó là một viên lớn chừng nắm tay đứa bé, trải đầy xám trắng nhăn nheo "Trái tim" .

	"Thao túng sư" phi phàm đặc tính!

	Cầm này phi phàm đặc tính, Klein đứng lên, đi hướng hùng vĩ cung điện bên ngoài, một đường tiến vào này sương xám phía trên thần bí không gian chỗ sâu, tới kia như thông hướng Thiên quốc quang huy bậc thang.

	Xuôi theo trên cầu thang đi tới nổi ở giữa không trung mây mù trắng xám, đứng ở kia kỳ dị cổng ánh sáng cùng treo lơ lửng mà xuống từng trong suốt "Kén tằm" trước, Klein nâng lên tay phải, đem kia tựa trái tim tựa đại não "Thao túng sư" phi phàm đặc tính giơ lên cùng ngực ngang bằng vị trí, cũng kéo dài linh tính, nếm thử khu động.

	Hắn muốn nhìn một chút bị vây ở "Kén tằm" bên trong đám người phải chăng còn có tiềm tàng ý thức, phải chăng lắng đọng giao hòa ra một mảnh hơi co lại đại dương tiềm thức tập thể.

	Nếu có, hắn tính toán dựa vào Hevin. Rambis để lại này "Thao túng sư" phi phàm đặc tính, tiến vào ý thức lĩnh vực, xem xét tinh thần lạc ấn, làm rõ này mấy bị treo lơ lửng tại cổng ánh sáng bên trên người "Xuyên việt" phía trước đều tao ngộ cái gì, làm rõ dài đằng đẵng "Ngủ say" bên trong, bọn họ phải chăng có cảm ứng được cái gì.

	Đây là hôm nay thăm dò cho Klein mang tới linh cảm.

	Đương nhiên, Hevin. Rambis để lại kia phi phàm đặc tính chưa hẳn có thể giúp Klein hoàn thành muốn làm sự tình, bởi vì nó còn không có bị chế tác thành thần kỳ vật phẩm, rất khó chiếm được hữu hiệu lợi dụng.

	Sát na sau đó, Klein trong tay kia trải đầy xám trắng nhăn nheo "Trái tim" thong thả bắt đầu nhảy lên, phát ra thình thịch thình thịch thanh âm.

	Klein ngay sau đó nghe thấy kia từng trong suốt "Kén tằm" bên trong vang lên đồng điệu tiếng tim đập:

	Thình thịch, thình thịch. . .

	Điều này nói rõ người ở bên trong đều còn sống, chỉ là ở vào một loại nào đó ngủ say trạng thái.

	Mà Klein trong tầm mắt, bọn họ hình thể dần dần diễn hóa thành từng tòa phía trên rõ ràng phía dưới mơ hồ hòn đảo.

	Điều này đại biểu bọn họ ý thức lĩnh vực.

	Nhưng là, này mấy "Hòn đảo tâm linh" đồng dạng bị trói buộc tại trong suốt "Kén tằm" bên trong, ngăn cách ngoại giới nhìn trộm.

	Đồng dạng, bọn nó lẫn nhau cũng vô pháp lắng đọng giao hòa, sản sinh đại dương tiềm thức tập thể.

	"Trừ phi phá hoại 'Kén tằm', bằng không không có cách nào vòng qua bọn nó, tiến vào tương ứng tâm linh thế giới. . ." Klein vô thanh tự nói một câu, buông xuống nâng "Thao túng sư" phi phàm đặc tính bàn tay.

	Cách mấy giây, hắn thở thật dài một cái, quay người rời khỏi nơi này.

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, Hall gia trong biệt thự xa hoa.

	Đắp mền tơ, nhắm mắt ngủ yên Audrey bỗng nhiên mở mắt.

	Nàng ngay sau đó xoay người ngồi dậy, dời đi bên giường, thành kính hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, thỉnh cầu Thần chứng kiến chính mình giữ bí mật lời thề.

	Làm xong chuyện này, nàng cầm gối dựa qua đến, đệm ở lưng eo sau, hồi vị lên lần này thăm dò bên trong còn chưa "Lãng quên" những kinh nghiệm kia.

	"Niên đại cổ xưa lịch sử thật sự là lại thú vị, lại khiến người ta mạc danh hoảng sợ nha. . . 'Ngôi sao' tiên sinh biểu hiện cùng ta bình thường đối với hắn quan sát nhất trí, tương đối tản mạn, tùy ý, ý tưởng rất dễ dàng liền phát tán ra đến, khó mà khống chế, nhưng có lúc lại có vẻ kinh nghiệm phong phú, tư duy nhạy bén, tương đối đáng tin. . . Này cũng không mâu thuẫn, rất nhiều người đều là dạng này 'Tổng hợp thể' . . .

	" 'Thế giới' tiên sinh quả nhiên là bản chất ôn nhu người, trên mặt xem lên không có gì biểu cảm, trong lòng lại luôn tại nhỏ giọng thầm thì, hắn cùng 'Ngôi sao' tiên sinh tâm linh đối thoại quả thực có thể biên thành một màn hí kịch. . .

	"Đều nói hắn là điên cuồng nhà mạo hiểm, nhìn thấy mục tiêu, chưa từng cân nhắc nguy hiểm, không thèm để ý hoàn cảnh, trực tiếp liền sẽ rút súng xạ kích. . . Ngô, thời khắc cuối cùng, ta còn tưởng rằng hắn sẽ thử đến gần cánh cổng thanh đồng kia, kết quả. . . Hắn trốn, không, thoát ly được thật quả quyết!" Audrey nghĩ tới đây, hơi nhếch khóe môi lên.

	Sau đó, nàng liền như vậy làm tổng kết:

	"Sự thật chứng minh, tại thế giới thần bí bên trong, trừ phi đã hoàn toàn mất lý trí, hoặc là nói từ bỏ suy nghĩ, bằng không sẽ không có chân chính làm việc điên cuồng phi phàm giả tồn tại, cẩn thận, cẩn thận, không nên nhìn không cần loạn xem, không nên nghe không cần loạn nghe mới là nơi này giọng chính.

	"Audrey, nhất định phải ghi nhớ điểm ấy!"

	. . .

	Phố Pinster số 7, Leonard về tới trong thân thể của mình.

	Hắn nhanh chóng suy nghĩ một lần nên làm sao cùng Pariez. Zoroaster giao lưu, tiếp giả vờ không có chuyện gì phát sinh như vậy trầm thấp mở miệng nói:

	"Lão đầu, có chuyện muốn hỏi ngươi."

	Trong đầu của hắn, Pariez giọng nói có chút già nua kia lập tức cười một tiếng:

	"Ngươi phải nhớ kỹ một điểm, ngươi hỏi càng nhiều, ta càng có khả năng đoán được ngươi đêm nay đi làm cái gì."

	"Lại không phải chuyện gì cần đặc biệt giữ bí mật. . ." Leonard thói quen trả lời một câu, sau đó mới tiến vào chính đề, "Lão đầu, ngươi đối Amon huynh đệ có cái gì lý giải?"

	"Cái này cần xem ngươi muốn biết chuyện phương diện nào." Pariez. Zoroaster đem vấn đề lại ném về cho Leonard.

	Leonard suy nghĩ một chút nói:

	"Amon vị kia huynh đệ cầm tới '0—08' sau, có phải hay không khoảng cách thành thần chỉ kém một nghi thức?"

	"Hẳn là như vậy." Pariez không có làm quá khẳng định trả lời.

	Leonard đối câu trả lời này không phải rất hài lòng, chuyển nói:

	"Ta nhớ được ngươi có lần đề cập qua, tại Solomon đế quốc thời kỳ đầu, Medici cùng Urolles hai vị Thiên Sứ chi vương đối Amon huynh đệ đều tương đối e ngại, điều này nói rõ các Thần khoảng cách thần tọa thật sự đã rất gần."

	Đây là trước đó từng lần giao lưu bên trong, Pariez ngẫu nhiên đề cập, Leonard lần này còn từ Mobett một số trả lời ở bên trong lấy được xác nhận.

	"A, ta chỉ nói qua phía trước nửa câu, không có nói ngươi Amon cùng Adam khi đó khoảng cách Thần vị đã rất gần." Pariez phủ nhận Leonard thuyết pháp, "Khiến Medici cùng Urolles e ngại có quá nhiều khả năng, không chỉ là khoảng cách Thần vị đã rất gần, không thể bởi vậy liền đưa ra phán đoán khẳng định."

	Vị này danh sách 1 Thiên Sứ hắng giọng, tiếp tục nói:

	"Khoảng cách Thần vị đã rất gần là khả năng nguyên nhân một trong, Adam cùng Amon quyền hành đặc biệt, khó có thể đối phó, cũng là khả năng nguyên nhân, tựa như Adam, ngươi vĩnh viễn không biết Thần có phải hay không an vị tại bên cạnh ngươi, không biết những chuyện ngươi làm phải chăng bắt nguồn từ Thần an bài, không biết mình có thể hay không chủ động đi vào Thần cạm bẫy, hắc, chỉ là ngươi, không phải ta, đương nhiên, ta cũng nhất định phải đề phòng những chuyện này, một khi không đủ cẩn thận, cũng phi thường dễ dàng ăn thiệt thòi.

	"Về phần Amon, Thần ý tưởng nhiều mặt, lại có thực tiễn tinh thần, khiến người đoán không được Thần mục đích, cũng liền khó mà phòng bị, hơn nữa, Thần còn phi thường giỏi lừa gạt, sau lưng luôn có âm mưu tồn tại, niên đại đó, trừ Chân Thần, không có ai đối Thần không e ngại, ha ha, liền tính Chân Thần, cũng phải đề phòng Thần, bằng không không biết lúc nào liền bị Thần trộm đi một số quyền hành."

	Leonard thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu, đem chủ đề dẫn đi một hướng khác:

	"Lão đầu, ngươi cảm thấy 'Người xem' đường tắt có thể hay không có giấu bí mật gì?"

	"Thiên Sứ trở xuống hẳn là không có gì bí mật, phía trên, ta cũng không rõ ràng." Pariez. Zoroaster trầm ngâm mấy giây nói.

	Không đợi Leonard đáp lại, Thần tựa hồ có chút do dự bồi thêm một câu:

	"Ta từ Medici nơi đó nghe qua một câu, Thần nói 'Người xem' đường tắt cao vị giả là tối không dễ mất khống chế cùng điên cuồng, cũng là dễ dàng nhất mất khống chế cùng điên cuồng."

	"Vì sao?" Leonard ngạc nhiên hỏi ngược lại.

	Pariez. Zoroaster "Hắc" một tiếng nói:

	"Ta có một ít suy đoán, nhưng thiếu chứng cứ cùng logic, tạm thời không muốn nói cho ngươi biết."

	"Ngươi kỳ thực là không có biện pháp không có suy đoán đi. . ." Leonard nửa tập quán nửa cố ý lẩm bẩm một câu.

	"Đừng tại trước mặt ta đùa bỡn này mấy tiểu thủ đoạn." Giọng nói có chút già nua kia một chút cũng không có chịu ảnh hưởng.

	Leonard không còn dám hỏi, cân nhắc một chút nói:

	"Lão đầu, ta lần này đi một trận chân thực mộng cảnh, bên trong có không ít cổ đại nhân vật tinh thần sót lại.

	"Ngươi biết một tên là Mobett. Zoroaster Tử tước sao?"

	"Mobett. . ." Pariez. Zoroaster giọng nói bỗng nhiên già nua rất nhiều, chợt khôi phục bình thường, "Đó là ta một đích hệ hậu duệ, tại mỗ tràng quy mô lớn chiến tranh sau mất tích, ta vốn cho là là bị Amon hoặc là Jacques thuận tay giết chết, đến mức ta xem bói không ra hung thủ. . . Hiện tại xem ra, sự tình không phải đơn giản như vậy."

	"Xác thực." Leonard cấp ra khẳng định đáp án, sau đó làm nhạt biểu tượng rút ra thực chất nói, "Hắn đã chết đi một đoạn thời gian, chỉ còn một chút tinh thần sót lại, tại trận kia chân thực trong mộng cảnh, hắn cùng một vị tinh linh tộc ca giả kết thành vợ chồng. . ."

	Pariez lẳng lặng nghe xong, trầm mặc một trận nói:

	"Như vậy cũng tốt. . ."

	Leonard vốn còn muốn nói Mobett cũng gọi ngươi lão đầu, lúc này lại đột nhiên không mở miệng được, đành phải khiến chủ đề kết thúc ở chỗ này.

	. . .

	Chứng kiến xong Leonard cùng Audrey lời thề, Klein về tới thế giới hiện thực.

	Hắn thu thập xong bên trong căn phòng tế đàn, lấy giấy bút, vẽ lên "Dòm ngó" cùng "Bí ẩn" lộn xộn phức tạp ký hiệu.

	Hắn muốn triệu hoán "Ma kính" Harolds, hỏi một chút nó là thế nào xác nhận « Grossel du ký » xuất hiện tại "Tòa thành kỳ tích" Levichid biến mất sau.

	Chờ đợi hơn mười giây, trong phòng kia mặt gương chiếu toàn thân sáng lên tia sáng, bên trong như có trận trận sóng nước tại lắc lư.

	U ám sóng ánh sáng bên trong, màu bạc từ đơn một lại một bật đi ra:

	"Chí cao vĩ đại nhân từ chủ nhân, ngài nhỏ bé hèn mọn trung thành nô bộc Harolds ứng ngài triệu hoán mà tới.

	"Ngài có chuyện gì muốn phân phó ta sao?"

	"Một vài vấn đề." Klein đáp lại sau đó, không có vội vã hỏi « Grossel du ký » sự tình, tính toán trước từ không thế nào mẫn cảm chủ đề bắt đầu.

	Hắn suy nghĩ một chút nói:

	"Harolds, tại trong rừng Dreyer có một tòa bỏ hoang cổ bảo, nơi đó chỗ sâu tồn tại một cánh cổng thanh đồng, nó tựa hồ tại phong ấn lực lượng nào đó tới từ lòng đất, ngươi biết là cái gì không?"

	Klein vừa dứt lời, kia gương chiếu toàn thân mặt ngoài tia sáng bỗng nhiên dập tắt, trở nên một mảnh đen kịt.

	Kia phiến đen kịt phía trên, một lại một trắng bệch từ đơn mang theo chất lỏng trượt xuống cảm giác hiển lộ ra:

	"Ta liền đến từ lòng đất. . ."
Kết chương.