Chương 137 : Không mở miệng được.
Olavi chữa bệnh cứu hộ quỹ ngân sách.

	Phụ trách người tình nguyện đăng ký nữ sĩ vội vàng khom lưng, bối rối tìm tòi lên rơi xuống đất bút máy, lúc này, Klein cũng chú ý tới nàng vừa rồi xem chính là vài ngày trước « tin tức báo », có chính mình bức họa cùng sự tích kia kỳ.

	Bên này cũng sẽ đặt mua Rorsted quần đảo báo chí? Tính toán thuyền qua đến thời gian, xác thực chỉ có thể nhìn ba bốn ngày phía trước tin tức cũ. . . Sớm biết như vậy, ta liền một lần nữa niết khuôn mặt nghĩ tên giả lại tới. . . Klein đứng trước bàn làm việc, bất đắc dĩ nghĩ.

	Vị kia chừng ba mươi tuổi nữ sĩ rốt cuộc nhặt lên bút máy, ngước mặt lên, run rẩy giọng nói:

	"Ngươi, ngươi muốn làm tình nguyện viên?"

	"Đúng thế." Klein cho ra khẳng định trả lời.

	"Nhưng, nhưng ngươi là nhà mạo hiểm." Kia bị dọa đến không nhẹ nữ sĩ lắp bắp tìm lý do.

	Nàng bản năng liền không muốn khiến loại này cực đoan tên nguy hiểm trở thành tình nguyện viên.

	Nổi danh cũng không nhất định là chuyện tốt a. . . Được rồi, đợi lát nữa đổi khuôn mặt đổi bộ quần áo thay danh tự lại đến. . . Klein trong lòng đã là từ bỏ, mặt ngoài lại không tâm tình gì hỏi ngược lại:

	"Ai quy định nhà mạo hiểm không thể làm tình nguyện viên?"

	Phụ trách đăng ký nữ sĩ một mặt sắp khóc lên biểu cảm, bật thốt lên:

	"Không phải ta!"

	Tình nguyện viên phòng đăng ký lập tức trở nên an tĩnh dị thường, Klein đầu tiên là sững sờ, chợt muốn cười, thật vất vả mới duy trì được Gehrman. Sparrow hình tượng.

	Vị nữ sĩ kia có chút bình phục, phát giác được câu trả lời của mình có rõ ràng vấn đề, cường hành chen ra nụ cười nói:

	"Không, ý của ta là không có người nào quy định.

	"Chỉ là ta trong ấn tượng nhà mạo hiểm đều bề bộn nhiều việc, cần ra biển, có rất ít thời gian làm tình nguyện viên."

	"Đó là bọn họ." Klein ngắn gọn đáp lại nói.

	Vị nữ sĩ kia vươn tay che miệng, lần nữa lộ ra nụ cười nói:

	"Tốt, ta lập tức giúp ngươi đăng ký."

	Nàng vừa nói vừa rút ra một phần bảng biểu đưa tới:

	"Ngươi điền một chút, chúng ta sẽ căn cứ yêu cầu của ngươi cung cấp tương ứng huấn luyện cùng tình nguyện viên cương vị.

	"Chúng ta sẽ chủ động liên hệ ngươi, ngươi cũng có thể chính mình qua đến hỏi thăm."

	Nàng đã ở trong lòng hạ quyết tâm, không đem Gehrman. Sparrow điền bảng biểu để vào hồ sơ, mà là trực tiếp nộp lên cho quỹ ngân sách người phụ trách, nộp lên cho cục cảnh sát.

	Nữ thần a, tên nguy hiểm như vậy thế nào sẽ chạy tới làm tình nguyện viên? Nàng lặng yên tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi.

	Klein vô thanh gật đầu, tiếp nhận bảng biểu, thuận thế ngồi xuống, cầm lên bút máy, xoát xoát điền lên cơ bản nội dung.

	Trong quá trình này, có một vị phủ lấy áo blouse trắng nam tử tiến đến, mở miệng hỏi:

	"Juana, có mới tới tình nguyện viên sao? Chúng ta muốn bắt đầu buổi sáng huấn luyện."

	Phụ trách đăng ký Juana có ý lắc đầu, nhưng ngồi tại đối diện nàng Gehrman. Sparrow dù là không nói chuyện không nâng tay, cũng cho nàng cực mạnh cấp bách cảm giác, không để cho nàng dám nói dối.

	"Có." Nàng trước đáp lại vị kia mặc áo choàng trắng nam tử, tiếp nhìn hướng Klein nói, " Sparrow tiên sinh, ngươi bây giờ liền muốn tiếp nhận tình nguyện viên cơ sở huấn luyện, vẫn là chờ ngày mai?"

	Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Hiện tại."

	Hắn tính toán làm quen một chút, vì sau đó thay thân phận làm tình nguyện viên bện chuyên nghiệp tính, như vậy hắn liền có thể rất mau tiến vào bệnh viện hỗ trợ.

	Juana rõ ràng hít vào một hơi nói:

	"Vậy ngươi điền xong bảng biểu sau, liền theo Graia tiên sinh quá khứ."

	"Được." Klein bình tĩnh đáp lại.

	Nửa giờ, lãnh tĩnh lễ phép bên trong ngầm chứa điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow xem trước mặt dị thường bẩn thỉu bồn cầu, ngừng thở nói:

	"Xoát nó?"

	"Đúng, các ngươi vừa rồi đã tiếp nhận đơn giản nhấc bệnh nhân huấn luyện, nhưng đây không phải chúng ta tại bệnh viện thường làm nhất sự tình, chúng ta chủ yếu phụ trách thanh lý bệnh nhân nôn, thay giặt trên giường vật phẩm, cũng khiến phòng vệ sinh bảo trì sạch sẽ, đầy đủ vệ sinh, a a, băng bó vết thương các loại sự tình thuộc về nhân sĩ chuyên nghiệp, chúng ta chỉ cần có bước đầu nắm giữ." Graia bóp mũi, chỉ phía trước trải đầy vàng đen vết bẩn đám bồn cầu nói, " vừa rồi đã có tình nguyện viên làm mẫu qua, các ngươi bắt đầu đi."

	Cái này cùng ta tưởng tượng không giống. . . Không giống. . . Klein phản ứng đầu tiên là quay đầu bước đi, nhưng cuối cùng vẫn mặt không biểu cảm cầm lên thanh tẩy công cụ, nhịn mãnh liệt ghê tởm, dựa sát qua, ngồi xổm xuống.

	Tiếp, thân thể của hắn hơi ngửa ra sau đưa tay phải ra.

	Giữa trưa, Klein cởi xuống blouse trắng, đội mũ phớt, biểu cảm lạnh lùng rời khỏi Olavi chữa bệnh cứu hộ quỹ ngân sách.

	Tại sau đó phải chăng muốn đi làm tình nguyện viên tìm kiếm đóng vai cơ hội bên trên, hắn xuất hiện mãnh liệt dao động.

	Mãi cho đến ngồi xe ngựa đến Sweet Lemon quán bar, hắn mới quyết định, tính toán tiếp tục nếm thử.

	"Ta nhất định phải tại năm 1350 bên trong trở thành 'Bí Ngẫu đại sư', cũng tiêu hóa hết này ma dược, bắt đầu tìm kiếm cao danh sách manh mối." Klein ở trong lòng một lần nữa nhấn mạnh một lần mục tiêu.

	Hắn thu liễm tâm tình, tiến vào Sweet Lemon quán bar, tại quầy bar chỗ tiêu phí 8 penny muốn phần phối nước táo sườn lợn rán cùng một khối mang mỡ bò bánh mì.

	Này mấy lại thêm giá trị 1.5 penny bia hắc mạch, liền tạo thành Klein bữa trưa.

	Hắn không chút hoang mang ăn xong, cầm ra khăn lau miệng, đối nhân viên pha chế nói:

	"Lão bản của các ngươi đâu? Ta có chuyện tìm hắn."

	Nếu đã trên miệng đáp ứng gia nhập "Hội Hỗ trợ Mạo hiểm gia", Klein đương nhiên sẽ không buông tha lợi dụng này lỏng lẻo liên minh cơ hội, chuẩn bị mời Bildt. Brando hỗ trợ liên lạc hoang dại hoặc nguyện ý làm việc tư "Công tượng", chế tạo cùng loại với Azcot còi đồng như thế vật phẩm, miễn cho mỗi lần triệu hoán người đưa tin còn phải bố trí nghi thức, tụng niệm chú văn, lại phức tạp lại phiền toái lại trì hoãn thời gian.

	Đương nhiên, nếu như Bildt. Brando không biết "Công tượng", Klein cũng sẽ không cưỡng cầu, dù sao gia nhập "Hội Hỗ trợ Mạo hiểm gia" không cần giao tiền.

	Nhân viên pha chế chỉ chỉ đầu bậc thang nói:

	"Hắn tại lầu hai.

	"Nếu như ngươi đã đáp ứng gia nhập hắn liên minh, cũng gặp qua những hộ vệ kia, bọn họ sẽ thả ngươi đi lên."

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, thong thả đứng dậy, đi hướng đầu bậc thang.

	Quả nhiên, không có thủ vệ ngăn cản hắn, cho đến lên lầu hai, mới có một vị bảo tiêu qua đến hỏi thăm.

	Nhờ vào Gehrman. Sparrow tiếng tăm, hắn rất thuận lợi lại lần nữa gặp được Bildt. Brando, cũng phát hiện đối phương bên người nhiều vị nam tử xa lạ.

	"Bằng hữu của ta, Sothoth Young, hỗ trợ hội thành viên trọng yếu." Bildt chỉ chỉ mang đỏ sậm khăn trùm đầu nam tử nói.

	Cùng lúc đó, hắn cùng đối phương trao đổi hạ ánh mắt, trông thấy lẫn nhau đều là đồng dạng ngưng trọng cùng nghi hoặc.

	Đơn giản chào hỏi, Klein tìm cái ghế dựa ngồi xuống, phi thường trực tiếp nói:

	"Ta hi vọng đạt được 'Công tượng' trợ giúp, không biết hỗ trợ hội phải chăng có thể cung cấp manh mối."

	"Công tượng?" Bildt hút ngụm xì gà, dừng lại mấy giây, cân nhắc nói, "Ta xác thực nhận thức một vị 'Công tượng', nhưng hắn không nguyện ý cùng người không quen thuộc gặp mặt, này sẽ mang đến cho hắn nguy hiểm cực lớn, nếu như ngươi có nhu cầu gì, ta có thể giúp ngươi trung chuyển, ta nghĩ ta hẳn là có này danh dự."

	Đối các đại giáo hội tới nói, một số thời điểm, không có chủ quan ác ý trung thấp danh sách phi phàm giả có thể mặc kệ, "Công tượng" lại nhất định phải không khác biệt xử lý, nếu không sẽ tạo thành thần kỳ vật phẩm tràn lan, khiến nhân loại xã hội mang đến cực lớn không ổn định.

	Xem ra Bildt tổ chức "Hội Hỗ trợ Mạo hiểm gia" cũng không phải đơn thuần lãng phí tiền, chí ít đã tụ họp không ít tài nguyên cùng con đường. . . Klein cầm ra sớm liền chuẩn bị xong ngư nhân bong bóng nói:

	"Ta tưởng đem nó chế tác thành một chiếc nhẫn, chủ yếu cung cấp dưới nước hoạt động năng lực."

	Hắn tạm thời không có giảng người đưa tin tương quan, tính toán trước thử một lần vị kia "Công tượng" năng lực cùng Bildt một nhóm danh dự —— triệu hoán người đưa tin chú văn nếu như lưu truyền quá rộng, sẽ tạo thành rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	Danh sách 9 phi phàm đặc tính cũng không đắt đỏ, dù cho Bildt xuất hiện tham lam, giấu xuống chế tác tốt thần kỳ vật phẩm, cũng không khẩn yếu, dù sao ta còn có một đống Hải Thần lĩnh vực phù chú. . . Hơn nữa ta lại không phải không thể lên cửa đòi nợ, này ngược lại càng tốt hơn , hắn có thể tổ chức lên "Hội Hỗ trợ Mạo hiểm gia", khẳng định có không ít tiền tài không ít vật liệu. . . Klein nghĩ đi nghĩ lại, không nhịn được nhiều đánh giá Bildt một chút.

	Nháy mắt này, Bildt không hiểu rùng mình một cái, gáy lông tơ toàn bộ dựng lên.

	Hắn chỉ cảm thấy Gehrman. Sparrow vừa rồi ánh mắt tựa như đang nhìn một bảo tàng!

	Mà làm bảo tàng, đó cũng không phải cái gì tốt thể nghiệm.

	Bildt ngắm nhìn bên cạnh Sothoth, chen ra nụ cười nói:

	"Đây là ngư nhân bong bóng đi?

	"Loại tầng thứ này vật liệu chế tác thần kỳ vật phẩm cơ bản sẽ không có cái gì ngoài ý muốn.

	"Công tượng phí dụng là 150 bảng, có thể sự tình sau khi hoàn thành lại cho ta."

	Giá rất hợp lý. . . Klein vô thanh gật đầu, đem trong tay ngư nhân bong bóng ném tới.

	Đợi đến Bildt tiếp được, hắn mới nói bổ sung:

	"Lại giúp ta hỏi thăm vị kia 'Công tượng', hỏi hắn phải chăng có năng lực đem triệu hoán Linh giới sinh vật nghi thức cố hóa tại một kiện vật phẩm bên trên, yêu cầu là chí ít có thể sử dụng một năm."

	"Không có vấn đề." Bildt nhẹ nhàng thở ra, đối Sothoth đưa mắt ra hiệu.

	Sothoth xoa xoa lõm xuống hốc mắt, tiến lên một bước nói:

	"Gehrman tiên sinh, gần nhất có hứng thú hay không ra biển?

	"Chúng ta đã có mấy điều không tồi thuyền, đang định triệu tập nhân thủ đi phía đông săn bắn hải tặc."

	Rất có ý tứ. . . Nhưng ta gần nhất trọng điểm là tiêu hóa ma dược. . . Klein bình tĩnh lắc đầu.

	Sothoth nụ cười trên mặt cứng ngắc một chút, chợt biến mất không còn tăm hơi.

	Hắn không nói gì nữa, bởi vì đó là một vị hải tặc tướng quân cấp nhà mạo hiểm cự tuyệt —— hắn cùng Bildt đã sưu tập đến tương ứng báo chí, xác nhận Gehrman. Sparrow thật giả.

	Klein thong thả đứng dậy, đem mũ phớt đặt tại ngực, hơi cúi người nói:

	"Cảm tạ trợ giúp của các ngươi."

	Bildt bộ mặt cơ bắp vặn vẹo một chút, tựa hồ tại cường hành nhẫn nại cái gì, có lời nói sắp bật thốt lên.

	Cuối cùng, hắn thong thả hít vào một hơi, lộ ra nụ cười nói:

	"Phải nói hợp tác vui vẻ."

	Klein có phát giác được Bildt cùng Sothoth dị thường, nhưng lại chế trụ tự thân nghi hoặc, không có cái gì hỏi.

	Không thể hỏi, hỏi một chút liền sẽ có phiền toái, liền sẽ có sự tình. . . Ta gần nhất phải an tâm tiêu hóa ma dược. . . Klein xoay người qua, đi đến cạnh cửa, vặn động tay nắm cửa.

	"Gehrman tiên sinh." Bildt đột nhiên bật thốt lên.

	Klein khóe miệng hơi giật, bình tĩnh quay đầu, nhìn qua.

	"Không có gì? Ha ha, ý của ta là, làm hỗ trợ hội thành viên, đến chỗ của ta uống rượu sẽ rẻ hơn một chút." Bildt cường hành cười nói.

	Ngươi cho rằng ta sẽ truy vấn rốt cuộc có chuyện gì không? Ách. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, mở cửa phòng, đi ra ngoài.

	Đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn biến mất, Bildt ngẩn ra hai giây, thở thật dài một cái.

	PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ăn tết ~
Kết chương.