Chương 3388: Hoàng kim cự long
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Tam Chân giáo chưởng môn trường kiếm ra khỏi vỏ, tích nhật nguyệt, trảm tinh thần, một kiếm chém về phía hoàng kim cự long phía trên.
 
 	Một kiếm như vậy chi uy, nhiếp nhân tâm hồn, kiếm trảm mà rơi, thiên địa ảm đạm phai mờ.
 
 	"NGAO ——" gầm lên giận dữ, hoàng kim cự long rống to một tiếng, giống như gào vỡ thế gian hết thảy, thiên địa vạn đạo đều ở đây trong một chớp mắt nứt vỡ.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ thấy hoàng kim cự long một trảo chụp được, hoàng kim cự long hoàng kim cự trảo chụp được thời điểm, giống như một tòa vô cùng lớn hoàng kim thần mạch trực tiếp trấn áp mà xuống.
 
 	Như thế hoàng kim thần mạch, tuyên cổ nghìn vạn dặm, có thể trấn chu thiên, diệt âm dương, trấn áp mà xuống, chư thiên thần ma đều chắc chắn là tan thành mây khói.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, hoàng kim cự trảo đập xuống, nháy mắt nứt vỡ Tam Chân giáo chưởng môn cái kia chém rụng một kiếm, tại hoàng kim cự trảo phía dưới, nghe được "Phanh, phanh, phanh" nứt vỡ không ngừng bên tai, Tam Chân giáo chưởng môn kiếm quang từng khúc nứt vỡ, cuối cùng nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, thanh âm rung chuyển bát phương, đinh tai nhức óc.
 
 	Tại đây "Phanh" nổ mạnh phía dưới, hoàng kim cự trảo nặng nề mà vỗ vào Tam Chân giáo chưởng môn một kiếm này phía trên, hoàng kim chưởng môn cầm không được trong tay thần kiếm, bị hắn một kiếm lấy được bay ra ngoài.
 
 	Cuối cùng tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, tại tất cả mọi người trước mắt bao người, chỉ thấy hoàng kim cự long vuốt rồng đập thẳng hướng về phía mặt đất, mà Tam Chân giáo chưởng môn bị Hoàng Kim Long trảo nặng nề mà ngăn chặn, cuối cùng bị nặng nề mà vỗ vào mặt đất phía trên.
 
 	Nghe được "Răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, mặt đất bị vỗ ra một cái hố sâu, tại Hoàng Kim Long trảo vỗ phía dưới, mặt đất xuất hiện vô số khe hở.
 
 	Ở thời điểm này, máu tươi chậm rãi chảy xuôi, thấm ướt bùn đất, mà Tam Chân giáo chưởng môn bị vuốt rồng vững vàng trấn áp tại trong hố sâu.
 
 	Lúc này, Tam Chân giáo chưởng môn toàn thân là máu me đầm đìa, bị hoàng kim cự long vững vàng dẫm nát dưới chân, không thể động đậy, mảy may cũng không thể động đậy.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều miệng há thật lớn, tất cả mọi người đều bị trước mắt một màn như vậy cho chấn động.
 
 	Tam Chân giáo chưởng môn, chính là Đại Đạo thánh thể cường giả, cùng Thần Huyền tông Bình Thoa Ông đối chiến cả đời mà không bại, hắn tại bắc Tây Hoàng coi như là đại nhân vật.
 
 	Nhưng mà, hôm nay cũng tại một chiêu phía dưới bại trận, một chiêu phía dưới bị dẫm nát dưới chân, đây là cỡ nào rung động sự tình.
 
 	Như thế thực lực, thử hỏi một chút ở đây có người nào có thể làm được đến? Cái này căn bản liền không ai có thể làm được.
 
 	Tất cả mọi người đều bị trước mắt một màn đáng sợ này rung động ở, mọi người miệng há to đều thật lâu khép lại không được.
 
 	Bị chấn trụ không vẻn vẹn có Tam Chân giáo đệ tử, cũng không vẻn vẹn có những cái kia đứng ngoài quan sát cường giả cao thủ, tựu là Thần Huyền tông cao thấp các đệ tử đều không ngoại lệ, bọn hắn đều bị trước mắt kiểu màn gây kinh hãi, bọn hắn cũng giống vậy miệng há thật lớn.
 
 	Từ khi chém Thiết Tiên Yêu Vương về sau, Thần Huyền tông đệ tử cũng biết Lý Thất Dạ rất cường đại, về phần Lý Thất Dạ cường đại đến bao nhiêu, mọi người trong nội tâm đều rất mơ hồ, có người nói, Lý Thất Dạ sẽ cùng tông chủ Bình Thoa Ông mạnh như nhau lớn, cũng có người nói Lý Thất Dạ so tông chủ ngọc Thoa Ông phải cường đại hơn một chút.
 
 	Dù sao, Bình Thoa Ông là Đại Đạo thánh thể thực lực, lại là Thần Huyền tông đệ nhất cao thủ, đây đã là tốt nhất tham chiếu đối tượng.
 
 	Nhưng mà, hôm nay tất cả mọi người đều chứng kiến, Lý Thất Dạ gần kề chỉ dùng một chiêu mà thôi, tựu là như vậy một chiêu, liền trực tiếp đem Tam Chân giáo chưởng môn dẫm nát dưới chân, có thể nói, lúc này Tam Chân giáo chưởng môn, tại Lý Thất Dạ trong tay liền như là một con kiến hôi đồng dạng tồn tại.
 
 	Liền chỉ một chiêu, Tam Chân giáo chưởng môn liền bại trận rồi, hơn nữa là vĩnh viễn xoay người cơ hội!
 
 	Nhưng mà, Tam Chân giáo chưởng môn thực lực cùng Bình Thoa Ông thực lực là tương xứng, bọn hắn đấu cả đời, đều không có phân ra cao thấp tới.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Thần Huyền tông các đệ tử đều có thể tưởng tượng được, tại Lý Thất Dạ trong tay, Bình Thoa Ông vị này đệ nhất cao thủ, cũng giống vậy chịu không được một chiêu này, một chiêu phía dưới, Bình Thoa Ông cũng giống vậy sẽ bị dẫm nát dưới chân.
 
 	Nghĩ tới điểm này, Thần Huyền tông cao thấp tất cả mọi người đều bị chấn trụ rồi, cả người cũng không khỏi hoảng hốt. Thần Huyền tông đệ nhất cao thủ tại Lý Thất Dạ trong tay đều chịu không được một chiêu, dường như giun dế, như vậy, bọn hắn những người này, cũng giống vậy đều là dường như giun dế.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, nhìn xem Tam Chân giáo chưởng môn bị dẫm nát dưới chân không thể động đậy, quản chi Bình Thoa Ông trong nội tâm có chuẩn bị, nhưng, y nguyên bị chấn trụ rồi.
 
 	Bình Thoa Ông hắn cả đời cùng Tam Chân giáo chưởng môn là địch, đối với Tam Chân giáo chưởng môn thực lực rất rõ ràng, Tam Chân giáo chưởng môn tại Lý Thất Dạ trong tay không thể ngăn lại một chiêu, thử nghĩ một chút, Lý Thất Dạ là kinh khủng cỡ nào, là cường đại cỡ nào.
 
 	Bình Thoa Ông thật sâu hít thở một cái, ở thời điểm này, bàn tay hắn tâm cũng không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra, cho tới nay, hắn là thành công rồi, nếu là ở này trước kia, hắn hơi có một bước đi nhầm, chỉ sợ bọn họ Thần Huyền tông cũng đã sớm hôi phi yên diệt.
 
 	Mà ở đúng lúc này, Bình Thoa Ông đã thấy Tam Chân giáo hạ tràng rồi, hắn hiểu được, cho dù không cần thiết Thần Huyền tông ra tay, Tam Chân giáo hạ tràng vậy cũng đã thành định cục.
 
 	"Tốt ——" đương Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử phục hồi tinh thần lại thời điểm, cũng không khỏi lớn tiếng hoan hô một tiếng.
 
 	"Chưởng môn ——" bị một cái đuôi rồng quăng bay đi Tam Chân giáo đệ tử, Tam Chân thất tử chi ba, bọn hắn cũng không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Đối với một môn phái mà nói, chưởng môn của bọn hắn bị bắt, môn hạ đệ tử sẽ liều lĩnh đại giới đều muốn đem hắn cứu ra.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Tam Chân thất tử ba vị trưởng lão suất lĩnh môn hạ đệ tử hét lớn một tiếng: "Giết", xông về Lý Thất Dạ, bọn hắn liều mạng bên trên trọng thương, cũng không để ý hết thảy sinh tử.
 
 	Đối với Tam Chân giáo mà nói, lúc này xông đi lên cứu chưởng môn là tự tìm đường chết, nhưng là, với tư cách Tam Chân giáo đệ tử, bọn hắn không có lựa chọn, quản chi bọn hắn chết trận người cuối cùng, cũng muốn dốc sức liều mạng đi đem chưởng môn cứu ra.
 
 	"Tự tìm đường chết ——" nhìn xem Tam Chân giáo ở đây các đệ tử, hết thảy cường giả đều thoáng cái xông lên, trăm vạn đại quân nháy mắt vọt lên, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi.
 
 	"Ô ——" tại thời khắc này, hoàng kim cự long thét dài một tiếng, đuôi rồng lăng không lại quét mà xuống. Đuôi rồng quét xuống, thiên địa hắc ám, nhật nguyệt vô quang, giống như bầu trời lún xuống, nháy mắt đem toàn bộ thế giới áp sập, đem sơn xuyên giang hà ma diệt.
 
 	Tại hoàng kim cự long một cái đuôi rồng phía dưới, quản chi Tam Chân giáo trăm vạn đại quân không muốn sống xông tới, nhưng, đều lộ ra không làm nên chuyện gì, tại Hoàng Kim Long vĩ phía dưới, bọn hắn dường như giun dế đồng dạng.
 
 	Quản chi nhiều hơn nữa giun dế, tại lúc này Hoàng Kim Long vĩ vỗ phía dưới, đều sẽ nháy mắt đập thành thịt vụn!
 
 	"Lui ——" thấy như vậy một màn, Lộ Y Linh không khỏi vì đó kinh hãi, hoảng sợ, giữa thạch hỏa điện quang này, Lộ Y Linh xuất thủ, nghe được "Keng, keng, keng" ba tiếng kiếm minh vang vọng cửu thiên thập địa, vang vọng Bát Hoang.
 
 	Trong nháy mắt này, chỉ thấy Lộ Y Linh trên lưng quay lưng lấy ba thanh kiếm thần nháy mắt là kiếm quang trùng thiên, mặc dù ba thanh kiếm thần vẫn không có ra khỏi vỏ, nhưng là, kiếm quang đã hiện lên ba thanh kiếm thần hình bóng.
 
 	Ba thanh kiếm thần quang ảnh vừa phù hiện, nháy mắt khiến người không khỏi vì đó hít thở không thông, thiên địa nhỏ, vạn vật xa, kiếm đạo bàng bạc, tuyên cổ vô song.
 
 	Tại đây ba thanh kiếm thần quang ảnh phía dưới, hết thảy đều lộ ra nhỏ bé, nó có thể khai thiên tích địa, có thể trảm thần đồ ma, ba kiếm giao nhau, "Keng" kiếm minh thanh âm xé rách thương khung.
 
 	Chỉ thấy ba thanh kiếm thần quang ảnh nháy mắt xoay tròn, đảo chuyển càn khôn, nghịch chuyển âm dương, chuyển động bóng kiếm giống như hóa thành cự thuẫn, đoạn tuyệt vạn cổ, chém chết càn khôn, có thể kháng cự hết thảy công phạt.
 
 	"Phanh ——" nổ mạnh rung chuyển thiên địa, đáng sợ cương khí sóng lớn đánh thẳng tới, tồi khô lạp hủ, không biết rõ có thể băng diệt bao nhiêu dãy núi.
 
 	Lộ Y Linh ra tay, thay Tam Chân giáo trăm vạn đệ tử đã ngăn được đập xuống Hoàng Kim Long vĩ.
 
 	Nhưng là, Lộ Y Linh cũng tốt không chịu được chạy đi đâu, hắn "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước, trong thân thể huyết khí quay cuồng, nhường hắn đến mức mặt mũi tràn đầy đỏ lên, thật vất vả, hắn mới chậm rãi dẹp loạn quay cuồng huyết khí.
 
 	Một màn như vậy, quá mức rung động, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, Lộ Y Linh chính là thiên tài, sự cường đại của hắn, tất cả mọi người đều công nhận, hắn so Bình Thoa Ông, Tam Chân giáo chưởng môn không biết rõ cường đại đến mức nào.
 
 	Hơn nữa, tại vừa mới, hắn còn ngự dụng truyền thế chi kiếm lực lượng, nhưng là, tại Hoàng Kim Long vĩ một kích phía dưới, hắn vẫn là bị lấy được đông đông đông liên tiếp lui về phía sau, mặc dù Lộ Y Linh tiếp nhận cái này một cái Hoàng Kim Long vĩ, nhưng, ai nấy đều thấy được, chỉ sợ Lộ Y Linh cũng ngăn không được trước mắt đầu này hoàng kim cự long rồi.
 
 	"Đại thế đã định." Nhìn xem Lộ Y Linh dáng dấp, Bình Thoa Ông nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Mà Thần Huyền tông cao thấp các đệ tử, cũng không khỏi hưng phấn đến nắm thật chặt nắm đấm, đây đối với bọn hắn mà nói, đó thật là quá mức hưng phấn, quá mức khó mà tưởng tượng rồi.
 
 	Tại vừa mới thời điểm, Lộ Y Linh ra tay, cỡ nào kinh diễm, cỡ nào nhiếp nhân tâm hồn, bao nhiêu Thần Huyền tông đệ tử đều bị Lộ Y Linh cái kia thực lực cường đại mà kinh ngạc.
 
 	Nhưng là, hôm nay, quản chi kinh diễm cường đại Lộ Y Linh, tại Lý Thất Dạ trong tay, vậy cũng lộ ra không có rất cường đại, đây đối với Thần Huyền tông đệ tử mà nói, đó là cỡ nào rung động sự tình, đó là cỡ nào hưng phấn sự tình.
 
 	Giờ này khắc này, Thần Huyền tông bao nhiêu người theo Lý Thất Dạ làm thần tượng, lại nhiều thiếu đệ tử trong suy nghĩ, Lý Thất Dạ đó là cao cao tại thượng, không người có thể cùng hắn tương thất.
 
 	"Quá mạnh mẽ, đây là cái gì dạng yêu nghiệt." Hết thảy đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả đều bị Lý Thất Dạ thực lực rung động rồi.
 
 	Một cái chỉ là có được Đồng Cân nham thân người, dĩ nhiên là có thể cường đại đến tình trạng như vậy, đây quả thực là một kỳ tích, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình
 
 	"Cuối cùng là cái dạng gì yêu nghiệt, đây là cái gì tà môn thủ đoạn." Tất cả mọi người đều thấy không rõ lắm, tất cả mọi người đều xem không minh bạch, bọn hắn đều choáng váng mà nhìn xem đây hết thảy.
 
 	Cái này căn bản liền không đúng lẽ thường sự tình, một cái Đồng Cân nham thân người, vì cái gì có thể đại sát tứ phương, liền Lộ Y Linh cũng không là đối thủ, vấn đề đến tột cùng là xuất hiện ở ở đâu, cuối cùng là như thế nào tà môn thủ đoạn? Cái này để người ta nghĩ hoài không ra.
 
 	Hơn nữa, chuyện như vậy, chỉ sợ đã qua trăm ngàn vạn năm, xưa nay chưa từng xảy ra qua, chưa từng có đã xuất hiện, cái này là quá mức quỷ dị, thật sự là làm trái tất cả mọi người thưởng thức.
Kết chương.