Chương 21 : Tần vương phủ xuất động.
Phượng Khinh Vũ kinh ngạc, Tiêu Phàm thế mà hoài nghi mình đến từ Tần vương phủ.

	Bất quá ngẫm lại cũng đúng.

	Họ Tần mặc dù là thế gia vọng tộc, nhưng họ Tần đỉnh tiêm gia tộc cứ như vậy mấy nhà.

	" Tưởng gia gia chủ là Tưởng Bằng a, trở thành gia chủ chỉ có thời gian hai năm, hai năm này cáo trạng Tưởng gia tấu chương trẫm đã thấy qua đến mấy lần."

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu nói.

	"Bệ hạ,  Tưởng gia gia chủ là Tưởng Bằng."

	Lam Thấm cung kính nói.

	Nàng chỉ là trả lời Phượng Khinh Vũ vấn đề, bình luận Tưởng gia nàng cũng sẽ không đi làm.

	Phượng Khinh Vũ suy tư.

	Tưởng gia phách lối, nhưng vẫn còn không có đến nghiêm trọng xúc phạm luật pháp tình trạng.

	Phía dưới coi như tra, kết quả xử lý đối Tưởng gia tới nói cũng chỉ là không đau không ngứa.

	Mặt khác nàng xem như Hoàng đế, không có trọng yếu tình huống xử lý Tưởng gia cũng không ổn.

	"Lam Thấm, ngươi cầm trẫm mật chỉ đi một chuyến Tần vương phủ."

	"Để Tần vương phái người đi Tưởng gia, đem Tưởng Huy phụ tử đều cho trẫm hung hăng thu thập một trận."

	Phượng Khinh Vũ cân nhắc một phen nói.

	Lam Thấm trong lòng kinh ngạc.

	Phượng Khinh Vũ rất ít tiếp xúc Tần vương, thế mà bởi vì Tiêu Phàm sự tình, để Tần vương phủ xuất động.

	"Bệ hạ, cần cáo tri Tần vương nguyên nhân sao?"

	"Không cần."

	"Vâng, bệ hạ."

	Lam Thấm lập tức rời đi.

	Nàng mặc dù là nữ tử, nhưng có đại tông sư cấp thực lực, ra ngoài xử lý chuyện này đối với nàng mà nói rất dễ dàng.

	Nàng cũng không phải là lần thứ nhất xuất cung làm việc.

	Lúc chạng vạng tối, ăn mặc thành tuấn tiếu thanh niên Lam Thấm đến Tần vương phủ.

	"Tần vương, bệ hạ mật chỉ."

	Lam Thấm tại Tần vương phủ chính đường gặp được Tần vương Tần Hoài An, Tần Hoài An sửng sốt một chút vội vàng để thị nữ rời đi, chính đường đại môn cũng bị Tần Hoài An quan trọng.

	Sau đó Tần Hoài An quỳ xuống.

	Lam Thấm nói: "Tần vương, bệ hạ khẩu dụ,  Tưởng gia gia chủ Tưởng Bằng, còn có Tưởng Bằng chi tử Tưởng Huy, làm người tùy tiện, Tần vương phủ ra nhân giáo huấn bọn hắn một trận."

	"Thần lĩnh chỉ!"

	Tần Hoài An không hiểu ra sao, bệ hạ làm sao lại đưa ra dạng này thánh chỉ?

	Tưởng gia mặc dù là gia tộc quyền thế, nhưng tại bệ hạ trong mắt gì cũng không phải.

	Mà lại thế mà để bọn hắn Tần vương phủ ra người.

	"Tần vương xin đứng lên!"

	"Tần vương, nguyên nhân cụ thể ngươi không nên hỏi nhiều, theo bệ hạ ý chỉ làm việc liền tốt."

	Lam Thấm mỉm cười nói.

	"Đa tạ Lam Thấm cô nương đề điểm."

	Lam Thấm rời đi, Tần Hoài An âm thầm suy tư.

	"Bệ hạ là nghĩ bổn vương từ ô sao?"

	"Nhưng cũng không đúng a, Tưởng gia người xác thực tương đối phách lối, giáo huấn bọn họ một trận truyền đi, chỉ sợ bách tính còn gọi tốt."

	Tần Hoài An không nghĩ ra.

	Nếu không nghĩ ra, hắn cũng lười suy nghĩ, lập tức liền truyền ra mệnh lệnh.

	Xem như vương gia, Tần Hoài An tại đất phong có thể nắm giữ 10 vạn tư binh, hoàng thành bên này vương gia phủ đệ, hắn nhiều nhất có thể mang ba trăm binh sĩ tới.

	Bất quá Tần vương phủ chỉ có một trăm người.

	"Cộc cộc!"

	Sắc trời đã tối xuống, Tần vương phủ cửa sau mở ra, ba mươi người cưỡi khoái mã nhanh chóng chạy về phía Tưởng gia.

	"Đây không phải là Tần vương phủ người?"

	"Tần vương phủ thế mà xuất động giáp sĩ, chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn thấy này một chi đội ngũ, rất nhiều người âm thầm nghị luận ầm ĩ.

	Tần vương phủ cực kì điệu thấp, nhiều người như vậy khí thế hung hăng hành động, chưa từng có.

	Tưởng gia cùng Tần vương phủ khoảng cách chỉ có sáu, bảy dặm, không bao lâu thời gian Tần vương phủ phái ra này một đội người liền đến Tưởng gia.

	Tưởng gia người gác cổng tức khắc nơm nớp lo sợ.

	"Để Tưởng Bằng cùng Tưởng Huy đi ra một chuyến!"

	Cầm đầu ngân giáp trung niên nhân nói, hắn gọi Viên Lập, hàng thật giá thật tướng quân.

	Nắm giữ tông sư cấp tu vi!

	Hắn Dư Thanh giáp võ giả toàn bộ đại sư cấp tu vi!

	Bọn hắn nhân số mặc dù không nhiều, nhưng trên chiến trường diệt sát 1 vạn binh lính bình thường không khó!

	"Vị tướng quân này, không biết là sự tình gì?"

	Tưởng phủ bên trong có quản sự vội vàng chạy ra dò hỏi.

	"Ba~!"

	Viên Lập đưa tay chính là một roi hung hăng rút đến trên người đối phương.

	"Để bọn hắn đi ra liền tranh thủ thời gian ngoan ngoãn đi ra, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

	"Không mau chạy ra đây, chúng ta san bằng các ngươi Tưởng phủ!"

	Tưởng phủ bên trong, Tưởng Bằng bọn hắn ngay lập tức liền đạt được tin tức.

	"Chỉ là phái người uy hiếp một chút Tiêu Phàm, Tần vương phủ cư nhiên như thế làm to chuyện."

	Tưởng Bằng có chút không dám tin.

	Bọn hắn tranh thủ thời gian đến Tưởng phủ ngoài cửa lớn.

	Tưởng Huy là được mang ra tới!

	"Viên tướng quân, đến cùng sự tình gì, thế mà cực khổ các ngươi đại giá."

	Tưởng Bằng cung kính chắp tay nói, Viên Lập thân phận địa vị cũng không thể so hắn thấp.

	Viên Lập là có triều đình nhận chứng tướng quân!

	Quốc gia nếu như có chuyện, hắn có năng lực thống lĩnh binh mã xuất chinh!

	"Không có chuyện gì liền không thể đánh các ngươi một trận rồi?"

	"Tưởng Huy phụ tử cho bản tướng quân hung hăng đánh, Tưởng gia những người còn lại ai giúp bận bịu, cùng một chỗ đánh!"

	Viên Lập lạnh lùng hạ lệnh.

	"Vâng, tướng quân!"

	Những người còn lại toàn bộ xuống ngựa, trong tay bọn họ cầm roi ngựa từng cái hung hăng quất hướng Tưởng Huy bọn hắn.

	"A!"

	Tưởng Huy bọn hắn kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh lập tức vang lên.

	Tưởng gia còn lại căn bản cũng không dám động!

	"Viên tướng quân tha mạng."

	"Viên tướng quân, chúng ta sai!"

	Tưởng Bằng bọn hắn vô cùng thống khổ mà kêu rên nói.

	Viên Lập bọn hắn ba mươi người, một người một roi Tưởng Bằng bọn hắn đều không thoải mái.

	"Tưởng gia về sau làm người không nên quá phách lối!"

	"Lên ngựa, rút!"

	Mỗi người rút ra tầm mười roi, Viên Lập bọn hắn nhanh chóng rời đi, Tưởng Bằng cha con bọn họ đều chịu một trăm mấy chục roi, trên người cũng đã không có một khối hoàn hảo làn da.

	"Mau đưa gia chủ bọn hắn mang tới đi."

	Tưởng gia người vội vã mà đem Tưởng Bằng bọn hắn nhấc đi vào.

	Quá trình này lại tăng thêm Tưởng Bằng bọn hắn không ít đau khổ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Tần vương phủ thế mà phái người đem  Tưởng gia gia chủ bọn hắn đánh cho thảm như vậy."

	Nhìn thấy bách tính nghị luận ầm ĩ.

	Không bao lâu thời gian lăng tiêu thành nội liền sẽ có đại lượng người được đến cái tin này.

	"Kết thúc nhằm vào Tiêu Phàm bất luận cái gì hành động!"

	Tưởng Bằng cắn răng nói, hắn không nghĩ tới Tần vương phủ vì Tiêu Phàm vậy mà làm như vậy!

	"Phụ thân, coi như Tần vương cũng không thể như vậy đi, chúng ta đến trước mặt bệ hạ cáo hắn!"

	"Chúng ta Tưởng gia cũng không phải dễ trêu!"

	Tưởng Huy nhe răng trợn mắt nói, hắn hai bên trên mặt đều có mấy đạo vết roi.

	"Ngậm miệng!"

	"Ngươi là ngại chính mình mệnh dài?"

	Tưởng Bằng nghiêm nghị nói, liên lụy đến vết thương, đau đến trên mặt hắn cơ bắp đều vặn vẹo.

	Bọn hắn dám cáo trạng, Tần vương phủ người đến lúc đó nói không chừng âm thầm chơi chết bọn hắn!

	Chỉ cần không có chứng cứ, bệ hạ nhiều lắm là cũng liền không đau không ngứa mà phê bình Tần vương vài câu.

	Viên Lập bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ rất nhanh liền trở về Tần gia.

	"Vương gia, chúng ta được đến một chút tin tức, sự tình nguyên nhân gây ra có thể là Tưởng Huy dẫn người tìm một cái gọi Tiêu Phàm toán sư phiền phức, bị một cái gọi Tần Mộng Nguyệt cô nương hạ lệnh đánh."

	"Về sau Tưởng gia lại phái người đi tìm Tiêu Phàm phiền phức!"

	"Tưởng Bằng hoài nghi Tần Mộng Nguyệt là đại tiểu thư."

	Viên Lập cung kính nói.

	Tần Hoài An như có điều suy nghĩ, Tần Mộng Nguyệt khẳng định không phải nữ nhi của hắn.

	Nữ nhi của hắn gọi Tần Chỉ, từ nhỏ người yếu nhiều bệnh, cực ít hiếm khi rời khỏi Tần vương phủ.

	"Tần Mộng Nguyệt hẳn là bệ hạ giả trang, đây là để chúng ta Tần vương phủ giúp đỡ che lấp một chút, đồng thời cũng cho chúng ta Tần vương phủ âm thầm chiếu ứng một chút Tiêu Phàm."

	Tần Hoài An thầm nghĩ trong lòng.

	Biết sự tình nguyên nhân gây ra, Phượng Khinh Vũ cái kia một đạo mật chỉ không khó phân tích.

	Tần Hoài An trên mặt tươi cười.

	Đối với hắn nhóm Tần vương phủ tới nói đây là chuyện tốt.

	Bệ hạ nguyện ý dùng bọn hắn Tần vương phủ, nói rõ vẫn là tín nhiệm bọn họ Tần vương phủ.
Kết chương.