Chương 1204: Đi tới môi giới

	Đây là một đầu bị phong tỏa đường đi.

	Tại toà này tấc đất tấc vàng trong thành thị, rất khó tưởng tượng thế mà còn có như vậy một chỗ cấm chỉ tiến vào khu vực.

	Dương Gian giờ phút này hành tẩu trên đường, có chút ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa cái kia tòa nhà lớn.

	Kia là cao ốc Bình An.

	Trước kia vòng bằng hữu làm việc địa điểm, Nhưng là hiện tại cái kia tòa nhà lớn sớm đã bị phong tỏa, tất cả cửa sổ đều bị phá hỏng, đồng thời phía trên lại còn che có miếng vải đen, dùng để che đậy cao ốc.

	Nhưng là đối với tình huống nơi này, Dương Gian hiện tại không tâm tư đi dò xét, trong đầu hắn nghĩ đến đều là Vương Tiểu Minh trước đó cái kia một phen, cũng chính là trở thành chấp pháp đội trưởng sự tình tình.

	Mặc dù hắn cùng tổng bộ có khe hở, nhưng là Vương Tiểu Minh một phen rất chính xác.

	Bất kỳ mâu thuẫn cùng xung đột đều không trọng yếu, một khi Dương Gian ngồi lên vị trí này, hắn tự nhiên có thể để trong tổng bộ một chút không an phận thanh âm biến mất.

	Cũng không tồn tại bị tổng bộ làm vũ khí sử dụng tình huống. .

	Bởi vì hiện tại tổng bộ đã không có có thể chế ước hắn ngự quỷ giả,  nếu như không phải là bởi vì điểm này lời nói, Vương Tiểu Minh cũng sẽ không một mực đề cử chính mình thượng vị.

	Nói cho cùng vẫn là Dương Gian đủ mạnh, có thể đè ép được những người khác.

	"Phong hiểm quá lớn, mà lại tổng bộ còn có ẩn tàng đội trưởng, lúc này vội vã đẩy ta đi ra cũng không bài trừ ra vậy ta thử nghiệm, Vệ Cảnh, Lý Quân, Tào Dương đều là tổng bộ mình người, bọn hắn không dám tùy tiện đẩy ra, nếu không một khi xảy ra vấn đề hao tổn trong đó một người kia đối tổng bộ tới nói là một cái cự đại đả kích."

	"Mà ta mặc dù thân là đội trưởng, nhưng trên thực tế cũng chính là một cái danh hiệu mà thôi, mặt khác cùng tổng bộ quan hệ lại không tốt, hiện tại loại này đặc thù thời điểm trước tiên đem ta đẩy ra dùng được là không còn gì tốt hơn."

	Dương Gian vừa đi vừa tự hỏi.

	"Bất quá Vương Tiểu Minh nói những lời kia nhất làm cho ta động lòng chính là, ta một khi tiếp nhận chấp pháp đội trưởng vị trí, như vậy ta liền có thể điều động tổng bộ tài nguyên, cái này đối ta giải quyết tự thân nguyền rủa vấn đề, cùng khống chế lệ quỷ phương diện đều có trợ giúp cực lớn, dù là bỏ qua một bên những cái này không nói, ta cũng có thể được đầy đủ lượng linh dị đạo cụ."

	"Tiếp tục đụng một cái, tiến thêm một bước, vẫn là bảo trì hiện trạng, cố gắng cầu sinh?"

	Trong lòng của hắn vẫn như cũ đung đưa không ngừng.

	Chuyện này cũng không đơn giản, bên trong ẩn tàng môn đạo nhiều lắm, cũng không phải là cho thấy nhìn qua đơn giản như vậy.

	"Dương Gian, đã đến, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Nghĩ mất hồn như thế."

	Chợt, Lý Quân lời nói ở một bên vang lên, đem Dương Gian theo suy nghĩ bên trong kéo lại,

	A Hồng cũng nói: "Dương Gian, nơi này chính là Cao Minh chết địa, hết thảy đều duy trì nguyên dạng, thi thể cũng không có động thoáng cái, bất quá đã điều tra cái, thi thể hiện tại không có vấn đề, chung quanh cũng không có linh dị vết tích."

	Dương Gian thu hồi suy nghĩ, bước chân hắn dừng lại, lúc này hắn mới nhìn rõ chính mình đứng ở một đầu cảnh giới tuyến bên trong, mà tại trước mặt của hắn nằm một cỗ thi thể, trên thi thể được vải trắng, phụ cận mơ hồ bay tới một cỗ quen thuộc thi hương vị.

	Người bình thường sau khi chết thi thể sẽ không hư thối nhanh như vậy.

	Chỉ có ngự quỷ giả mới có thể dạng này, bởi vì ngự quỷ giả thân thể trên cơ bản đều là hỏng, bình thường đều dựa vào linh dị duy trì, một khi chết thân thể hư thối tốc độ sẽ đặc biệt nhanh.

	"Thật có lỗi, ta đang tự hỏi vừa rồi phòng họp một ít chuyện."

	Dương Gian nói ra: "Nơi này chính là hiện trường phát hiện án? Xem ra hết thảy đều rất bình thường."

	"Đúng vậy, hết thảy chung quanh đều rất bình thường, không có linh dị dấu vết lưu lại, chỉ có lúc chuyện xảy ra sau giám sát đột nhiên bị linh dị quấy nhiễu ngắn ngủi hoa bình phong trong chốc lát, nhưng là khôi phục bình thường sau đó Cao Minh liền đã chết rồi, ta cũng điều tra qua vào lúc ban đêm xuất hiện ở phụ cận đây người đi đường, thật đáng tiếc, đồng dạng không có bất kỳ cái gì phát hiện." Lý Quân nói.

	"Ngươi nói những tình huống này đều rất bình thường, một cái ngự quỷ giả giết người người bình thường là không thấy được, mà lại linh dị lực lượng quấy nhiễu phía dưới giám sát đều sẽ mất đi hiệu lực, đây cũng là vì cái gì sự kiện linh dị ở trong giám sát rất khó quay chụp đến lệ quỷ nguyên nhân."

	Dương Gian nhẹ gật đầu cũng không cảm thấy những tình huống này có cái gì không đúng.

	"Ta không quá am hiểu điều tra ngươi cũng biết, cho nên ta mới tìm cầu trợ giúp của ngươi, hi vọng ngươi có thể sử dụng biện pháp của ngươi tìm tới hung thủ." Lý Quân nói.

	"Ta hết sức nỗ lực, cũng không nhất định thật có thể tìm tới hung thủ." Dương Gian cũng không có cam đoan, hắn chỉ có thể thử nhìn một chút.

	Lý Quân nói: "Ngươi có thể hết sức nỗ lực cũng đã đủ rồi, ta biết ngươi đáp ứng sự tình là sẽ không qua loa."

	Dương Gian giờ phút này đi tới, hắn ngồi xổm trên mặt đất mở ra trước mắt vải trắng.

	Một bộ không đầu xác thối hiện ra tại trước mắt.

	Nhưng rất nhanh, hắn lại buông xuống vải trắng.

	"Cao Minh rất hiển nhiên là bị người trong nháy mắt xử lý, không có phản kích, cũng không có giãy dụa vết tích, cùng ta suy đoán đồng dạng đối thủ là một cái phi thường tên đáng sợ, phải biết hiện tại ngự quỷ giả muốn trong nháy mắt xử lý một vị người phụ trách hay là vô cùng khó khăn."

	Dương Gian vừa nói vừa chỉ chỉ một bên nói: "Kia là Cao Minh xe gắn máy a?"

	"Đúng vậy, Cao Minh không thích lái xe, hắn duy nhất yêu thích chính là cưỡi xe gắn máy ở trong thành thị hóng mát, vụ án phát sinh thời điểm hắn chính là cưỡi xe gắn máy tại tuần tra." Lý Quân nói.

	"Nếu như là tuần tra thời điểm bị tập kích lời nói, xe gắn máy hẳn là quẳng xuống đất mới đúng."

	Dương Gian nói: "Nhưng là cũng không có, xe gắn máy là bị Cao Minh đặt tại bên đường."

	"Cái này có thể giải thích cái gì?" A Hồng hỏi.

	Dương Gian nói: "Cái này biểu thị Vương Tiểu Minh nói rất đúng, Cao Minh không phải bị người cố ý tập kích giết chết, mà là tiện tay xử lý."

	"Một cái người phụ trách cưỡi xe gắn máy tại hóng mát tuần tra, nếu như hung thủ đã sớm để mắt tới hắn, một nháy mắt xuất thủ đem hắn giết chết, cao minh như vậy khẳng định là sẽ theo trên xe gắn máy ngã xuống, loại tình huống này chưa từng xuất hiện, vậy liền biểu thị Cao Minh tại cưỡi xe gắn máy đi ngang qua nơi này thời điểm chắc chắn là nhìn thấy cái gì, sau đó dừng xe, đi về phía trước mấy bước, có lẽ muốn đi lên tra hỏi, có lẽ là muốn đi lên ngăn cản đối phương."

	"Mà đối phương lúc này sẽ cảm giác được hơi kinh ngạc."

	Dương Gian bắt đầu ở nhanh chóng suy luận, dùng hiện trường còn sót lại một chút manh mối, lại tập hợp linh dị vòng tròn tình huống, từ đó miêu tả ra Cao Minh trước khi chết trải nghiệm.

	"Vì cái gì đối phương sẽ cảm giác kinh ngạc?" Lý Quân nếp nhăn hỏi.

	"Đó là bởi vì đối phương cảm thấy Cao Minh không phát hiện được hắn."

	Dương Gian bình tĩnh nói ra: "Đừng quên Cao Minh linh dị năng lực là cái gì, hắn căn bản cũng không có con mắt, nhưng lại có thể trông thấy tất cả linh dị sự vật, điểm ấy đặc tính liền đã định trước hắn phi thường dễ dàng phát hiện ngự quỷ giả, tìm tới lệ quỷ."

	"Ngươi nói là đối phương xuất hiện ở phụ cận đây coi là tất cả mọi người nhìn không thấy, lại không nghĩ rằng bị Cao Minh nhìn thấy, Cao Minh dừng lại xe gắn máy, sau đó đi lên phía trước mấy bước, động tác này làm cho đối phương đã nhận ra mình bị nhìn thấy, cho nên lựa chọn tay ra tay giết chết Cao Minh?" A Hồng lập tức hiểu rõ ra.

	"Đúng, chính là như vậy." Dương Gian nhẹ gật đầu: "Cứ việc không nhất định hoàn toàn đúng, nhưng cũng hẳn là là tám chín phần mười."

	"Bởi vậy, hung thủ không tại Cao Minh phụ cận, mà là tại nơi xa."

	Sau đó Dương Gian đi tới Cao Minh xe gắn máy bên cạnh, tiếp lấy trực tiếp ngồi lên, sau đó vừa nghiêng đầu, nhìn về phía bên trái một cái phương hướng.

	Mà cái phương hướng này phía trước, đúng lúc là Cao Minh thi thể.

	Lý Quân hướng về cái phương hướng này nhìn lại: "Kia là một nhà siêu thị?"

	Qua đường cái chính đối diện, là một nhà siêu thị, hiện tại đã bị phong tỏa, bên trong không có một ai.

	"Không, Cao Minh nhìn thấy linh dị có thể bỏ qua kiến trúc ảnh hưởng, cho nên hắn xem không phải siêu thị, mà là nhà này kiến trúc đằng sau." Dương Gian nói.

	"Kia là một tòa văn phòng."

	"Lại đằng sau." Dương Gian nói.

	Lúc này, A Hồng cùng Lý Quân trăm miệng một lời: "Cao ốc Bình An?"

	"Không sai, chính là cao ốc Bình An, Cao Minh xem phương hướng là cao ốc Bình An, nhưng lại không phải chính đối cao ốc Bình An, điều này nói rõ hắn xem không phải cao ốc Bình An bên trong quỷ, mà là tới gần nơi này loại cao ốc linh dị." Dương Gian nói.

	"Đi theo ta."

	Dương Gian quỷ nhãn mở ra, quỷ vực bao trùm chung quanh.

	Hết thảy chung quanh kiến trúc bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ, hết thảy đều bao phủ tại một áng đỏ bên trong.

	Vẻn vẹn mấy giây, kề bên này ngoại trừ cao ốc Bình An bên ngoài, cái khác tất cả kiến trúc đều biến mất.

	Dương Gian đi về phía trước, hắn xuất hiện ở cao ốc Bình An phía dưới.

	Đây là một cái ngã tư đường ở giữa, mà lại chính đối Cao Minh thi thể, cũng chính đối chiếc kia dừng sát ở ven đường xe gắn máy.

	"Hung thủ lúc ấy xuất hiện vị trí hẳn là ngay ở chỗ này, khoảng chừng không kém được mười mét phạm vi." Dương Gian nói.

	A Hồng nói: "Liền xem như xác định hung thủ vị trí, thế nhưng là nơi này giám sát cũng không có quay chụp đến cái gì người khả nghi a, mà lại trong lúc đó còn có một đoạn thời gian giám sát là xấu."

	"Bình thường thủ đoạn là tìm không thấy hung thủ, nhưng là thông qua một chút thủ đoạn đặc thù lại có thể đem hung thủ móc ra."

	Dương Gian giờ phút này dưới chân tại bắt đầu lẩm bẩm bốc lên nước.

	Nước này hơi có vẻ đục ngầu, đặc biệt âm lãnh thâm thúy.

	"Đây là quỷ hồ nước?" Lý Quân nhận ra được, hắn có chút kinh ngạc.

	Nhưng là rất nhanh, toát ra trong nước có đồ vật gì nổi lên.

	Kia là Dương Gian vũ khí, một cái kim sắc phát liệt trường thương.

	"Hắn muốn làm gì?" A Hồng đi tới, hiếu kì hỏi.

	"Không rõ ràng, xem trước một chút lại nói." Lý Quân lắc đầu nói.

	Dương Gian đưa tay bắt lấy trước mắt căn này phát liệt trường thương, sau đó chân quỷ ảnh lập tức hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

	Tinh hồng thế giới bên trong mặt đất lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ bị một vùng tăm tối nhanh chóng ăn mòn, mảnh này bóng tối một nháy mắt liền bao trùm chung quanh mấy ngàn mét vuông.

	"Đây là Dương Gian quỷ ảnh." Lý Quân cúi đầu xem xét.

	Hắn cùng Dương Gian liên hệ nhiều lần, tự nhiên biết Dương Gian khống chế quỷ ảnh sự tình tình.

	Sau một khắc.

	Dương Gian phát động đao bổ củi môi giới.

	Một nháy mắt, trước mắt của hắn xuất hiện vô số lít nha lít nhít bóng người, những bóng người này lấp kín quỷ ảnh bao trùm bất kỳ ngóc ngách nào bên trong, hơn nữa còn lẫn nhau điệp gia, vẻn vẹn một mét vuông mặt vị trí liền có vô số bóng người, số lượng nhiều khó có thể tưởng tượng, đếm đều đếm không đến.

	Những người này không phải chân thực người, mà là trước kia lưu lại hình ảnh, chỉ là thông qua linh dị thủ đoạn hiện ra đi ra mà thôi.

	"Môi giới nhiều lắm, muốn theo những cái này môi giới bên trong thi đấu tuyển ra hung thủ đến quá khó khăn, mà lại hung thủ còn chưa nhất định thật liền lưu lại dấu chân." Dương Gian nhíu mày.

	Phương pháp này mặc dù có thể thực hiện, nhưng là hắn nhưng không có nhiều thời gian như vậy đi chân một thi đấu tuyển.

	"Quên đi thôi, Lý Quân chuyện này ta là không giúp được."

	Dương Gian lắc đầu, vẫn là dừng ở đây đi.

	Sau đó hắn bắt đầu thu hồi bao trùm ở trên mặt đất quỷ ảnh.

	Không có quỷ ảnh bao trùm,  môi giới số lượng đang nhanh chóng giảm bớt.

	Trước mắt lít nha lít nhít bóng người bắt đầu biến mất.

	Nhưng lại tại lúc này.

	Vô số dày đặc bóng người bên trong, trong đó một bóng người bỗng nhúc nhích.

	Không, không chỉ là bỗng nhúc nhích, mà là bóng người kia lại xuyên qua vô số môi giới thân ảnh hướng về chính mình đi tới.

	"Làm sao có thể?" Dương Gian giờ phút này kinh ngạc.

	Môi giới bóng người còn có thể động, loại tình huống này hắn liền xuất hiện qua hai lần, một lần là đối phó Diệp Chân thời điểm, một lần là tại thành phố Đại Xuyên 301 sự kiện bên trong,

	Không.

	Không đúng.

	Còn có một lần.

	Kia là tại thành phố Đại Úc phát động môi giới trông thấy Trương Tiện Quang thời điểm.
Kết chương.