Chương 30:: Ngươi vừa nói như thế, càng tuyệt vọng
 
 	Nairo rơi xuống đất, trong miệng oa một tiếng phun ra máu tươi, bởi một đao này có thể nói kinh sợ lực sát thương, gò má của nàng co giật không thôi.
 
 	Đã trúng Tô Hiểu đao thứ nhất lúc, Nairo nguyên bản cho rằng đó là Tô Hiểu một loại nào đó đại chiêu, cho nên mới mang vào cao như vậy ngạch chân thực thương tổn, có thể ở nàng đã trúng đao thứ hai đi sau hiện, Tô Hiểu là đao đao như vậy, cũng không phải mở ra đại chiêu, vậy thì rất khủng bố rồi.
 
 	Hiện tại Nairo cuối cùng rõ ràng, Thiết Thử trước khi chết vì sao không truyền quay lại kẻ địch tình báo, không phải Thiết Thử không muốn truyền, mà là hắn căn bản không thời gian, kia kếch xù chân thực thương tổn quả thực chính là main tank sát thủ.
 
 	"Ngươi mẹ nó cùng hắn có cừu, đừng vẫn tới chém ta."
 
 	Nairo nhìn cách đó không xa Tô Hiểu, Tô Hiểu chính nửa ngồi nửa quỳ ở một cái gãy vỡ xi măng trên cột, máu tươi theo lưỡi đao nhỏ xuống.
 
 	Cùng Tô Hiểu lúc chiến đấu, hoặc là nói là cùng mở ra Liệp Ma thời khắc Tô Hiểu lúc chiến đấu, năng lực nhận biết căn bản không dùng, ngược lại sẽ bị cảm giác nói dối.
 
 	Nairo phun ra miệng mang máu nướt bọt, trong miệng mùi máu tanh làm cho nàng hô hấp càng ngày càng gấp gáp, nàng có thể xác định, tiếp tục đè hiện tại thế phát triển, nàng chẳng mấy chốc sẽ chết.
 
 	"Đây. . ."
 
 	Nairo mới vừa nói ra một chữ, Tô Hiểu đã xuất hiện tại trước mặt nàng, sáng như tuyết ánh đao đập vào mi mắt.
 
 	Nairo hầu như bản năng thao túng con nhện giáp máy ngăn ở trước người, có thể ở một khắc tiếp theo, Tô Hiểu liền xuất hiện ở sau lưng nàng, Nairo bóng ma trong lòng diện tích có thể tưởng tượng được, cách đó không xa Stan liền là trợ giúp, hắn cũng chỉ có thể thông qua dự phán, ai cũng không biết Tô Hiểu sau một khắc sẽ xuất hiện ở đâu, ngoại trừ chính hắn, ngay ở Nairo chuẩn bị triệu hoán sau lưng chu giáp lúc, Tô Hiểu đã xuất hiện tại nàng bên người.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng vẫn ở xuyên thấu không gian, có thể trường đao chém xuống quỹ tích cũng không dừng lại, khi hắn xuất hiện tại Nairo bên người lúc, Trảm Long Thiểm lưỡi đao đã chạm được Nairo cổ da thịt, trong nháy mắt này, Nairo cảm giác tựa hồ bị chậm lại, nàng cảm giác được thanh kia sắc bén trường đao chậm rãi cắt vào nàng cổ, không có cảm giác đau đớn, trái lại có loại băng lạnh lẽo cảm giác, còn có một tia tê dại.
 
 	Nairo cảm giác nàng hẳn là muốn chết, kẻ địch tốc độ đã không phải nhanh, mà là ở thuấn di, mà là là không chút khoảng cách thuấn di, gần như 0. 2 giây thời gian, kẻ địch lại di động ba lần, nàng cũng không nghĩ đến làm sao đi phòng ngự.
 
 	Nairo tư duy tuy rằng rất nhanh, có thể thân thể của nàng cũng chỉ có thể thoáng chếch, đôi tròng mắt kia bên trong có chút bất đắc dĩ, nếu không tránh thoát, vậy nàng cũng chỉ có thể chết cho kẻ địch nhìn.
 
 	Coong!
 
 	Trường đao chém qua, gần phân nửa bàn tay bay lên, cầm trong tay trường đao Tô Hiểu thân thể một tầng, hai chân một tiếng vang ầm ầm đi vào mặt đất bên trong.
 
 	Stan xuất hiện tại Nairo trước vị trí, hơn nữa còn bị chém xuống nửa cái bàn tay, kia nửa đoạn trong bàn tay có một tấm chậm rãi phá nát giấy bằng da dê, chính là vật này cứu Nairo một mạng.
 
 	Tô Hiểu ngay ở Stan trước người, giờ khắc này hắn cảm giác được mãnh liệt lôi kéo cảm cùng áp lực nặng nề, đặc biệt là đến từ nội tạng áp lực nặng nề trí mạng nhất.
 
 	Tô Hiểu tầm mắt có chút đỏ như máu, hắn bằng cảm giác giơ tay một đao chém về phía Stan, so với Nairo tốc độ, Stan tốc độ dường như rùa bò, có thể loại kia bất động như sơn cảm giác lại làm cho người vô pháp quên.
 
 	Theo Trảm Long Thiểm tiếp cận Stan yết hầu, trường đao đánh chém tốc độ bị cường trọng lực ảnh hưởng, tốc độ càng ngày càng chậm.
 
 	Stan đưa tay chụp vào Tô Hiểu, chuyện đương nhiên bắt hụt, Tô Hiểu mới xuất hiện ở Stan sau lưng, tám cái xanh biếc con nhện giáp chân hướng hắn kéo tới, là một lần nữa mặc tốt con nhện thiết giáp Nairo.
 
 	Tám cái con nhện giáp chân toàn bộ đâm vào không khí, Tô Hiểu lại lần nữa hiện thân lúc, đã xuất hiện tại hai người mười mấy mét ở ngoài.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Hai phu thê máu tươi nhỏ xuống trên đất, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nhìn thấy trong mắt đối phương ẩn giấu sự bất đắc dĩ.
 
 	Không sai, ở đối phó mở ra Liệp Ma thời khắc Tô Hiểu lúc, Stan cùng Nairo là muốn nhiều khó chịu liền có bao nhiêu khó chịu, đối phương không chỉ có xuất quỷ nhập thần, vô hạn chế thuấn di, mà là cây đao kia còn cực kỳ sắc bén, phải biết, hiện tại Stan năng lực sinh tồn thậm chí muốn vượt qua trong đoàn đội main tank Thiết Thử, hoặc là nói, hắn mới là Huyết Môn chủ yếu nhất tank, nhưng không tới thời khắc mấu chốt, hắn rất ít ra tay.
 
 	"Làm sao bây giờ, sẽ thuấn di cận chiến + Liệp Ma Sáo hầu như chính là khó giải."
 
 	Nairo một tay che chếch gáy, đang khi nói chuyện còn ho ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Còn có 73 giây."
 
 	Stan mở miệng, làm cấp bốn cỡ lớn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, hắn đương nhiên biết Liệp Ma Sáo năng lực, trước mắt Tô Hiểu Liệp Ma thời khắc còn thừa 73 giây.
 
 	"Ngươi này vừa nói. . . Càng tuyệt vọng, ta hoài nghi, chúng ta từng ở Hokage thế giới tranh cướp Liệp Ma Giới, cuối cùng liền rơi xuống trong tay hắn."
 
 	Nairo kỳ thực đoán không lầm, cái viên này Liệp Ma Giới xác thực đến Tô Hiểu trong tay, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới có cơ hội tập hợp Liệp Ma Sáo, thú vị chính là, chính là bởi vì Huyết Môn đến Hokage thế giới tranh cướp Liệp Ma Sáo mới cùng Tô Hiểu kết thù.
 
 	"Nói những này, không ý nghĩa. . ."
 
 	Stan lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu đã chém ra tảng lớn ánh đao, bóng người lóe lên liền biến mất ở hai người trong tầm mắt.
 
 	Stan cùng Nairo dựa lưng đối phương, để tránh khỏi lại bị Tô Hiểu từ phía sau tiếp cận, đáng tiếc, làm như vậy ý nghĩa không lớn.
 
 	Ánh đao hướng Stan chém tới, tay của hắn nắm chặt, một cái do ám trọng lực hình thành bàn tay lớn xuất hiện tại hắn trước người, theo cái bàn tay lớn này nắm chặt, trọng lực cùng lực hút kêu gọi kết nối với nhau, hết thảy ánh đao theo tiếng phá nát.
 
 	Boong.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Nairo yết hầu trước, có thể khiến nàng rất ngạc nhiên chính là, lại chỉ có một cây đao xuất hiện, Tô Hiểu bản thân chẳng biết đi đâu.
 
 	Ầm! Tô Hiểu một cước đá vào Nairo bả vai, Nairo vèo một tiếng bay ra ngoài, va vào lòng đất thất trong vách tường, không rõ sống chết.
 
 	Theo Tô Hiểu triệu hoán, Trảm Long Thiểm bay đến hắn trước người, hắn mới vừa nắm chặt trường đao chớp mắt, một bàn tay cực kỳ lớn từ phía trên đập xuống.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, dường như phát sinh động đất vậy, một đạo sâu không thấy đáy hố to xuất hiện, mà Tô Hiểu chính đứng ở đó đạo hố to phản, máu tươi theo cằm của hắn nhỏ xuống.
 
 	Ở Stam ánh mắt kinh ngạc dưới, Tô Hiểu một đao trảm hướng mình lồng ngực, hắn chuẩn bị dùng một bộ chỉ có thể ở mở ra Liệp Ma thời khắc trong lúc sử dụng tổ hợp cơ.
 
 	Tô Hiểu trên tay Liệp Ma Chi Vương xuất hiện biến hóa, bắt đầu hướng mặt dây chuyền dáng dấp thay đổi, khai chiến trước, hắn đã chuẩn bị kỹ càng sử dụng bộ này tổ hợp kỹ, bởi vậy có Reed chế tạo ( Thời Không Chúa Tể ) mặt dây chuyền đã sớm bị hắn thu nhập trong không gian dự trữ.
 
 	Liệp Ma Chi Vương tổng cộng có ba loại hình thái, hình thái nhẫn, mặt dây chuyền hình thái, súng hình thái, đương nhiên, bất luận Liệp Ma Chi Vương là cái gì hình thái, nó trang phục thuộc tính đều sẽ không phát sinh biến hóa, thay đổi chính là cơ sở thuộc tính.
 
 	Hình thái nhẫn Liệp Ma Chi Vương có thể giảm miễn 40% chỗ có sự dị thường trạng thái kéo dài thời gian, mặt dây chuyền hình thái lại là kéo dài lúc tiến vào gần chết trạng thái.
 
 	Bất khuất (bị động): Làm Liệp Ma Chi Vương là mặt dây chuyền hình thái lúc, sinh mệnh giá trị thấp hơn 10% sau, đem kéo dài lúc 20 giây tiến vào gần chết trạng thái (năng lực này phát động khoảng cách là 3 cái tự nhiên ngày).
 
 	Trảm Long Thiểm liên tiếp cắt ra Tô Hiểu lồng ngực, điểm sự sống của hắn nhanh chóng hạ thấp, trong chớp mắt liền hạ thấp đến 35% trở xuống, mà vậy thì thỏa mãn Tuyệt Ảnh Thiểm năng lực sử dụng điều kiện.
 
 	Phải biết, Tô Hiểu chính mở ra Liệp Ma thời khắc bên trong, mà Tuyệt Ảnh Thiểm lại là đao thuật diễn sinh ra năng lực, đây đương nhiên là Tô Hiểu tự thân năng lực, bởi vậy hiện tại Tuyệt Ảnh Thiểm tiến vào không làm lạnh giai đoạn, liền là chém giết không xong kẻ địch, cũng đồng dạng có thể liên tục sử dụng, tiền đề là Tô Hiểu thể lực có thể duy trì.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu múa đao 'Tự tàn', Stan lập tức cảnh giác lên, chung quanh hắn xuất hiện đen kịt đường nét, đây là nồng nặc đến gần như có thể thấy được ám trọng lực, nếu như Tô Hiểu không phải mở ra Liệp Ma thời khắc, hắn muốn giết Stan tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, đối phương chu vi mấy mét khu vực, hầu như là không thể tới gần khu vực, thể chất nhược một ít, thậm chí có thể sẽ bị kia luân phiên ám trọng lực cùng ám lực hút kéo nát tan.
Kết chương.