Chương 454 : Bị thay thế thiên cơ che lấp.
“Xem ra Thạch Nguyên nơi đó phát triển được không tệ a, cũng không cần ta lại tiếp tục phí tâm.”

Trời xanh mây trắng phía dưới, một tòa ẩn hình Phi Chu trên không trung thong thả phiêu đãng, Trương Chí Bình uể oải nằm tại một tòa trên ghế bành, vừa ăn Linh Quả, thưởng thức Linh Trà, một bên cũng không ngừng lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn Thạch Nguyên nơi đó thế cục, không thể không nói, Thạch Nguyên nơi đó phát triển có chút vượt ra khỏi hắn mong muốn, nhất là lôi kéo Linh Nguyên giới tiền tuyến tu sĩ phương diện, càng làm cho hắn vỗ án tán dương.

Kể từ đó, Thạch Nguyên nơi đó trong lòng hắn địa vị càng thêm trọng yếu, chuyên môn vận dụng quanh thân Thiên Diễn Nghi nhiều lần thôi diễn thế cục, diễn toán thiên cơ, miễn cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cũng có thể cho nó thôi diễn ra một đầu càng thêm thích hợp phát triển kế hoạch, chỉ cần làm từng bước đến, có thể dự đoán tới, Thạch Nguyên nơi đó tất nhiên là hắn tương lai trong thế lực khâu mấu chốt nhất.

“Ừm, không đối!!!” Bỗng nhiên, Trương Chí Bình vẻ mặt sững sờ, “chợt” lập tức đứng dậy tế ra Quy Giám, sâu kín thanh quang lập loè, trong tay hắn không ngừng đánh ra từng cái từng cái pháp quyết, từng đạo huyền ảo phù văn bỗng nhiên mà hiện, không ngừng chui vào Quy Giám bên trong, nhưng là, Quy Giám trong mặt gương hình tượng vậy mà từ đầu đến cuối mông lung một mảnh, khó mà cho thấy cái gì tình huống cụ thể.

“Quả nhiên, Thông Linh Đảo bên trên Linh Minh thiên cơ che lấp, đã bị những người còn lại thay thế!”

Trương Chí Bình vẻ mặt càng thêm nghiêm nghị, trong hai mắt lóe lên ánh bạc, vậy mà đã trực tiếp tiến nhập Thiên Nhân hình thức, Thiên Nhân cảm ứng xuống, hắn thôi diễn có thể lực lớn lớn tăng cường, Quy Giám trong mặt gương phảng phất có một đoàn sương mù giống như không ngừng lăn lộn, loáng thoáng, hiển lộ ra một chút mơ mơ hồ hồ hình tượng, nhưng là lập tức, liền lại bị càng thêm sôi trào nồng vụ chỗ cắt ngang, không có truyền ra bất kỳ tin tức.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình trong lòng cảm thấy một chút bất an, liền lập tức mong muốn toàn lực ra tay phá vỡ cái này thiên cơ che lấp, hai tay vừa bấm, vô số dị tượng loáng thoáng hiện lên ở hắn bốn phía, có Bích Thủy trời xanh, có sơn lĩnh cao phong, có mặt trời hoành không, cũng có vô tận đại dương mênh mông, chỉ là một tòa Phi Chu bên trong, vậy mà hiển hóa ra một mảnh vô tận thiên địa.

Kinh người như thế dị tượng, tự nhiên là Trương Chí Bình đem Thiên Nhân trong không gian hư ảo thiên địa hình chiếu tới ngoại giới, một cỗ huyền ảo vô cùng thiên địa quy tắc vận chuyển bắt đầu cùng chung quanh chân thực thiên địa quy tắc cộng minh, gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc, cuồng phong gào thét cuốn lên vô số sóng lớn, lấy phiêu đãng trên không trung Phi Chu làm trung tâm, tràn ngập tại thiên địa bên trong linh khí bắt đầu bắt đầu cuồng bạo, vô số quy tắc tuyến kéo dài đi qua, liền muốn cùng Quy Giám liền cùng một chỗ.

Bất quá, mắt thấy quanh thân Thiên Diễn Nghi cùng Quy Giám nối liền cùng một chỗ, muốn tiến hành một trận quỷ thần khó lường thiên cơ thôi diễn thời điểm, Trương Chí Bình động tác trong tay đột nhiên đình trệ, do dự một lát sau, quanh thân hư ảo thiên địa lại lặng lẽ ảm đạm đi, gió tiêu mây tạnh, ngoại giới hư ảo thiên địa đưa tới dị tượng, cũng đều dần dần lắng xuống.

Không được, không thể dạng này trực tiếp cưỡng ép phá vỡ, nếu không sẽ kinh động cái kia người sau lưng. Lúc này, Trương Chí Bình trong lòng có chút kinh nghi bất định, hắn không biết rõ Thông Linh Đảo bên trên vì sao lại xuất hiện cao minh như thế thiên cơ che lấp, trước tiên, hắn liền nghĩ đến trên người mình, không phải là Thạch Nguyên bại lộ? Mà vừa vặn, Thông Linh Đảo bên trên còn vừa vặn có một cái sáng loáng nhân tuyển, Thiên Cơ Môn Càn Nguyên Tử, thế nhưng là mới vừa vặn rời đi Thông Linh Đảo.

“Thật chẳng lẽ chính là Càn Nguyên Tử phát hiện Thạch Nguyên nội tình, muốn đối hắn thả dây dài câu cá lớn?”

Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem phiêu phù ở trước mắt Quy Giám, hai mắt hoàn toàn trắng bạc, đã đắm chìm vào thiên địa vận chuyển bên trong, xa xa quan sát lấy Thông Linh Đảo tình huống, lúc này ở trong mắt của hắn, thiên địa vận chuyển chỉnh tề, vô số đường cong tượng trưng buộc vòng quanh một chút thiên địa bản chất, nhưng là tại Thông Linh Đảo phương hướng, nhưng thật giống như bị một mảnh hơi nước bao phủ như thế, mơ mơ hồ hồ thấy không rõ bất kỳ vật gì.

“Không đối, lấy Càn Nguyên Tử năng lực còn làm không được điểm này.” Cẩn thận quan sát nửa ngày sau, Trương Chí Bình cũng rất nhanh bài xuất Càn Nguyên Tử hiềm nghi, không gì khác, bởi vì hắn biết lấy Càn Nguyên Tử năng lực, căn bản không làm được đến mức này.

Những năm gần đây, hắn nhưng là không dùng một phần nhỏ thiên cơ thuật tính toán quan sát Tiên Minh trong sứ đoàn đám người, mặc dù là phòng ngừa Càn Nguyên Tử phát giác hắn không có thôi diễn mọi người tình huống cặn kẽ, nhưng cũng có thể nhìn ra Càn Nguyên Tử thiên cơ thôi diễn trình độ, lấy năng lực của hắn, căn bản không có khả năng đem thiên cơ che lấp tới tình trạng như thế.

“Loại thủ pháp này, thoạt nhìn, thoạt nhìn rất giống Huyền Văn Quy nhất tộc tên kia a!” Trương Chí Bình thần sắc nghiêm lại, vừa quay đầu lập tức xa xa nhìn về phía bên ngoài Hải Phương hướng, dường như xuyên thấu qua tầng tầng trở ngại, thấy được một cái thâm tàng tại u ám đáy biển quái vật khổng lồ, vây quanh một cái lớn xác tại thỏa thích chập chờn.

Tinh tu thiên cơ thuật tính toán nhiều năm như vậy, mượn nhờ Thiên Nhân cảm ứng xuống rộng lớn tầm nhìn, hắn nhưng là thỏa thích quan sát đến những cái kia giống nhau tinh thông thiên cơ thuật tính toán gia hỏa, nếu như đem thiên cơ thôi diễn thế giới so sánh một mảnh u ám trong thế giới, những cái kia tinh thông thiên cơ thuật tính toán người, vẻn vẹn chỉ có thể mở ra một mảnh nhỏ sáng ngời khu vực chiếu khán thế giới diện mục chân thật, mà tại trong mắt của hắn, thế giới của hắn cơ hồ một vùng ánh sáng, sáng, có thể không chút kiêng kỵ trốn ở trong bóng tối quan sát những người còn lại sáng ngời thế giới.

Đương nhiên, những người này bởi vì vô số năm truyền thừa, có khả năng xem thấu địa phương xa so với hắn rõ ràng hơn, tại quan sát của hắn bên trong, có khả năng chiếu sáng khu vực xa nhất chính là ở xa đại lục một phiến khu vực, một khu vực như vậy không chỉ phạm vi to lớn, còn lan tràn ra một tấm võng lớn hướng bao phủ một khu vực lớn, theo hắn đoán, đây chính là trong truyền thuyết Thiên Cơ Môn trụ sở.

Trừ cái đó ra, một chỗ khác là gần trong gang tấc ngoại hải khu vực, nó nguyên bản phạm vi rất nhỏ, nhưng là những năm gần đây lại lớn tứ mở rộng, nội bộ cảnh tượng cũng càng thêm rõ ràng, hẳn là Huyền Văn Quy nhất tộc chỗ, đạt được Huyền Vũ Giáp sau, bọn chúng đối với thiên cơ thuật tính toán trình độ thế nhưng là trắng trợn gia tăng.

Còn lại, vẫn là có lẻ rải rác tán một chút sáng ngời phân bố, giống Thiên Công Đảo bên trong, giống tiền tuyến Ngọa Long Quan bên trong, giống các đại thế lực trụ sở bên trong, đều hoặc nhiều hoặc ít có một ít sáng ngời khu vực phân bố, nhưng là, những này sáng ngời khu vực bất luận rõ ràng độ vẫn là phạm vi đều còn kém rất rất xa hai cái trước, có thể miễn cưỡng che lại một chút tin tức cũng liền không tệ, nếu như hắn không sợ phát hiện cưỡng ép thôi diễn lời nói, liền có thể trực tiếp thôi diễn ra bọn hắn che giấu đồ vật.

Mà căn cứ hắn nhiều năm qua quan sát tổng kết, khác biệt bè cánh thiên cơ thôi diễn phương pháp, ở mảnh này hắc ám trong thế giới biểu hiện ra hình thức cũng khác biệt, có giống một chiếc gương giống như vô cùng rõ ràng, có hiện lên hình lưới hướng bốn phía vây phân bố, giống Huyền Văn Quy nhất tộc, cũng là dùng một mảnh hơi nước mô phỏng hóa ra một phiến khu vực, sinh động như thật, sinh động hoạt bát.

Những năm gần đây, hắn không ngừng quan sát học tập những người này thiên cơ thôi diễn phương pháp, cho nên ở phương diện này thế nhưng là một mực đột nhiên tăng mạnh, bất quá, bàn về căn cơ đến, hắn thôi diễn phương pháp vẫn là bắt nguồn từ Huyền Văn Quy nhất tộc, che lấp Thông Linh Đảo thiên cơ, mặc dù nhìn bề ngoài cùng Linh Minh cho tiền tuyến bố trí thiên cơ che lấp rất giống, nhưng ở rễ bên trên, đã bị Huyền Văn Quy nhất tộc thiên cơ che lấp nơi bao bọc.
Kết chương.