Chương 1216 : Phía dưới có vấn đề.
Huyền Vụ Trang bên trong, tu sĩ tề tựu.

	Bởi vì lần này sự tình trải qua thánh địa, cho nên vô cùng cẩn thận, cho dù là Huyền Vụ Trang bên trong, cũng chỉ có không đến mười người biết chuyện này.

	Liền một ít trưởng lão cũng không biết.

	Dù sao biết người biết mặt không biết lòng.

	Nếu là có những người này cầm lấy thánh địa tin tức đi thế lực khác trao đổi, tuyệt đối có thể đổi lấy lợi ích cực kỳ lớn, nhưng lúc kia Huyền Vụ Trang nhưng muốn sụp đổ .

	Bách Thiên Hùng đã giữ lực mà chờ.

	Tại Văn Tâm hội trợ giúp xuống Huyền Vụ Trang có hai vị hóa thần đỉnh phong cũng đột phá đến hợp thể cảnh giới, lúc này hai người cũng đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

	Còn có hai vị tinh thông trận pháp hóa thần tu sĩ đi cùng.

	Mặc dù không đủ cường đại, nhưng đã là Huyền Vụ Trang có thể hội tụ lực lượng mạnh nhất.

	"Không biết trang chủ đại nhân có thể mời đến vị nào Bán Thánh tiền bối. " Bách Thiên Hùng có chút chờ mong.

	Là vị kia Giang Trần tiền bối sao?

	Vị tiền bối này thực lực vô cùng mạnh mẽ, nếu như hắn xuất thủ, tất nhiên có thể giải quyết hết thảy nan đề, trực tiếp cầm xuống thánh địa.

	Bất quá gần nhất Giang Trần tiền bối xuất thủ mức độ càng ngày càng ít, nghĩ mời đến chỉ sợ không dễ dàng.

	Vị kia tu nho tiền bối cũng rất tốt, mà lại tính khí cũng tốt, tương đối tốt câu thông.

	Thanh Hà tiền bối cùng Nhan Thương Hải tiền bối cũng được, mặc dù có chút cao lãnh, nhưng như vậy siêu phàm thoát tục, mỹ lệ làm rung động lòng người, cao lãnh cũng là có thể tiếp nhận.

	Hi vọng không phải mấy vị kia tính khí hơi kém mấy vị.

	Một đạo ẩn vụ độn quang từ đằng xa lao vùn vụt tới.

	Huyền Vụ Trang mọi người tinh thần chấn động.

	Trang chủ đại nhân trở lại.

	Tiêu Tiềm Du từ không trung rơi xuống, nhìn xem mọi người: "Ta trở về."

	"Trang chủ đại nhân. " Bách Thiên Hùng đám người tiến lên nghênh tiếp.

	Bách Thiên Hùng hết nhìn đông tới nhìn tây, thấp giọng hỏi: "Trang chủ đại nhân, ngài không phải đi thỉnh Văn Tâm hội tiền bối sao? Làm sao không nhìn thấy đây?"

	"Những cái kia Bán Thánh tiền bối đều có bận bịu sự tình, chỉ sợ tới không được."

	"Dạng này a. " Bách Thiên Hùng có chút thất vọng: "Tốt a, vậy xem ra chỉ có thể chúng ta Huyền Vụ Trang tay làm hàm nhai, nhìn tới Văn Tâm hội đối với chúng ta cũng không phải rất coi trọng a."

	Hắn một câu cuối cùng hơi chút oán trách lời nói ngược lại là nói rất nhẹ.

	Nhưng ở tràng mấy người cũng vẫn là nghe đến rõ ràng.

	Tiêu Tiềm Du sắc mặt biến hóa, vội vàng đánh gãy: "Chớ có nói bậy, Văn Tâm hội đối với chúng ta còn là rất coi trọng."

	"Vậy chúng ta gặp gỡ chuyện lớn như vậy, làm sao liền phái vị Bán Thánh tới tương trợ cũng không nguyện ý."

	Tiêu Tiềm Du vội vàng nghĩ muốn giải thích, chính thấy một cái chậm rãi âm thanh theo phía sau hắn truyền ra: "Coi trọng đương nhiên là coi trọng, Huyền Vụ Trang thế nhưng là cái thứ nhất gia nhập Văn Tâm hội thế lực."

	Lâm Tịch cùng Hắc Thủ hiện thân.

	Mọi người kinh hãi.

	Văn Tâm hội hội trưởng sao lại tới đây, còn có bên cạnh vị này nam tử giáp đen, tựa hồ là Văn Tâm hội hộ pháp —— tuy nói cũng là không cần hắn hộ pháp.

	" Bán Thánh tiền bối không khéo đều có chuyện, cho nên bản hội trưởng tựu tự mình đến giúp các ngươi. " Lâm Tịch cười nói: "Đại gia sẽ không không chào đón a."

	Mọi người liền vội vàng lắc đầu: "Hoan nghênh hoan nghênh, tuyệt đối hoan nghênh."

	Này chỗ nào dám nói không chào đón.

	Văn Tâm hội nhiều như vậy Bán Thánh, có thể hết lần này tới lần khác Lâm Tịch nhưng là hội trưởng.

	Trong đó nguyên nhân tuy không người biết được, nhưng cũng có thể đoán được Lâm Tịch đối những cái kia Bán Thánh tiền bối là rất trọng yếu.

	Bách Thiên Hùng có chút chần chờ, lo lắng nhìn thoáng qua Tiêu Tiềm Du, còn là thấp giọng nói: "Hội trưởng đại nhân, là như vậy, chuyến này nói không chắc sẽ gặp phải nguy hiểm, chúng ta Huyền Vụ Trang thực lực không mạnh, đến thời điểm sợ là phân thân thiếu phương pháp."

	Tiêu Tiềm Du vội vàng nói: "Đừng dọa nói chuyện, hội trưởng đại nhân mặc dù cũng là hợp thể, nhưng thực lực mạnh mẽ, chỗ nào cần chúng ta phân Thần Chiếu liệu? !"

	Mọi người vẻ mặt khác nhau, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì.

	Dù sao đây chính là Văn Tâm hội hội trưởng.

	Lâm Tịch cũng nhìn ra những người này đối chính mình thực lực không tin.

	Thực lực loại vật này, dựa vào nói là không thuyết phục được người.

	Huống hồ hợp thể lợi hại hơn nữa, lại chỗ nào có thể so sánh được Bán Thánh càng khiến người ta an tâm.

	Lâm Tịch tiếu dung không giảm: "Đại gia yên tâm, nếu như phát sinh cái gì nguy hiểm, Văn Tâm hội tiền bối sẽ việc nghĩa chẳng từ nan tới cứu chúng ta, điểm này không thể nghi ngờ."

	Mọi người sững sờ, tựa hồ minh bạch đạo lý trong đó.

	Đúng a, Văn Tâm hội hội trưởng nếu là gặp gỡ nguy hiểm, những cái kia Bán Thánh tiền bối làm sao có thể ngồi nhìn không quản.

	Nghĩ thông một điểm này mọi người thoáng cái yên tâm, trong miệng liên miên nói tin tưởng hội trưởng thực lực loại này lời khách sáo.

	"Chúng ta lên đường đi. " Tiêu Tiềm Du nói.

	Mọi người chuẩn bị một thoáng, tám người lặng yên ly khai Huyền Vụ Trang, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

	Hợp thể độn thuật sao mà nhanh, lại là Huyền Vụ Trang địa giới bên trên, tự nhiên mỗi qua bao lâu liền đến tới.

	Mục đích là một mảnh vô danh hoang nguyên.

	Linh khí không tính sung túc.

	Bụi cỏ dại sinh, mảng lớn dã man sinh trưởng ý xanh ở trong gió chập chờn.

	Nơi này từng có qua đấu pháp, thế cho nên lưu lại rất nhiều đất khô cằn dấu vết, nhưng cỏ dại lại ngoan cường điên cuồng sinh trưởng, đóng mất những này dấu vết.

	"Vậy đại khái cũng là thiên địa bản thân chữa trị một loại cơ chế a. " Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ thầm nghĩ.

	Tựa như là cao giai tu sĩ đấu pháp, có thể đánh vỡ tê liệt không gian, thậm chí trong thời gian ngắn liền đại đạo pháp tắc đều đánh nát.

	Nhưng hết thảy cuối cùng vẫn là sẽ từ từ khôi phục.

	Bởi vì thiên địa pháp tắc chính là như vậy.

	Trừ phi đi đến cảnh giới của thánh nhân, có được cải biến quy tắc năng lực, liền có thể có được cùng thiên địa pháp tắc chân chính chống lại lực lượng.

	Cái này cũng là vì sao đại bộ phận thánh địa tại tháng năm dài đằng đẵng bên dưới có thể bảo tồn tương đối hoàn chỉnh nguyên nhân.

	Bởi vì tồn tại thánh nhân sót lại lực lượng.

	"Chính là chỗ đó. " Tiêu Tiềm Du dẫn lấy mọi người bay về phía hoang nguyên một chỗ.

	Kia là một cái cửa hang lớn, chỉ bất quá bị trận pháp che giấu, ngoại nhân không cách nào tới gần cùng tìm kiếm được cụ thể vị trí.

	Đương nhiên ý nghĩa cũng không phải rất lớn.

	Dù sao lúc đó Huyền Vụ Trang cùng Thanh Thành Tông sự tình huyên náo rất lớn.

	Mọi người đều biết nơi này có một kiện Thông Thiên Linh Bảo xuất thế.

	Bất quá bảo vật lại bị Huyền Vụ Trang cầm đi, kia dĩ nhiên cũng không người lại đối với nơi này cảm thấy hứng thú.

	"Trang chủ đại nhân! " xuyên qua trận pháp, đóng tại nơi này Huyền Vụ Trang đệ tử chú ý tới Tiêu Tiềm Du đến, vội vàng hành lễ.

	Tiêu Tiềm Du chầm chậm gật đầu: "Ừm, gần nhất không có chuyện gì phát sinh a."

	"Bẩm báo trang chủ, chuyện gì đều không có phát sinh, hết thảy bình thường."

	"Rất tốt, các ngươi tiếp tục canh giữ ở cửa động, ta muốn vào xem một chút."

	"Đúng." Những đệ tử này vội vàng đáp ứng.

	Bọn hắn cũng không biết phát hiện thánh địa, bất quá đã tông môn có mệnh lệnh, bọn hắn tự nhiên muốn tẫn trách thủ hộ ở chỗ này, phòng ngừa ngoại nhân xâm lấn.

	Mọi người tiến vào cửa động.

	Ước chừng thâm nhập trăm mét rộng rãi sáng sủa.

	Kia là một tòa sâu khảm tại trong vách đá động phủ, diện tích không lớn, bên trong đồ vật hầu như đều đã hư hại, chỉ có một tòa hiện ra thanh đồng rực rỡ thần bí đài cao cũng không có tàn phá bao nhiêu.

	Mà trên đài cao có ba chỗ đạo văn rõ nét thanh đồng lõm xuống, mang theo máy móc xúc cảm, phảng phất vốn hẳn nên tồn tại đồ vật gì.

	Tiêu Tiềm Du giải thích nói: "Hư Thiên Đỉnh chính là chỗ này phát hiện."

	Lâm Tịch trên dưới đánh giá hồi lâu, cũng không có phát giác có cái gì dị thường.

	Động phủ này hẳn không phải là thánh nhân lưu lại.

	Nếu không không có khả năng tàn phá nghiêm trọng như vậy.

	"Đây không phải thánh địa a. " Lâm Tịch hỏi.

	Tiêu Tiềm Du gật đầu: "Chiếu theo chúng ta tìm kiếm được manh mối, cái này động phủ hẳn là chính là một vị hợp thể đạo hữu sau khi chết lưu lại, mà lại cũng không phải tại thượng cổ, tối đa mấy vạn năm trước."

	"Cái kia thánh địa đây?"

	"Thánh địa liền tại động phủ phía dưới."

	Phía dưới?

	Lâm Tịch màu vàng thần thức chầm chậm mở ra, sau đó nhanh chóng hướng dưới đất thăm dò mà đi, đột nhiên một mặt bức tường vô hình chặn lại Lâm Tịch cảm giác.

	Làm sao cũng không cách nào lại tiếp tục kéo dài.

	Quả nhiên, phía dưới này có vấn đề.
Kết chương.