Chương 533 : Hóa Giải Dị Chủng Sát Nguyên.
Ai có thể nghĩ tới Thương Hạ sẽ cầm trong tay thần binh cho rằng ám khí giống như quăng bay ra đi?

	Đừng nói Tô Cẩm Nguyên không nghĩ tới , liền ngay cả Vưu Thương cũng không nghĩ tới Thương Hạ lại còn có bực này thao tác.

	Nhưng mà chuyện này đối với Thương Hạ mà nói lại là bình thường thao tác!

	Thương Hạ ở Tam Tài cảnh thời điểm luyện thành võ đạo thần thông Thí Thần Thương, liền từng mấy lần lấy ném mạnh trường thương tình thế, lăng không chém giết đối thủ.

	Hắn có cái này "Trước khoa" .

	Bị quật bay Lâm Uyên đao cực tốc xoay tròn, hóa thành một đạo lập loè hàn mang quang luân, thẳng đến Tô Cẩm Nguyên mà tới.

	Đây chính là một cái thần binh, dù là đoạn tổn thần binh cũng như trước là thần binh!

	Tô Cẩm Nguyên nguyên ý không để ý tới, chỉ để ý kéo Vưu Thương tới làm chịu tội thay, nhưng lại ở trong chớp mắt chịu đến một đạo thần ý mạnh mẽ xung kích.

	"Thí Thần Thương" thần thông tuy rằng biến thành "Thí Thần đao", thần thông tự thân uy lực tuy tổn, có thể thần ý cắn giết uy lực còn đang ở, huống chi vẫn là một cái thần binh!

	Tô Cẩm Nguyên nguyên bản cũng đã làm đem tan vỡ hộ thân quang bích ở Lâm Uyên đao biến thành quang luân phía dưới nhất thời nát bấy, hàn mang từ Vưu Thương trước mắt lóe qua, Tô Cẩm Nguyên bị cắt làm hai mảnh, ở trong thậm chí ngay cả máu tươi cũng không kịp dâng trào.

	Nguyên vốn đã làm tốt nghênh tiếp Tô Cẩm Vân liều mạng một đòn Vưu Thương, thấy thế không khỏi đáy lòng buông lỏng, lại đột nhiên nghe được cách đó không xa Thương Hạ hô lớn: "Cẩn thận!"

	"Ca —— oành —— "

	Trước bị Thương Hạ một đao chém bay ba thước phi kiếm chẳng biết lúc nào đã lại lần nữa bay tới phụ cận, ở Tô Cẩm Nguyên sinh cơ đoạn tuyệt một sát na, nhất thời tự bạo, mấy chục mảnh vụn bắn tán loạn ra bốn phía, gần trong gang tấc Vưu Thương đứng mũi chịu sào.

	Cứ việc có Thương Hạ nhắc nhở, Vưu Thương đã ở làm hết sức làm tốt phòng hộ, lại nhưng vẫn bị hai mảnh vụn đột phá hộ thân sát quang, một khối xuyên thấu ngực phải của hắn, một khối từ sườn trái biên giới xẹt qua, suýt nữa mổ bụng phá dạ dày.

	Còn có mấy mảnh vụn hướng về phía Thương Hạ mà đến, bất quá có một khoảng cách bước đệm, trực tiếp bị hắn lấy một thức "Tứ Tượng chưởng" tất cả đều đánh bay đi.

	Vì phòng ngừa giẫm lên vết xe đổ, Thương Hạ thậm chí không kịp ngay đầu tiên kiểm tra Vưu Thương tình huống, mà là trở tay lại một chưởng đem Tô Cẩm Nguyên mặt khác một cái binh khí ngọc việt trấn áp, để ngừa lại lần nữa tự bạo.

	"Ngài thế nào?"

	Thương Hạ thân hình lóe lên cũng đã đi tới Vưu Thương phụ cận.

	Vưu Thương đã ngay đầu tiên ở hai nơi vết thương phụ cận huyệt vị điểm một điểm, tạm thời ngừng lại vỡ đổ máu, nỗ lực gượng cười nói: "Cũng còn tốt, không chết được!"

	Bực này vết thương nhìn như khủng bố, nhưng đối với thân thể mạnh mẽ, sinh cơ cường đại tứ trọng thiên võ giả mà nói về thực cũng không tính nghiêm trọng.

	Chân chính thương thế nghiêm trọng kỳ thực là những phi kiếm kia mảnh vỡ trên bám vào bắt nguồn tại Tô Cẩm Nguyên dị chủng sát nguyên.

	Những thứ này dị chủng sát nguyên hội ở Vưu Thương trong vết thương vững vàng chiếm giữ, dẫn đến thương thế tiến một bước chuyển biến xấu, cũng không ngừng từng bước xâm chiếm người bị thương sinh cơ.

	Cho dù Vưu Thương có thể lấy tự thân sát nguyên tiến hành áp chế, trục xuất, có thể ở quá trình này ở trong, không những sẽ là một cái cực kỳ thống khổ quá trình, hơn nữa ở dị chủng sát nguyên bị trục xuất sạch sẽ phía dưới, vết thương cũng không có thể chân chính khép lại.

	Đang khi nói chuyện, Thương Hạ đã đi đầu đem Tô Cẩm Nguyên món đồ trên người sưu cạo sạch sẽ, sau đó một tấm Hỏa phù đem thi thể cháy đem đốt sạch, lợi dụng Tường Vân áo choàng mang theo Vưu Thương đi đầu rời đi nơi đây.

	Trở lại Thương Hạ vừa bắt đầu tìm tới Vưu Thương toà kia núi tuyết phía dưới thời điểm, Vưu Thương đã tạm thời áp chế chiếm giữ ở miệng vết thương dị chủng sát nguyên, trầm giọng nói: "Có chút phiền phức."

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Có thể cần ta làm những gì?"

	Vưu Thương lắc đầu nói: "Thương thế có thể khôi phục, chỉ là về thời gian có thể có chút không kịp!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Có thể cần trở về Thông U trụ sở? Nơi đó có hơn mười vị tứ giai võ giả, nung nấu Linh sát chủng loại đủ có mấy chục loại, có lẽ có thể cung cấp trợ giúp."

	Vưu Thương không chút suy nghĩ liền cự tuyệt nói: "Thân phận của ta không thích hợp để cho người khác biết."

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Cái kia liền để ta thử một chút."

	Thương Hạ hành động này kỳ thực dù sao cũng hơi liều lĩnh, hiệp trợ người khác hóa giải dị chủng sát nguyên, thông thường trước đó đều phải trải qua nhiều loại nghiệm chứng, thử nghiệm, mới có thể xác thực là có hay không đi làm, mà cái này cũng là vì cái gì Thương Hạ vừa bắt đầu đề nghị Vưu Thương trở về Thông U trụ sở cầu viện nguyên nhân.

	Bằng không có thể dị chủng sát nguyên chưa từng thanh trừ, ngược lại là đem tự thân sát nguyên lại lần nữa làm cái này dị chủng sát nguyên loại tiến vào, tình huống trái lại trở nên càng nát.

	Vưu Thương hơi kinh ngạc nhìn Thương Hạ một chút, nhưng không có từ chối, trái lại gật đầu nói: "Có thể!"

	Vưu Thương mang theo Thương Hạ đi tới núi tuyết bên trong một toà thiên nhiên hình thành sau, lại có rõ ràng mở ra vết tích hang động.

	Nơi này hiển nhiên là Vưu Thương trong ngày thường một chỗ đặt chân vị trí nơi.

	Đi ngang qua ngắn ngủi tra xét sau khi, Thương Hạ nhìn về phía Vưu Thương gật gật đầu, lập tức liền chỉ tay điểm vào ngực phải của hắn, một tia Tứ Quý sát nguyên liền hướng về vết thương ở trong rót vào.

	Vưu Thương rên lên một tiếng, khẽ nhíu mày, trong thần sắc hiện ra vẻ mặt thống khổ.

	Thương Hạ thấy thế hỏi: "Làm sao, còn có thể chịu đựng được?"

	Vưu Thương gật gật đầu, nhắm hai mắt tựa hồ chính đang tại cảm giác cái gì.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, chỉ nghe hắn "Ồ" một tiếng, ngạc nhiên giương đôi mắt nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Thật là có hiệu, ngươi đây là làm thế nào đến?"

	Thương Hạ kinh ngạc, nói: "Ngươi vừa bắt đầu cũng không tin, lại còn dám để cho ta bắt đầu?"

	Vưu Thương cười nói: "Ta chú ý tới trước ở đấu chiến quá trình ở trong, ngươi tự nghĩ ra đao pháp tinh diệu, có thể chứng minh ngươi đối với tự thân sát nguyên chưởng khống cũng là cực kỳ tinh vi, ở tình huống như vậy, cho dù ngươi không cách nào trục xuất Tô Cẩm Nguyên lưu lại dị chủng sát nguyên, nghĩ đến cũng sẽ không khiến thương thế của ta chuyển biến xấu."

	Thương Hạ không hiểu nói: "Liền cái này, ngươi liền dám đáp ứng để ta thử nghiệm? Ta còn tưởng rằng chính ngươi có bí thuật gì có thể phòng ngừa những thứ này!"

	Vưu Thương cười nói: "Cũng may vận may của ta cũng không tệ lắm! Bất quá ngươi sát nguyên tựa hồ rất đặc biệt, ta biết ngươi là bốn sát cùng tu, có thể vì sao ngươi bốn loại bản mệnh Linh sát thiên nhiên thì có một loại tụ hợp bản năng? Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa tương lai ngươi tu vị sẽ không trở ngại chút nào trực tiếp tiến giai tứ trọng thiên đại thành? Lẽ nào đây chính là bốn sát cùng tu ưu thế nơi?"

	Nói xong lời cuối cùng thời điểm, Vưu Thương đã là một bộ trầm ngâm thần sắc suy tư.

	Thương Hạ cũng không có giấu giấu diếm diếm, một chỉ lại lần nữa điểm ở vết thương của hắn, lần này truyền vào Tứ Quý sát nguyên càng nhiều hơn một chút, đồng thời lại đem hắn đối với bốn mùa tứ tượng một ít thô thiển lý giải giảng giải một lần.

	Thương Hạ bốn mùa bản mệnh Linh sát tuy rằng chỉ luyện thành một nửa, nhưng đối với tự thân sát nguyên chưởng khống cũng đã được cho là tinh thâm, then chốt là hắn nung nấu bản mệnh Linh sát đặc tính, có thể làm cho hắn dễ dàng đem Vưu Thương vết thương dị chủng sát nguyên hóa đi.

	Vưu Thương vừa cảm giác miệng vết thương Tứ Quý linh sát điểm đặc biệt, vừa lấy tự thân sát nguyên phối hợp Thương Hạ khôi phục thương thế, đồng thời còn châm chước nói: "Tuy nói ngươi bốn sát cùng tu nhìn qua chỗ tốt nhiều, có thể tưởng tượng muốn phục chế ngươi phương thức tu luyện e sợ rất khó. Cái khác lại không nói, chỉ cần nghĩ muốn tìm đủ bốn loại tượng trưng bốn mùa thiên địa linh sát cũng không dễ dàng. Càng then chốt chính là, ngươi tựa hồ chính đang tại thành lập một bộ độc thuộc cho ngươi tự thân tu luyện lý niệm, thậm chí ở đây trụ cột bên trên cơ cấu nơi một bộ hoàn toàn mới hệ thống tu luyện. Cùng cái này hiện nay Thương Vũ giới võ giả nắm giữ võ đạo lý niệm tuyệt nhiên không giống, những người khác cho dù nghĩ muốn phục chế con đường của ngươi, e sợ cũng cần đầu tiên tán đồng ngươi lý niệm mới được."

	Thương Hạ đối với Vưu Thương lời nói này bội phục hầu như là phục sát đất, chỉ bất quá có một chút Vưu Thương không biết chính là, bộ này lý niệm tuy nói khả năng là ở phía thế giới này lần thứ nhất xuất hiện, nhưng tuyệt không phải là Thương Hạ một mình sáng tác.

	Tứ Quý linh sát đối với dị chủng sát nguyên hóa giải có không hề tầm thường tác dụng, được sự giúp đỡ của Thương Hạ, Vưu Thương chỉ cần hai, ba ngày thời gian, liền có thể đem hai nơi vết thương bên trong dị chủng sát nguyên hoặc trục xuất hoặc hóa giải.

	Lấy Vưu Thương tứ trọng thiên tầng thứ tư tu vị võ đạo cùng thân thể cường đại sinh cơ, cái này hai nơi vết thương khôi phục lại liền muốn ung dung rất nhiều, càng then chốt vẫn có thể cấp tốc khôi phục nhất định chiến lực.

	Ở vết thương dị chủng sát nguyên bị hoàn toàn hóa giải sau khi, Vưu Thương trước tiên liền vận chuyển trong cơ thể sát nguyên, quanh thân khí cơ nhất thời bắt đầu phập phồng bất định , liên đới tự thân khí tức cũng theo liên tục biến ảo.

	Ở Thương Hạ đầy mặt kinh ngạc cảm giác ở trong, Vưu Thương tự thân khí tức lại dần dần bắt đầu cùng Tô Cẩm Nguyên xu cùng.

	Cho đến cuối cùng, nếu không phải vẫn cứ bị thương thế ảnh hưởng, khiến tự thân khí cơ khôi phục đến đỉnh cao, lại thêm vào Tô Cẩm Nguyên bản thân tu vị liền đạt đến tứ giai đại thành, Thương Hạ đều cho rằng trước mắt Vưu Thương vốn là Tô Cẩm Nguyên phục sinh.

	"Ngài đây là dự định muốn giả mạo Tô Cẩm Nguyên, đánh vào bọn họ bên trong sao?"

	Thương Hạ cái này thời điểm nơi nào còn có thể đoán không ra Vưu Thương muốn làm gì, tiếp tục nói: "Vân phó sơn trưởng lúc trước muốn ta đem Nhậm Bách Niên suy đoán đầu đuôi báo cho ngươi, kỳ thực chính là nghĩ muốn ngươi làm như thế?"

	Vưu Thương đứng dậy thử nghiệm hoạt động thân thể, cảm giác vết thương đối với tự thân hành động ảnh hưởng, cười nói: "Nàng kỳ thực là muốn cho ta mình lựa chọn."

	Thương Hạ nghe vậy lại phản đối, bất quá Vưu Thương nếu như đã biến ảo tự thân khí tức, cũng đã nói rõ hắn đã làm ra lựa chọn, liền nói: "Vậy ngài thì lại làm sao kết luận Tô Cẩm Nguyên liền nhất định sẽ là cái kia phe thứ ba thế lực bên trong người?"

	Vưu Thương thấy buồn cười nói: "Ngươi cảm thấy Tô Cẩm Nguyên thực lực làm sao, hắn như là một cái Man Dụ châu lục bản thổ võ giả sao?"

	Thương Hạ nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, theo sát liền lắc đầu bật cười nói: "Quả nhiên không giống."

	Thương Hạ đi tới Man Dụ châu lục tuy rằng ngày quá ngắn, nhưng đối với nơi này bản thổ võ giả cũng có sự hiểu biết nhất định, đặc biệt từ Nhậm Bách Niên nơi biết được càng nhiều tin tức, biết được những thứ này bản thổ cao thủ võ đạo, ngoại trừ một thân tu vị ở ngoài, binh khí, kỳ vật, dị bảo, thậm chí còn võ phù, dược tề loại hình ngoại vật đều thật là ít ỏi, cũng vì vậy mà ảnh hưởng nghiêm trọng tự thân chiến lực.

	Song khi ngày đó đánh với Tô Cẩm Nguyên một trận, lại hoàn toàn cũng không phải là như vậy.

	Lại không nói cái kia Tô Cẩm Nguyên tự thân chiến lực vốn là dị thường mạnh mẽ, có thể đang cùng Vưu Thương quyết đấu liên tục hai lần đem vững vàng áp chế ở hạ phong.

	Chính là cái kia Tô Cẩm Nguyên trên người tầng tầng lớp lớp thủ đoạn cùng lá bài tẩy, đều khiến Vưu Thương cùng Thương Hạ cùng tại ứng phó.

	Nếu không phải là cuối cùng người này quá mức bất cẩn, không có nắm lấy cơ hội bỏ chạy, lại bị Thương Hạ xuất kỳ bất ý một thức thần binh ám khí đánh lén, trận chiến này kết cục làm sao cũng còn chưa biết.

	Người này bất luận nhìn từ phương diện nào, đều không giống như là một cái Man Dụ châu lục bản thổ võ giả nên có dáng vẻ.

	Vưu Thương cái này thời điểm lại nói: "Kỳ thực phán đoán hắn có hay không là cái kia thần bí phe thứ ba vực ngoại thế lực, kỳ thực còn có một cái biện pháp."

	Thương Hạ theo bản năng hỏi: "Biện pháp gì?"

	Vưu Thương trong tay chẳng biết lúc nào thêm một con thêu kim tuyến túi, nói: "Nhìn bên trong có món đồ gì chính là."

	Thương Hạ sững sờ, nhìn Vưu Thương vật trong tay, nói: "Đây là. . . Tô Cẩm Nguyên trên người túi càn khôn?"

	Vưu Thương lắc lắc đầu, nói: "Không giống như là túi càn khôn, bất quá mở ra nhìn một chút chính là."

	Nói, Vưu Thương đem cái kia thêu kim tuyến túi ném cho hắn, nói: "Dùng Tứ Quý sát nguyên thử một chút, xem là có hay không hóa giải nguyên chủ lưu lại ở cấm chế phía trên."
Kết chương.