Chương 320: Linh bảo

Nguyên Anh kỳ yêu thú!

Vẫn là hai đầu —— không, là ba đầu!

Đây rốt cuộc là ai?

Mộ Dung trông thấy "Hoang Mộc đạo nhân" bị người trẻ tuổi kia một đao chém giết, da đầu tê dại một hồi.

Đây là, đối phương hướng hắn nhìn sang, ánh mắt băng lãnh, làm đáy lòng của hắn phát lạnh, nhịn không được nuốt một chút nước bọt: "Tại hạ. . . Tuyệt không mạo phạm các. . . Các hạ ý tứ, mong rằng giơ cao đánh khẽ, để báo đáp lại. . . Ta nguyện nhường ra toà này thượng cổ tiên nhân di phủ."

Mấy câu này, gần như cầu xin tha thứ.

Tại Hoàng Tuyền động thiên, phàm là có chút huyết tính tu sĩ, đã sớm chết thấu. Có thể sống đến hiện tại, đều là co được dãn được hạng người, cái gì tôn nghiêm, cái gì thể diện, chỉ cần có thể sống sót, toàn diện đều có thể ném rơi.

Cố Dương đưa tay đem La Khôn lưu lại Sương Hoa kiếm tiếp được, cơ hồ không có cảm nhận được bất luận cái gì lực cản.

Thanh này tuyệt thế thần binh bên trong linh tính, đã nhanh muốn tán loạn.

Hắn đem kiếm thu hồi, nhìn xem danh ngạch này trên đầu mọc ra sừng thú tu sĩ, còn có đối phương đỉnh đầu cái kia thanh cây thước, hỏi: "Ngươi là ai?"

Mộ Dung đàng hoàng hồi đáp, "Ta gọi Mộ Dung Kiệt, đến từ Tứ Thiên minh."

Tứ Thiên minh?

Cố Dương chưa từng nghe qua cái tên này: "Ngươi cùng hắn, là thế nào nhận biết?"

"Thực không dám giấu giếm, ta là một trong Tứ Thiên minh Bát Phương sứ, chuyên môn phụ trách cùng ngoại vi thế lực liên hệ bù đắp nhau. Ta cùng Hoang Mộc đạo hữu nhận biết đã hơn một trăm năm."

"Nói một chút Tứ Thiên minh đi."

. . . . .

Hai người đứng ở chỗ này nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng có quỷ vật cùng huyết bức bị hấp dẫn tới, Cố Dương đều là tiện tay chém chết.

Đụng phải huyết bức liền phóng ra huyết bức sủng thú, thông qua hợp thể phương thức, cùng đối phương kết hợp với nhau, đến hoàn thành gián tiếp khống chế.

Huyết bức loại sinh vật này rất có ý tứ, hợp thể về sau, lấy cường đại nhất con kia huyết bức đến chủ đạo, kẻ yếu hiểu ý cam tình nguyện làm lên công binh nhân vật, nghe theo chỉ huy.

Muốn biết, Ngự Thú sư cùng sủng thú ở giữa, là một loại cùng loại với cộng sinh quan hệ, không chỉ có là hắn có thể mượn nhờ sủng thú lực lượng, sủng thú đồng dạng có thể mượn dùng Ngự Thú sư lực lượng.

Cố Dương đem lực lượng cấp cho đầu kia huyết bức sủng thú, nó liền có thể áp đảo khác huyết bức, đưa chúng nó hợp nhất bắt đầu. Thậm chí thu nhập ngự thú không gian bên trong.

Ý vị này, hợp thể sau, bọn chúng chính là một thể.

Cố Dương nghe Mộ Dung Kiệt giới thiệu, rốt cục biết Tứ Thiên minh là cái dạng gì thế lực.

Kia là nhân loại thành lũy cuối cùng, năm đó, ngày vẫn về sau, mấy đại tông môn đều tuần tự luân hãm. Liền chỉ còn lại cái cuối cùng siêu cấp tông môn đĩnh xuống tới, thành một lá cờ.

Về sau, còn sống tu sĩ, đều nhao nhao tiến về cái kia môn phái, cộng đồng chống cự đại kiếp. Lại sau đó liền thành dựng lên Tứ Thiên minh, phân biệt đại biểu cái này thế giới nguyên bản cường đại nhất bốn cái tông môn.

Mặc dù nhân loại liên tục bại lui, nhưng là chỉ cần Tứ Thiên minh một ngày vẫn còn, nhân loại liền còn có hi vọng.

Tứ Thiên minh trừ tự vệ bên ngoài, còn tích cực liên lạc ngoại vi nhân loại cứ điểm, liên hệ tình báo. Mộ Dung Kiệt dạng này Bát Phương sứ, chính là chuyên môn phụ trách chạy ngoài cần.

Cố Dương sau khi nghe xong, đem đao thu vào, nói ra: "Ngươi có thể đi."

Mộ Dung Kiệt đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó thi lễ một cái, trịnh trọng nói ra: "Đa tạ."

Sau đó, đầu đội lên cái kia thanh thước, bay khỏi nơi đây.

Hắn đi được không lưu luyến chút nào, đều không có hướng cái kia động phủ nhìn một chút.

Có thể tại cái này tàn khốc thế giới sinh tồn đến bây giờ, mà lại tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, hắn tuyệt sẽ không bị tham lam che đậy hai mắt, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, chỉ có còn sống, mới có hết thảy.

Loại kia xách không rõ người, đã sớm mộ phần đều dài cỏ.

Tựa như là vừa rồi "Hoang Mộc đạo nhân", lên lòng tham, thế là chết rồi.

Một tòa động phủ, coi như bên trong có lại nhiều cơ duyên, cũng phải có mạng nhỏ hưởng dụng mới được.

. . .

Mộ Dung Kiệt sau khi đi, Cố Dương nhìn xem tòa nào cuồn cuộn không ngừng dâng trào ra đại lượng linh khí động phủ, không có vội vã đi vào, mà là mở ra hệ thống.

Cái này động thiên thế giới đều sụp đổ đến loại trình độ này, toà động phủ này đến còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại, tuyệt đối không đơn giản.

Lý do an toàn, vẫn là tới một lần mô phỏng đi.

【. . . Ngươi tiến vào một chỗ thượng cổ tiên phủ bên trong, kinh động đến trấn thủ trong đó một kiện linh bảo, bị một kiếm bêu đầu, quanh năm hai mươi hai tuổi. 】

Khá lắm!

Bên trong thế mà còn có một cái hoàn hảo linh bảo, một kiếm liền có thể đem hắn giết đi. Cái này lực sát thương, viễn siêu Bất Lậu cảnh cường giả.

Còn tốt không có tùy tiện xông vào, không phải này lại đã treo.

Cố Dương hướng bên trong nhìn thoáng qua, nhìn thấy một đạo hắc khí không ngừng hướng bên trong ăn mòn, thời gian ngắn như vậy hắc khí kia đã ăn mòn tiến vào mười mấy mét.

Hắn thu hồi ánh mắt, trực tiếp rời đi.

Bay ra không xa, liền gặp được một đám huyết bức, hắn thả ra huyết bức sủng thú, đưa chúng nó thu hết.

Cứ như vậy, hắn một đường giết đi qua, không ngừng xâm nhập hang động.

Càng đi bên trong, đụng phải huyết bức lại càng ít, tựu liền quỷ vật cũng rất ít gặp phải.

Ước chừng mấy canh giờ sau, Cố Dương huyết bức sủng thú số lượng, đã vượt qua một trăm con, hợp thể về sau, pháp lực chi cường đại, để người vì đó kinh hãi.

Oanh long!

Đột nhiên, một đạo khí tức kinh người bộc phát ra.

Hắn quay đầu nhìn lại, cảm ứng được cái kia đạo khí tức xuất hiện vị trí, chính là động phủ chỗ.

Hắn khóe miệng hiện lên mỉm cười, đồ vật bên trong, cuối cùng bị buộc ra.

Cái này thế giới ô nhiễm tính quá mạnh, cái kia động phủ đại môn bị mở ra sau khi, không thể tránh né lại nhận ô nhiễm.

Thời gian dài như vậy trôi qua, toàn bộ động phủ chỉ sợ đều bị ô nhiễm.

"Này khí tức, không giống như là tu sĩ. Chẳng lẽ, chỉ có một kiện linh bảo?" Cố Dương thông qua cái kia đạo khí tức đặc điểm, liền làm ra phán đoán.

Nếu như động phủ bên trong có người ở đây, cửa mở lâu như vậy, chiến đấu kịch liệt như vậy, người ở bên trong không có khả năng không có bất kỳ phản ứng nào.

Có thể xác định, bên trong đã không có vật sống.

Rất có thể, cũng chỉ có món kia linh bảo.

Giống loại này hoàn chỉnh trạng thái linh bảo, hắn vẫn là cảm thấy hứng thú vô cùng, vừa rồi lần kia mô phỏng, hắn đã lĩnh giáo uy lực của nó, cường đại vô song, có thể tuỳ tiện đem hắn miểu sát.

Hắn mở ra hệ thống, lại mở ra một lần mô phỏng.

. . . . .

Một lát sau.

Cố Dương mở to mắt, bay trở về.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trên nửa đường, có thể cảm ứng được bên kia động tĩnh càng lúc càng lớn.

"Lại là một đầu Bất Lậu cảnh quỷ vật."

Cố Dương thật bất ngờ, cũng không biết từ nơi nào xuất hiện.

Món kia linh bảo, vậy mà không cách nào chém giết đầu kia quỷ vật, đánh nửa ngày, đầu kia quỷ vật khí tức cũng chỉ là suy yếu một chút.

Rốt cục, hắn chạy tới hiện trường, nhìn thấy cái kia tràng diện, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy vô số quỷ vật từ hang động phía trên tuôn đi qua, điên cuồng hướng cái kia động phủ cửa vào phóng đi chen làm một đoàn.

Một thanh kim sắc chùy, tại quỷ vật bên trong bay đến bay qua, bị đụng phải quỷ vật, đều sẽ thịt nát xương tan.

Tựu liền đầu kia nhất to lớn Bất Lậu cảnh quỷ vật, cũng không nhịn được nó va chạm.

Thế nhưng là, trong nháy mắt, tán thành một đoàn hắc vụ, lại sẽ một lần nữa ngưng tụ, khôi phục nguyên dạng, tiếp tục hướng bên trong phóng đi.

Cố Dương rốt cục biết, vì cái gì cái này linh bảo không cách nào giải quyết quỷ vật.

Nó chủ yếu là vật lý công kích, mặc dù uy lực vô tận, giết hắn cùng chơi đồng dạng. Thế nhưng là đối phó những này quỷ vật, lại là không có tác dụng gì.

Quỷ vật không sợ nhất chính là vật công. Đối bọn chúng không tạo được tổn thương gì.

Tựa như là hắn sẽ không để cho Thông Thiên thần viên đối phó quỷ vật đồng dạng.

Quỷ vật đúng lúc là cái này linh bảo khắc tinh, dạng này không ngừng tiêu hao lực lượng của nó, cuối cùng có thể đem nó cho mài chết.

Cố Dương mở miệng nói: "Chùy, đến ta nơi này tới."

Con kia kim sắc chùy căn bản không để ý hắn, tiếp tục tại quỷ vật chồng bên trong mạnh mẽ đâm tới. Hắn cũng không vội, thừa dịp những này quỷ vật nổi điên cơ hội, tại biên giới chỗ, chém giết quỷ vật.

Một đao xuống dưới, liền có thể thu hoạch năng lượng.

Một đao nếu là không được, vậy liền lại đến mấy đao.

Những cái kia quỷ vật bị tòa nào động phủ hấp dẫn, căn bản chú ý không lên hắn.

Cố Dương cứ như vậy trốn ở biên giới chỗ, đại sát đặc sát, năng lượng điểm số tại không ngừng gia tăng. Trong lòng cái kia đẹp a.

Có con kia chùy tại dẫn hút hỏa lực, những này năng lượng, liền cùng lấy không đồng dạng.

Nửa đường, Cố Dương pháp lực hao hết, liền đem vừa rồi mô phỏng lúc ban thưởng nhận lấy, lập tức đầy máu phục sinh, tiếp tục thu hoạch.

Dần dần, hắn năng lượng số dư còn lại, đã tới gần hai ngàn đại quan.

Lúc này, chuôi này chùy rốt cục có chút không chịu nổi, những cái kia quỷ vật căn bản không sợ chết, tử vong thức công kích, một chút xíu tiêu hao nó năng lượng.

Chùy tầng kia kim quang, trở nên ảm đạm rất nhiều. Va chạm cường độ, cũng không có mạnh như vậy.

Một kích cuối cùng, nó nện ở đầu kia lớn nhất quỷ vật trên thân, vậy mà không cách nào đem đánh tan. Ngược lại đem chùy cho bắn ra.

Sưu!

Nó rốt cục không chống nổi, thay đổi phương hướng, hướng Cố Dương bay đi, rơi vào tay của hắn bên trên.

"Sớm nhiều như vậy tốt."

Cố Dương cười nói, cái này linh bảo, cuối cùng cũng đến tay.

Chùy bỗng nhiên chấn động một chút, một thanh âm thô ráp thanh âm tại hắn trong đầu vang lên: "Tiểu tử ta cũng không có nói muốn nhận ngươi làm chủ nhân. Ngươi tu vi thấp như vậy, còn chưa xứng làm chủ nhân của ta."

Còn rất kiêu ngạo.

Cố Dương đang muốn nói cái gì, đột nhiên cảm thấy không đúng, chỉ thấy đám kia quỷ vật tất cả đều quay đầu, hướng hắn nhìn qua.

Không được!

Đầu hắn da tê dại một hồi, trước mắt quỷ vật, khoảng chừng mấy trăm đầu, tất cả đều là Pháp Lực cảnh. Bọn chúng cùng nhau tiến lên, hắn có thể gánh vác không ngừng.

Chạy!
Kết chương.