Chương 520: Liếc mắt đưa tình
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, vậy mà một hơi mang đi đại lượng thiên mệnh chân thạch, kỳ tích như thế này hoàn toàn đánh vỡ tất cả tu sĩ thường thức, căn bản chính là chuyện không thể nào.
 
 	"Cái này, cái này, này làm sao có thể dạng này!" Lúc này, không biết là ai thê lương hét lên một tiếng, không cách nào đối mặt dạng này một màn, dạng này một màn không biết có bao nhiêu tu sĩ sẽ phát cuồng!
 
 	Thế nhân đều biết, chỉ có thiên mệnh chân thạch lựa chọn chủ nhân, không phải tu sĩ chọn lựa thiên mệnh chân thạch! Hiện tại Lý Thất Dạ tựa như chọn lựa rau cải trắng, giờ này khắc này, hắn giống như đứng tại một đống lớn cải trắng đồ ăn trước sạp, chọn ba lấy bốn, cuối cùng một bộ phận thiên mệnh chân thạch tựa như rau cải trắng bị hắn chọn lấy.
 
 	Đó căn bản là không thể nào sự tình, một người vậy mà một hơi mang đi nhiều như vậy sinh linh cấp trở lên thiên mệnh chân thạch, đó căn bản không có khả năng phát sinh!
 
 	"Má ơi, cuối cùng làm sao vậy, lão tặc thiên hôm nay điên rồi sao? Vậy mà có thể cho một người như vậy mang đi nhiều như vậy thiên mệnh chân thạch. Lão tặc thiên đến tột cùng có hay không mọc ra mắt!" Lúc này có tu sĩ trái tim chịu không được, nhận kích thích rất lớn, thét to.
 
 	Giờ này khắc này, trái tim không chịu được đã không chỉ một tu sĩ, mà là một đoàn tu sĩ, ở thời điểm này không biết bao nhiêu tu sĩ bị kích thích.
 
 	Cái này rất giống tất cả mọi người húp cháo, mà Lý Thất Dạ lại là gan rồng phượng gan ăn không hết, này làm sao không khiến người ta ghen ghét đến phát cuồng đây!
 
 	Trước mắt như thế một màn hoàn toàn phá vỡ tất cả mọi người thường thức, rất nhiều người cũng không dám tin tưởng, cho là mình là nằm mơ, nhưng là, đây tuyệt đối không phải nằm mơ, đây là vô cùng chân thật sự tình!
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Lý Thất Dạ quan hệ tốt như vậy Lam Vận Trúc cũng khó khăn tại tin tưởng. Chuyện này đã không cách nào dùng đánh vỡ thường thức hình dung, chuyện này quỷ quỷ đến rối tinh rối mù. Nếu không phải ban ngày ban mặt. Nàng đều sẽ cho rằng đây là gặp quỷ rồi.
 
 	"Bởi vì ta dáng dấp đẹp trai." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra. Đương nhiên, nguyên nhân chân chính hắn sẽ không nói ra đi, bên trong nguyên nhân cũng chỉ có hắn biết.
 
 	"Đẹp trai cái quỷ!" Lam Vận Trúc tức giận lườm hắn một cái. Hiện tại có cái gì chuyện quỷ dị phát sinh ở trên người của hắn nàng đều sẽ không sợ hãi, lại chuyện quỷ dị lại so với trước mắt việc này quỷ dị như vậy sao?
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tại đông đảo thiên mệnh chân thạch bên trong lấy ra một khối, ném cho Lam Vận Trúc, cười nói ra: "Ngươi vận khí không tệ. Ta nói khối kia thiên mệnh chân thạch vẫn còn, tặng cho ngươi đi."
 
 	Đương Lam Vận Trúc vừa tiếp xúc với tới trong tay khối này phun ra nuốt vào lấy thần quang thiên mệnh chân thạch lúc, nàng lập tức im lặng, tốt như vậy thiên mệnh chân thạch hắn vậy mà giống như đưa một gốc cải trắng tặng người.
 
 	Nhưng là, càng làm cho Lam Vận Trúc im lặng là, khối này thiên mệnh chân thạch vậy mà không vui đi theo nàng, ngược lại hướng Lý Thất Dạ bên người chạy tới.
 
 	Cái này lập tức để Lam Vận Trúc tức giận đến nghiến răng, chỉ vào khối này thiên mệnh chân thạch mắng: "Tiểu tử, bản cô nương dầu gì cũng là Song Thánh chi tư. Thiên chi kiêu nữ, đã vậy còn quá xem thường ta, cẩn thận ta lột da của ngươi!" Lúc này, nàng cũng không để ý hình tượng thục nữ. Việc này để cho nàng bị đả kích lớn, liền thiên mệnh chân thạch đều hướng Lý Thất Dạ trên người cọ, giống như Lý Thất Dạ là người gặp người thích, hoa gặp hoa nở mỹ nam tử!
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi vì đó mỉm cười. Vỗ khối này thiên mệnh chân thạch cười nói ra: "Nha đầu kia rất tốt. Song Thánh chi tư, hơn nữa lấy thiên mệnh bí thuật trúc cơ. Yên tâm, về sau nha đầu kia có ta bảo bọc, ngươi chắc chắn sẽ không ăn thiệt thòi."
 
 	Cuối cùng, khối này thiên mệnh chân thạch tâm không cam tình không nguyện mà rơi vào Lam Vận Trúc trong tay, cái này khiến Lam Vận Trúc triệt để không có tính tình. Gia hỏa này quá quỷ dị, tà môn cực độ.
 
 	"Ngươi làm sao lại nhận nhiều như vậy thiên mệnh chân thạch hoan nghênh?" Lam Vận Trúc hoàn toàn không hiểu rõ, nhịn không được nói ra. Chuyện như vậy nói đến hoàn toàn không có đạo lý.
 
 	"Bởi vì ta dáng dấp đẹp trai, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở. Nói chính là ta." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ọe ——" Lam Vận Trúc làm một cái nôn mửa bộ dáng, tức giận nói ra: "Dung mạo ngươi đẹp trai, nam nhân thiên hạ đều là mỹ nam tử, đều đẹp trai đến rối tinh rối mù."
 
 	Lý Thất Dạ không thể nín được cười, nói ra: "Muốn nghe đứng đắn một chút lý do sao? Rất đơn giản, bởi vì Cửu Thiên Thập Địa duy ngã độc tôn, vạn thế cổ kim, duy ta quét ngang!"
 
 	"Nha, đại thúc, khoác lác không làm bản nháp." Lam Vận Trúc lườm hắn một cái, nói ra: "Ngươi nói tương lai ngươi độc tôn, ta còn tin tưởng một điểm, nói vạn cổ ngươi quét ngang, cái kia rõ ràng là khoác lác. Ngươi mới mấy tuổi, tiểu thí hài mà thôi."
 
 	Đối Lam Vận Trúc, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Tốt a, nói nguyên nhân chân chính. Đó là bởi vì ta dự định xây một cái Thạch Đầu Bang, về sau lần này thiên mệnh chân thạch liền là liền là của ta thiên binh thiên tướng, bọn nó có ta bảo bọc, cái kia chính là thiên hạ hoành hành, thụ thiên địa chi hoa, nạp Cửu Giới chi tinh, thừa vạn thế chi thái!"
 
 	"Thôi đi, có quỷ mới tin đây." Lam Vận Trúc lườm hắn một cái, nghiến răng, giương lên đôi bàn tay trắng như phấn, có chút giương nanh múa vuốt bộ dáng, nói ra: "Đại thúc, nếu như ngươi muốn cho ta tin tưởng, liền nói điểm nghiêm chỉnh, nếu không, xem ta thu thập ngươi."
 
 	Thấy nàng lần này bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi mỉm cười, sau đó giang tay ra, chậm trật tự tư, nói ra: "Nghiêm chỉnh mà nói? Tốt a, chúng ta nói điểm chuyện đứng đắn. Nha đầu, ngươi không được quên chúng ta đổ ước, nhớ rõ đêm nay cởi trống trơn  để cho ta hảo hảo thưởng thức thưởng thức, nhìn một chút thân hình của ngươi có phải hay không nhất lưu."
 
 	"Tử sắc phôi!" Nghe xong lời này, Lam Vận Trúc vừa thẹn vừa xấu hổ, mặt đỏ bừng, xì một tiếng, nói ra: "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ ——" xoay người chạy.
 
 	"Nha đầu, làm người muốn nói lời giữ lời, phải nhớ đến, quân tử nhất ngôn, nặng như Thần Sơn!" Lý Thất Dạ thong dong tự tại, cùng sau lưng Lam Vận Trúc.
 
 	"Phi, ta không phải quân tử, ta là tiểu nữ tử là." Lam Vận Trúc mặt đỏ bừng, nhanh như chớp chạy trốn, Lý Thất Dạ nở nụ cười, đuổi theo.
 
 	Trên Thần Long Sơn, tất cả mọi người lẳng lặng đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ rời đi, không có người thốt một tiếng, tất cả mọi người choáng váng, tại rất nhiều người trong mắt, gia hỏa này liền là yêu nghiệt, tà môn cực độ!
 
 	"Trời đánh, ta thiên mệnh chân thạch nha, ta còn muốn nghĩ đến một khối chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch đây." Lý Thất Dạ đi rất lâu sau đó, không biết là ai hét lên một tiếng, bi thảm vô cùng.
 
 	Nhìn lấy trụi lủi đỉnh núi, lúc này, không biết bao nhiêu thế hệ trước cũng bắt đầu đồng tình lên nghĩ đến nơi này đụng vận khí người tuổi trẻ. Cùng Lý Thất Dạ dạng này yêu nghiệt cùng một cái thời đại, thực sự quá bi ai.
 
 	Chọn thiên mệnh chân thạch như là chọn cải trắng, chuyện như vậy như là phong bạo quét sạch toàn bộ đệ nhất hung phần, ngũ đại vực lập tức truyền khắp chuyện này, chuyện này tại tất cả tu sĩ, truyền thừa ở giữa nổ tung, rung động tất cả mọi người!
 
 	"Không có khả năng ——" vừa nghe đến tin tức như vậy, không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc đại nhân vật bị sợ nhảy một cái, coi như là đại giáo lão tổ cũng không tin chuyện như vậy.
 
 	"Lão tổ, việc này đệ tử tận mắt nhìn thấy, hơn nữa sư phụ cũng ở tại chỗ." Có đệ tử hướng mình trong giáo lão tổ báo cáo chuyện này, lời thề son sắt nói.
 
 	"Cái này, cái này, tiểu tử này cũng quá tà môn đi, chuyện như vậy làm sao có thể chứ? Cái này, cái này, đây quả thực là đánh vỡ thường thức." Chuyện này tìm được chứng minh về sau, trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu đại nhân vật vì đó thất thần, không biết có bao nhiêu tu sĩ vì đó phát cuồng.
 
 	Nghịch thiên như vậy sự tình cũng truyền đến những thiên tài kia trong tai, giống như Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử thiên tài như vậy, hoàn toàn ỉu xìu, bọn hắn những thiên tài này trong lòng không khỏi hận đến phát cuồng, chưa trừ diệt Lý Thất Dạ, chỉ sợ bọn họ vĩnh viễn không ngày nổi danh.
 
 	Tại Thổ Vực, Đế Tọa vừa nghe đến tin tức như vậy, lập tức đứng lên, trong nháy mắt huyết khí bộc phát, hắn huyết khí bộc phát thời điểm, vô cùng kinh khủng, thiên địa vì đó ảm đạm, nhật nguyệt run rẩy!
 
 	"Tốt, ta đang cần loại này tuyệt thế vô thượng thiên chi kiêu tử làm ta thông hướng Tiên Đế con đường bàn đạp!" Đế Tọa đứng lên, mắt hổ phán cố thiên hạ, bá khí vô cùng, chầm chậm nói ra: "Ta vốn muốn trong tương lai trảm Thiên Luân Hồi, hiện tại xem ra, ta có một cái tốt hơn con mồi."
 
 	Thân là quỷ tộc một cái khác đỉnh phong thiên tài, Thiên Luân Hồi vừa nghe đến tin tức như vậy, cả người giấu ở khí tức thần bí bên trong hắn vậy mà thần bí nở nụ cười, hắn một đôi mắt lập tức lộ ra yêu dị, cười nói ra: "Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi."
 
 	Sau khi nói xong, Thiên Luân Hồi nhắm mắt lại, một bộ vượt khỏi trần gian bộ dáng, tựa hồ hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn, có lẽ, đó cũng không phải không có quan hệ gì với hắn, mà là hắn đã trí tuệ vững vàng.
 
 	Mà thân là nhân tộc thế hệ trẻ tuổi thiên tài một cái khác đỉnh phong, Tiên Phàm nghe được tin tức này, hắn trở nên động dung, nói ra: "Gia hỏa này vậy mà thành công, ta có thể được đến Ngũ Hành Tiên Giáp nhận chủ, lại không thể đạt được tảng đá kia tán đồng, gia hỏa này vậy mà đạt được tảng đá kia nhận chủ, đây cũng quá tà môn đi."
 
 	Liền Tiên Phàm đều thất thần trong chốc lát lúc, hắn lấy lại tinh thần, cuối cùng cảm thán nói ra: "Khá lắm, núi cao còn có núi cao hơn, xem ra tương lai Tiên Đế con đường cũng không tịch mịch."
 
 	Như thế rung động tin tức, nhân tộc cũng tốt, quỷ tộc cũng được, coi như là chủng tộc khác cũng đều bị chấn động, trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu ngày mới vì đó ảm đạm phai mờ.
 
 	Chuyện này truyền đi về sau, không biết để bao nhiêu người làm chi đấm ngực dậm chân!
 
 	Lý Thất Dạ một người mang đi nhiều như vậy tám, chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, cái này có thể để cho người không đấm ngực dậm chân sao? Đặc biệt là đối với thế hệ trẻ tuổi mà nói, thế hệ trẻ tuổi còn có rất nhiều tu sĩ không có luyện tạo chính mình thiên mệnh chân thạch người, coi như luyện thanh toán, cũng có rất nhiều tu sĩ muốn lấy được tốt hơn thiên mệnh chân thạch.
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, lúc tuổi còn trẻ đổi thiên mệnh chân thạch còn kịp, tuổi già về sau lại không được, bởi vì tuổi già về sau ai cũng không nỡ đem đại lượng sinh mệnh lực dùng tại tế luyện bản mệnh chân khí phía trên.
 
 	Không biết bao nhiêu tuổi trẻ bối phận tu sĩ còn khát vọng đi Thần Long Sơn đạt được chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, hiện tại Lý Thất Dạ mang đi nhiều như vậy chín đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, đây quả thực để bọn hắn mộng nát, này làm sao không khiến người ta phiền muộn phát điên đâu?
 
 	Luận phiền muộn, vẫn là không phải quỷ tộc không ai có thể hơn! Quỷ tộc gần nhất thực sự phiền muộn tới cực điểm, U Thánh tam kiệt cho tới nay là quỷ tộc kiêu ngạo, cũng có thể nói là quỷ tộc tương lai. Hiện tại ngược lại tốt, tuôn ra một cái Lý Thất Dạ còn chưa đủ, lại toát ra một cái Tiên Phàm, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà danh tiếng vượt trên Đế Tọa, Thiên Luân Hồi, cái này khiến quỷ tộc thế hệ tuổi trẻ ảm đạm phai mờ! Tiếp tục như vậy nữa, quỷ tộc thế hệ tuổi trẻ sẽ được Nhân tộc ép tới không thở nổi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.