Chương 1724: Tam đại vòng xoáy
 
 	Nhìn xem huyết vụ tràn ngập tại bầu trời, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lạnh nhạt nói: "Đi thông Tiên Đế con đường cho tới nay đều là tàn khốc vô cùng, đều là dùng vô số xương khô lót đường mà thành, một người trở thành Tiên Đế, cần ngàn vạn cường địch xương khô đến trải đường, tâm ta vốn nhân từ, thế nhưng các ngươi không nên cùng ta tranh giành đế vị."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này rất bình thản, nhưng là Cửu Giới cường giả nghe được lời như vậy về sau là thật lâu trầm mặc.
 
 	Mọi người đều biết thiên mệnh chi tranh là thập phần tàn khốc, đi thông Tiên Đế con đường là dùng vô số cường giả xương khô lót đường mà thành, nhưng là không có tự mình trải qua loại này tàn khốc, rất nhiều người cũng chỉ là nghe được tàn khốc mà thôi, không có để trong lòng.
 
 	Nhưng giờ khắc này chứng kiến Lý Thất Dạ một quyền hủy diệt mười vạn cường địch thời điểm, mọi người mới ý thức tới cái gì gọi là tàn khốc, cái gì gọi là thiên mệnh chi tranh tàn khốc, tại thời khắc này bọn hắn mới ý thức tới đi thông Tiên Đế con đường là dùng ngàn vạn xương khô mà trải thành loại thuyết pháp này thực sự không phải là nói suông, nó là chân thật như vậy, là tàn khốc như vậy.
 
 	Cho nên tại thời khắc này có người không khỏi rùng mình một cái, đối với một ít cường giả tới nói, bọn hắn thậm chí là thề không muốn để cho mình tử tôn ở đời sau đi tham gia thiên mệnh chi tranh, không muốn chính mình tử tôn đi thông Tiên Đế con đường, đầu này con đường thật sự là quá tàn khốc, thật sự là quá kinh khủng, một tướng công thành, vạn cốt khô!
 
 	Lúc này tất cả mọi người trầm mặc, nhưng là không có người sẽ trách Lý Thất Dạ tàn khốc, dù sao con đường này vốn chính là tàn khốc như thế, nếu như Lý Thất Dạ không ra tay giết bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ ra tay giết Lý Thất Dạ, ngươi không chết, chính là ta vong, đầu này con đường tựu là đơn giản như vậy, tựu là thô bạo như vậy!
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ muốn cho Cửu Giới chừa chút nhân tài, chừa chút đốm lửa nhỏ, đáng tiếc Cửu Giới bách tử liên minh lại vẫn cứ muốn tới khiêu chiến hắn, đã như vầy Lý Thất Dạ ra tay cũng không có cái gì tốt lưu tình, hắn cũng không phải là cái gì thiện nam tín nữ.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nhìn xem duy đạo chân thần cùng bên cạnh hắn vãn bối, lạnh nhạt nói: "Trở về ah, xem ở phụ thân ngươi phương diện tình cảm, ta hôm nay cũng không làm khó ngươi."
 
 	Lúc này duy đạo chân thần bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, mặc dù nói hắn là một tôn Chân Thần. Có được lấy cực kỳ không tầm thường huyết thống, có được lấy thập phần cường đại thực lực, nhưng ở giờ khắc này hắn cũng không khỏi run rẩy lên, căn bản là không có cách khống chế sự sợ hãi của nội tâm mình. Lúc này hắn cảm giác mình là nhỏ bé như vậy. Mình tại trước mặt vạn cổ đệ nhất đế liền sâu kiến cũng không bằng, vạn cổ đệ nhất đế chỉ cần duỗi ra một ngón tay có thể đem hắn nghiền chết.
 
 	Về phần duy đạo chân thần đồ đệ càng là lộ ra ngay cả đứng đều đứng không vững, từng tự xưng là thiên tài hắn, lúc này liền nhìn vạn cổ đệ nhất đế một cái dũng khí đều không có, nếu như không phải duy đạo chân thần vịn hắn. Chỉ sợ hắn đã là tê liệt trên mặt đất.
 
 	"Đa tạ bệ hạ ân không giết." Cuối cùng bị dọa đến sắc mặt tái nhợt duy đạo chân thần hướng Lý Thất Dạ phục bái, sau đó vịn chính mình đệ tử rời khỏi nơi này.
 
 	Duy đạo chân thần cử động như vậy, đây không thể nghi ngờ là thừa nhận Lý Thất Dạ Tiên Đế vị trí, đây cũng là thừa nhận Lý Thất Dạ vị này vạn cổ đệ nhất đế!
 
 	"Bệ hạ" lúc này vô số người quỳ lạy tại trên mặt đất, hô to. Trong khoảng thời gian ngắn tiếng hô to vang vọng Nhân Hoàng giới, tại Nhân Hoàng giới các nơi đều có vô số tu sĩ cường giả phục bái tại đất.
 
 	Trong chớp mắt này, cho dù Lý Thất Dạ không có trở thành Tiên Đế, nhưng đã là xác định hắn tại Cửu Giới địa vị, quản chi hắn không cần gánh chịu thiên mệnh, lúc này Lý Thất Dạ đều đã là một vị Tiên Đế rồi!
 
 	Đây là vạn cổ đến nay không có kỳ tích. Vạn cổ đến nay có ai sẽ ở không có gánh chịu thiên mệnh thời điểm sẽ bị Cửu Giới tu sĩ cường giả thừa nhận là Tiên Đế đây? Hiện tại cũng chỉ có vạn cổ đệ nhất đế có đãi ngộ như vậy, cũng chỉ có vạn cổ đệ nhất đế có dạng này tư cách!
 
 	Đối với Cửu Giới tu sĩ cường giả tới nói, hiện tại vạn cổ đệ nhất đế đã không cần thiên mệnh đến chứng thực hắn vô địch cùng cường đại rồi, cho dù không cần thiên mệnh, bản thân hắn cũng đã vô địch!
 
 	"Miễn lễ" Lý Thất Dạ ánh mắt quét qua, đem Cửu Thiên Thập Địa thu hết tại trước mắt, hắn từ từ nói. Hắn tiếng nói này cũng không vang dội lại vang vọng Cửu Giới từng cái địa phương, hắn đế uy tràn ngập tại Cửu Giới từng cái nơi hẻo lánh, giờ này khắc này vạn cổ đệ nhất đế Đế uy đã là để cho Cửu Giới tất cả tu sĩ cường giả đều cam nguyện thần phục!
 
 	Cuối cùng, phục bái tại đất Cửu Giới tu sĩ cường giả đứng lên. Lúc này bọn hắn ngước nhìn vạn cổ đệ nhất đế thời điểm trong ánh mắt tràn đầy kính sợ, không người nào dám có chút bất kính.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn lên trên bầu trời hóa thành vô thượng đại đạo thiên mệnh, không khỏi chậm rãi nói: "Nên lên đường. Là lúc nên rời đi rồi."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ mi tâm phát sáng lên, chỉ thấy kim, bạc, thiết ba đạo quang mang lẫn nhau quấn giao, tại dưới kim, bạc, thiết ba đạo quang mang này, thiên mệnh cái kia một đạo quang mang chẳng qua là điểm xuyết mà thôi.
 
 	"Xuất hiện đi, là lúc nên lên đường, thế giới phần cuối chờ chúng ta đi chinh phục!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói.
 
 	"Rầm rầm rầm" trong nháy mắt này ba tiếng nổ vang lên. Ba cái vòng xoáy trong nháy mắt đánh thủng Cửu Giới vạn vực không gian, trong nháy mắt từ địa phương xa xôi vượt qua đến trên đỉnh đầu Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh, ầm, oanh. . ." Từng đợt vang lên ầm ầm, trong tiếng nổ vang như vậy liền Cửu Giới cũng vì đó run rẩy, tất cả sinh linh đều bị cái này đột nhiên tới tiếng oanh minh dọa đến kêu to một tiếng.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu thiên không lơ lững ba cái vòng xoáy, cái này ba cái vòng xoáy theo thứ tự là kim, bạc, thiết ba cái vòng xoáy, cái này ba cái vòng xoáy đều là năm đó Lý Thất Dạ tìm kiếm đồ vật, vòng xoáy màu vàng là xuất từ Thạch Dược giới tam đại mạch khởi nguyên chỗ, vòng xoáy màu bạc thì là dừng lại tại U Thánh giới trong Tổ giới, về phần vòng xoáy màu sắt tắc thì đã từng là đánh rơi tại Cốt Hải.
 
 	Cái này tam đại vòng xoáy vạn cổ đến nay rất ít người biết rõ sự hiện hữu của nó, bởi vì bọn chúng ba cái chưa từng có tại cùng nhau xuất hiện qua, hơn nữa bọn chúng huyền diệu là rất khó tìm hiểu, liền xem như Tiên Đế đều cần thời gian dài dằng dặc đến tìm hiểu, càng quan trọng hơn là cái này tam đại vòng xoáy cần cơ duyên, không có cơ duyên kia ngươi muốn tìm hiểu đều là không thể nào.
 
 	Cái này tam đại vòng xoáy dính tới vạn cổ đến nay lớn nhất huyền bí, cũng là năm đó Tiên Ma Động Tiêu thị muốn tìm kiếm đồ vật. Trên thực tế tại ngay từ đầu thời điểm Tiên Ma Động cũng đối ba đại tuyền qua không rõ ràng lắm, hắn cũng chỉ là từ trong biến mất Kỷ Nguyên ghi lại biết rõ vụn vặt, biết có vật như vậy tồn tại.
 
 	Về sau theo Lý Thất Dạ cái này Âm Nha đào sâu, hắn mới bắt đầu có thể biết đến càng nhiều cái này tam đại vòng xoáy, về sau với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ thoát khỏi Tiên Ma Động khống chế, đối với tam đại vòng xoáy lý giải, Lý Thất Dạ vượt xa Tiên Ma Động rồi.
 
 	Hơn nữa mãi cho đến Lý Thất Dạ chỗ mi tâm có được ngân sắc quang mang về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới chân chính hiểu rõ cái này tam đại vòng xoáy huyền bí, về sau đưa đến Lý Thất Dạ muốn đi Thạch Dược giới cùng Thiên Linh giới nguyên nhân!
 
 	Tam đại vòng xoáy cũng không phải là nói thập phần to lớn, nhưng khi bọn chúng rầm rầm rầm mà xoay chuyển thời điểm, toàn bộ Cửu Giới đều giống như là tại lay động, tựa hồ vòng xoáy như vậy xoay tròn thời điểm nó có thể đem Cửu Giới đều thoáng cái nuốt vào, nó có thể thoáng cái đem Cửu Giới xoắn đến nát bấy.
 
 	Đây không phải là tam đại vòng xoáy tựa hồ có được mạnh hơn Cửu Giới lực lượng, hơn nữa cái này cường đại lực lượng tựa hồ là Cửu Giới lực lượng tổng gấp mấy chục thậm chí là hơn trăm lần.
 
 	Cho nên khi tam đại vòng xoáy xoay tròn thời điểm, Cửu Giới sinh linh đều sởn hết cả gai ốc, trong nội tâm cũng không khỏi sợ lên, trong lòng có một loại không nói được khủng bố, đều sợ hãi cái này tam đại vòng xoáy đột nhiên đem toàn bộ Cửu Giới hút đi vào, thoáng cái đem Cửu Giới xoắn đến nát bấy, như vậy từ nay về sau thế gian liền rốt cuộc không có Cửu Giới rồi.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, lúc này Lý Thất Dạ chỗ mi tâm ba đạo quấn giao quang mang thoáng cái sáng chói vô cùng, đón lấy "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, cái này ba đạo quang mang thoáng cái hóa thành ba đạo thật nhỏ vô cùng pháp tắc, mỗi một đạo pháp tắc nhỏ như sợi tóc, nhưng lại thập phần tinh xảo, hoàn hoàn đan xen.
 
 	"Oanh" một tiếng vang lên, lúc này xoay tròn tam đại vòng xoáy vậy mà phát sinh biến hóa, trong thời gian ngắn ngủi tam đại vòng xoáy vậy mà hóa thành ba đầu đại đạo, hơn nữa đây là ba đầu thế nhân từ trước tới nay chưa từng gặp qua đại đạo.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, kim, bạc, thiết ba đầu đại đạo tựa như là ba đầu thô to vô cùng pháp tắc, bọn chúng như Lý Thất Dạ trong mi tâm ba đạo quang mang, lẫn nhau quấn giao về sau, hơn nữa còn là Vĩnh Hằng không thôi lẫn nhau chuyển động, ba đầu đại đạo như vậy quấn giao chuyển động thời điểm, tựa hồ thế gian hết thảy đều tùy theo mà trở nên vĩnh viễn.
 
 	Đương dạng này tam đại vòng xoáy hóa thành ba đầu đại đạo lẫn nhau quấn giao thời điểm, toàn bộ thiên địa đều an tĩnh lại, không còn có tiếng oanh minh.
 
 	Hơn nữa cái này ba đầu đại đạo là làm cho không người nào có thể nhìn hiểu được, nó tựa hồ là đản sinh tại Thái Sơ, tựa hồ bọn chúng so thiên địa càng cổ lão, tựa hồ vạn cổ Kỷ Nguyên đại đạo cùng pháp tắc đều là dùng bọn chúng làm bản nguyên.
 
 	Không ai có thể nhìn hiểu cái này ba đầu đại đạo đến tột cùng là cái gì, tất cả mọi người cảm thấy cái này ba đầu đại đạo liền thành một khối, tựa như thiên địa bởi vì bọn chúng mà sinh.
 
 	Nhìn xem tam đại vòng xoáy tại thời khắc này hóa thành ba đầu đại đạo, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, vạn cổ đến nay lại có ai có thể biết ở trong đó huyền bí đây?
 
 	Liền xem như hắn, nếu như năm đó không phải Tiên Ma Động phải tìm cái này tam đại vòng xoáy mà nói, hắn cũng không có khả năng biết rõ cái này tam đại vòng xoáy huyền bí. Năm đó vì tìm được bọn chúng, hắn là lật xem vô số sách cổ, đi lại Cửu Giới, thậm chí là tại đệ thập giới tìm kiếm.
 
 	Có thể nói tại trong Cửu Giới thậm chí là đệ thập giới, liên quan tới cái này tam đại vòng xoáy ghi lại căn bản là tìm không thấy, chỉ là lâu lâu sẽ có cổ lão vô cùng bích hoạ bên trong nhắc tới đôi câu vài lời.
 
 	Đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng tìm kiếm cùng nghiên cứu, Lý Thất Dạ trong lòng đã có nhất định hiểu biết, mãi cho đến hôm nay, Lý Thất Dạ là chân chính thành công mà cân nhắc thấu cái này tam đại vòng xoáy ảo diệu.
 
 	Cái này tam đại vòng xoáy lai lịch cùng tác dụng có thể nói là không cách nào dùng bút mực hoặc từ ngữ để hình dung, Tiên Ma Động năm đó thất bại về sau, hắn một mực đau khổ muốn tìm ra tam đại vòng xoáy, bởi vì theo Tiên Ma Động, cái này tam đại vòng xoáy là hắn lật bàn duy nhất cơ hội.
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát, Tiên Ma Động đã có được một trong Cửu Đại Thiên Bảo Trường Sinh Thảo, đều như cũ đau khổ tìm kiếm cái này tam đại vòng xoáy, hơn nữa đem lật bàn cơ hội ký thác tại trên cái này tam đại vòng xoáy, nó trân quý đó là có thể tưởng tượng được.
 
 	Có thể nói, nếu có người thật sự minh bạch cái này tam đại vòng xoáy trân quý, vậy tuyệt đối sẽ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng, kể cả Tiên Đế!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.