Chương 108 : Giai đoạn thứ hai.
Cung điện Apokolips trong, từ mình cùng Anti-Life Equation dung hợp bắt đầu, đã sớm làm xong vạn toàn chuẩn bị Người Dơi trên người địa ngục con dơi thiết giáp hiện lên. Ở vô hại chống đỡ Darkseid thứ nhất phát Omega đường bắn sau, một giơ tay lên, bị hắn dùng Anti-Life Equation khống chế Parademons bộ đội cứ như vậy đem Darkseid vị trí chỗ ở bao phủ.

	Mà hắn, cũng mượn cái này khoảng trống cùng với kéo dài khoảng cách, nổi bồng bềnh giữa không trung. Nhìn một bên trôi lơ lửng ở lực tràng trong, con trai mình Damian thi thể, trên người tia chớp màu đỏ chợt lóe, Người Dơi liền hướng Damian thi thể đứng chỗ nào bay đi. Chẳng qua là ở Người Dơi sắp đụng phải Damian thi thể lúc, màu đỏ Omega đường bắn phá vỡ không khí, thẳng tắp hướng Người Dơi bay tới.

	Một phát mệnh trung, đem Người Dơi đánh lui, có địa ngục con dơi thiết giáp gia trì, Omega đường bắn tự nhiên đối này vô hại, nhưng cũng cắt đứt Người Dơi tiết tấu.

	Nghiêng đầu nhìn, mới vừa rồi bị bản thân khống chế, đem Darkseid bao phủ Parademons bộ đội lúc này đã ở Omega đường bắn hạ toàn bộ xóa đi, ở Darkseid chung quanh còn lưu lại một ít Parademons bị Omega đường bắn xóa đi bụi bặm.

	"Rất thú vị thiết giáp, cái này sẽ là của ngươi lòng tin?"

	Darkseid nhìn lúc này ăn mặc địa ngục con dơi thiết giáp Người Dơi, vẫn là nhẹ nhõm như vậy dễ chịu nét mặt, phần này nhẹ nhàng thoải mái cũng để cho Người Dơi không khỏi ở trong lòng thót một tiếng, bởi vì hắn bây giờ cũng sờ không trúng Darkseid ý nghĩ, duy nhất có thể dựa vào , chỉ còn lại mình trên người cái này bức địa ngục con dơi thiết giáp còn có từ Corvin hệ thống trong không gian cưỡng ép đoạt đi biến thân khí.

	Hoặc là nói, từ Corvin hệ thống không gian trong tay đoạt đi biến thân khí mới là hắn dựa vào, nhân là tất cả cũng thay đổi.

	Địa ngục con dơi thiết giáp, đây là đang Liên minh Công lý thành lập sơ kỳ, ba đầu sỏ tổ chức hội nghị thương lượng sau kết quả. Tại quá khứ DC vũ trụ không ngừng lặp lại tuần hoàn lịch sử sự kiện trong, có một trận được đặt tên là tháp Babel kế hoạch sự kiện, sự kiện dự tính ban đầu là Vandal · Savage xâm lấn động dơi máy vi tính, từ trong lấy ra Người Dơi nhằm vào lúc ấy liên minh mấy vị thành viên tính cách, năng lực chế định phản chế kế hoạch phương châm.

	Bởi vì theo Người Dơi, Liên minh Công lý thành viên quá mạnh mẽ , hùng mạnh đến có thể trói buộc bản thân họ tự thân hành vi , chỉ có bọn họ bản tâm. Nhưng tâm loại vật này, bản thân liền là cái ngụy mệnh đề, nếu như không có một nhằm vào liên minh thành viên ở không biết dưới tình huống mất khống chế dự án, vạn nhất thật phát sinh chuyện như vậy, đối với người nào cũng không tốt. Chỉ là như vậy một cái kế hoạch bị Vandal · Savage tăng thêm lợi dụng, thành vì đánh bại thậm chí là đánh chết Liên minh Công lý thành viên sự kiện lớn.

	Mặc dù cuối cùng bị Người Dơi phá giải, nhưng cũng xác thực cho mọi người một lời nhắc nhở, Người Dơi lo lắng không sai, hắn chẳng qua là không cùng đám người thương lượng. Ở phía sau nhiều lần sự kiện trong cũng xác nhận Người Dơi lo lắng không sai sau, Liên minh Công Lý thành viên liền mở thứ biết, toàn viên phối hợp Người Dơi lập ra một có thể phòng ngừa Liên minh Công Lý thành viên mất khống chế kế hoạch.

	Cho nên, địa ngục con dơi thiết giáp vừa ra đời.

	Người Dơi cung cấp thiết kế phương án, mà từ siêu nhân mang đi thái dương chế tạo vỏ ngoài, Wonder Woman mang đi Olympus phụ ma, Cyborg thiết kế thiết giáp nội bộ hệ thống điện tử, The Flash đối này thành lập Speed Force liên tiếp, Aquaman mang đi biển sâu rèn luyện, Green Lantern vì đó thiết kế áo choàng cùng nhiên liệu. Đây chính là ban sơ nhất địa ngục con dơi thiết giáp, mà cái này bức thiết giáp cũng không có yếu đi danh tiếng của mình, xuất đạo trận chiến đầu tiên, đồng dạng là ở Apokolips, đồng dạng là vì cướp đi Damian thi thể, Người Dơi ăn mặc cái này thân thiết giáp đem Darkseid cùng một đám Darkseid's Elite tân thần tất cả đều cho đánh cho một trận, đặt vững địa ngục con dơi thiết giáp địa vị.

	Mà đang tái sinh trong vũ trụ, địa ngục con dơi thiết giáp tự nhiên cũng không có thoát khỏi trước lịch sử tuần hoàn, lại một lần nữa từ Liên minh Công Lý thành viên trong tay ra đời, đồng thời cũng bởi vì sơ đại Liên minh Công Lý thành viên biến hóa, địa ngục con dơi thiết giáp cũng nhiều một chức năng mới. Chính là do Martian Manhunter trở nên kèm theo tâm linh truyền thâu cùng liên tiếp, vì để tránh cho Người Dơi bị tinh thần loại công kích. Dĩ nhiên, cũng bởi vì Corvin can dự, nguyên bản ở địa ngục con dơi thiết giáp sau, Người Dơi còn có cái khác cường lực thiết giáp, không kém gì địa ngục con dơi thiết giáp, nhưng bây giờ, phản mà chỉ có trên người cái này phó địa ngục con dơi thiết giáp .

	Có thể nói, vô luận là Damian chết hay là Người Dơi một lần nữa ăn mặc địa ngục con dơi thiết giáp đi tới Apokolips tìm Darkseid, cũng là quá khứ lịch sử phục khắc. Chẳng qua là lần này, Người Dơi không có trước đó lòng tin, bởi vì lúc trước mọi người đều là ở không ngừng lặp lại lịch sử tuần hoàn, Damian sẽ lần nữa sống lại, bản thân cũng sẽ trở về tới địa cầu, nhưng bây giờ, hết thảy đều là không biết.

	Bản thân có thể trở về hay không không có nắm chắc, Damian có thể hay không sống lại cũng không dám hứa chắc, càng chưa nói còn có một đám đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ đổi chỗ thể đang chờ hắn.

	Cũng là bởi vì như vậy, Người Dơi mới không có để cho Corvin bọn họ cùng đi ý tưởng, dù ai cũng không cách nào bảo đảm ở nơi này tân sinh vũ trụ hạ, bản thân còn có thể hay không giống như đã từng như vậy mang về Damian thi thể, càng chưa nói hắn bây giờ đã dung hợp Anti-Life Equation. Mình có thể chết, nhưng Anti-Life Equation không thể trở thành Darkseid vũ khí, nhất là trước mắt Darkseid đã trở nên so với quá khứ dĩ vãng càng cường đại hơn dưới tình huống.

	Để cho Corvin bọn họ lưu trên địa cầu, cũng là cho không cách nào xác định tương lai lưu lại một đạo bảo hiểm.

	Nhìn lúc này vẫn không có nghiêm túc Darkseid, Người Dơi cũng tiềm thức sờ hướng mình vạn năng đai lưng chỗ, 'Hi vọng vật của ngươi thật sự có thể sáng tạo kỳ tích, Corvin.' trong lòng mặc niệm, ăn mặc địa ngục con dơi thiết giáp Người Dơi lần nữa triều Darkseid phát khởi xung phong.

	Đinh tai nhức óc nổ tung từ cung điện Apokolips trong đám truyền ra, ở Người Dơi cùng Darkseid trong đụng chạm, xui xẻo cũng chỉ có những thứ này quần thể cung điện còn có thành tựu pháo hôi tồn tại Parademons bộ đội . Mà ở phía xa, vốn nên làm bảo vệ Darkseid đạo thứ nhất phòng tuyến Steppenwolf chờ Darkseid's Elite thành viên, lại ở chỗ này, nhìn tràng này Người Dơi cùng Darkseid chiến đấu.

	Trong ánh mắt là Người Dơi ăn mặc chạm đất ngục con dơi thiết giáp, mấy lần chọi cứng Darkseid Omega đường bắn gần người, trực tiếp cùng Darkseid tới một trận chân nam nhân đại chiến, dáng chênh lệch cũng không có mang đến cho Darkseid ưu thế, ngược lại, Người Dơi kia tinh xảo kỹ xảo cận chiến, hơn nữa một vô hạn lau sạch loài người cùng tân thần giữa chênh lệch địa ngục con dơi thiết giáp, ngược lại cùng Darkseid đánh cái có tới có trở về.

	"Địa ngục con dơi a, không nghĩ tới một lần nữa, hắn hay là dùng vật này tới Apokolips. Người Dơi, thật sự là cái nhân loại đáng sợ, ta vẫn là lần đầu tiên thấy hắn có thể đứng vững Anti-Life Equation cắn trả, cùng bây giờ Darkseid như vậy đánh." Làm mưu sĩ Desaad nhìn Người Dơi ăn mặc địa ngục con dơi thiết giáp sau phong thái, cũng ở đây kia cảm khái.

	Bọn họ giống vậy có cũ 52 vũ trụ thời đại trí nhớ, đều bị Người Dơi dùng địa ngục con dơi thiết giáp đánh qua. Chính vì vậy, đối với Người Dơi lần nữa sử dụng địa ngục con dơi thiết giáp, vẫn vậy có thể hai độ cường hóa Darkseid đánh cái có tới có trở về mà cảm khái, ở Desaad trong mắt bọn họ, địa ngục con dơi thiết giáp vẫn là như vậy, nhưng Người Dơi lại có thể dùng bộ này thiết giáp vô hạn đuổi ngang hắn cùng với Darkseid bây giờ chênh lệch.

	Hắn không thừa nhận cũng không được, Người Dơi không hổ là đại địch, nhiều lần xâm lấn địa cầu thất lợi, trong tay Liên minh Công lý gãy kích, để cho bọn họ không thể không suy tính một cái vấn đề, rốt cuộc là cái gì đưa đến bọn họ ở xâm lấn địa cầu, đối phó Liên minh Công lý trong chuyện này nhiều lần thất bại? Ngạnh thực lực phương diện, nhìn thế nào bọn họ bên này đội hình phối trí cũng so với đối diện cao, cũng có phối hợp, nhưng vẫn là thua , cho đến cuối cùng bọn họ mới hiểu được, hết thảy nguyên do ở tại bọn họ không có một chân chính vô địch đại não, mà Liên minh Công lý có, đó chính là Người Dơi.

	"Được rồi, ngươi cảm khái liền tới đây đi, đừng quên Darkseid phân phó cho chuyện của chúng ta." Một bên, con trai của Darkseid Olean cắt đứt Desaad lời nói, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Đừng có dùng loại giọng nói này cùng ta nói chuyện, Olean, ta so với ai khác cũng rõ ràng Darkseid để cho chúng ta làm gì, ta cũng rất chờ mong lần này chúng ta chỗ đem muốn lấy được thắng lợi cuối cùng."

	Nét mặt không kiên nhẫn, Desaad thu hồi tâm tình của mình, mà lúc này nếu như từ trời cao nhìn lại, là có thể thấy được ở Desaad bọn họ những thứ này Darkseid's Elite tân thần phía sau, là một tòa mở ra lộ thiên công binh xưởng, mà ở công binh xưởng trong, song song treo từng ngọn bồi dưỡng kho, kho trong mờ mờ ảo ảo, theo mấy tiếng gầm nhẹ, móng nhọn phá vỡ kho vách, đại lượng dịch dinh dưỡng mang theo một đáng sợ bóng người cút ra khỏi.

	Bóng người từ từ đứng lên, nhìn một chút tự thân bộ dáng, lại nhìn hướng đỉnh đầu mảnh này đỏ ngầu bầu trời, cũng ở đây kia nhất tề phát ra một tiếng rít.

	Đây là một nhóm mới Paradooms, ở lần thứ ba xâm lấn địa cầu trong lúc, bởi vì chuẩn bị chưa đủ, hơn nữa Corvin giải tỏa  Build dành riêng cuối cùng, chế diệt hình thái giai đoạn thứ nhất hắc động đả kích, để cho nguyên bản lấy Doomsday mẫu thể bào tử, người Daxam làm cơ sở giường Paradooms trực tiếp đánh chỉ còn dư như vậy linh tinh mấy con. Vì đền bù cái này tổn thất, tự nhiên, từ trên địa cầu thoát khỏi chiến trường, làm toàn bộ Daxam văn minh tinh hoa chiến sĩ, quyền quý, cũng đã thành mới bổ sung mục tiêu, thành mới binh nguyên.

	Cũng bởi vì nhóm này mới Paradooms chất lượng quá cao, muốn lại sản xuất ra cũng cần thời gian nhất định, lúc này Desaad chờ hắc ám tân thần, chính là ở chỗ này coi chừng, tránh khỏi Người Dơi cùng Darkseid chiến đấu lan đến gần nơi này.

	Chỉ là đối với những thứ này Daxam quyền quý mà nói, vì sống tiếp, vì vẫn vậy có quyền lực, bán tộc nhân, lại giúp đỡ Apokolips xâm lấn địa cầu, làm nhiều như vậy, quay đầu lại hay là thành Darkseid trong tay bọn họ vật hy sinh, không thể không nói một tiếng đáng buồn.

	Cái này cũng nói vô luận là địa cầu hay là những tinh hệ khác văn minh, làm tay sai , trước giờ liền không có kết quả tốt.

	Lời phân hai đầu, ở Apokolips bên này đang chuẩn bị sẵn sàng chờ Corvin bọn họ đi tới đạp hố thời điểm, trên địa cầu, bởi vì Người Dơi bản thân một người hành động, cũng làm cho tất cả mọi người không thể không trước hạn làm xong kỳ tập Apokolips chuẩn bị.

	Mà ở Bắc Cực Fortress of Solitude trong, thật sớm bị Clark đánh phát tới tướng quân Zod cùng Faora cũng nhìn đã sớm chuẩn bị đâu vào đó Krypton phi thuyền, ở miễn hoài hơn, cũng nhìn về phía một bên lấy điện tử u linh hình thức tồn tại kiều · Elle.

	"Các ngươi vẫn luôn đang chuẩn bị đi Apokolips?"

	"Từ ngươi nói cho chúng ta biết còn có tộc nhân tồn khi còn sống, Karl vẫn tại làm chuẩn bị, hắn so với ai khác cũng muốn cứu ra tộc nhân, nói như vậy ngươi có thể không tin, mặc dù địa cầu là hắn cố hương thứ hai, bất quá ở nhận biết những thứ này bằng hữu đáng tin cậy trước, hắn là cô độc . Chẳng qua là chuyện như vậy không vội vàng được, hắn không nghĩ mất đi những thứ này tộc nhân, nhưng cũng không thể để Địa Cầu, hắn cố hương thứ hai vì lần này cứu viện kế hoạch thanh toán, chúng ta phải đối mặt là Apokolips, là Darkseid, không thể xuất hiện một tia sai lầm.

	Nhất là bây giờ, hắn đã không còn là siêu nhân, cũng có gia đình, huyết mạch kéo dài, hắn bây giờ nhưng là rất sợ chết a. Nhưng Người Dơi hành động, cũng không thể không để cho hắn trước hạn bắt đầu hành động."

	"Cái này thật đúng là..." Tướng quân Zod nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào, không có giống Clark từ nhỏ đã trên địa cầu sinh hoạt hắn, không thể nào hiểu được Clark ở tộc nhân cùng địa cầu giữa xoắn xuýt, chẳng qua là nhìn chiếc này từng tại Krypton lớn khuếch trương thời đại đáp xuống đất cầu bên trên thực dân phi thuyền, đột nhiên hỏi, "Cho nên bên này chỉ có chúng ta?"

	Kiều · Elle gật đầu.

	"Người Dơi đi Apokolips, Karl cũng phải đi, bởi vì hắn theo chúng ta bất đồng, hắn xuất hiện ở Apokolips có thể cực lớn trình độ hấp dẫn Darkseid sự chú ý, mà mục tiêu của chúng ta là tộc nhân, không phải đi cùng Karl hội hợp, được rồi, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, nên xuất phát, Zod."

	Khoang cửa mở ra, trống rỗng trên phi thuyền, tướng quân Zod cùng phó quan Faora cũng ngồi tại điều khiển vị bên trên, mà kiều · Elle cũng xuất hiện trên bảng, bắt đầu khởi động động cơ, chẳng qua là tại phi thuyền khởi động trước, kiều · Elle cũng nói: "Zod, ở trước khi lên đường, ta trước tiên cần phải nói rõ với ngươi, phải làm cho tốt xấu nhất tính toán, nếu như chuyện cuối cùng đến không cách nào vãn hồi mức, chúng ta có thể làm chỉ có cứu ra hài tử, buông tha cho tộc nhân khác."

	"Ta hiểu , ngươi nói không sai, ngươi, ta, Faora còn có tộc nhân khác, có lẽ đã sớm nên cùng Krypton cùng nhau biến mất, tương lai của chúng ta đã sớm kết thúc, nhưng những đứa bé kia, bọn họ còn có cơ hội. Ta cũng rất muốn thấy được, một có tự do lựa chọn Krypton trên địa cầu ra đời, cho nên, chúng ta nên xuất phát sao?"

	Đối với kiều · Elle nhắc nhở, sớm có chuẩn bị tâm tư tướng quân Zod cũng chỉ là gật đầu. Mà hiểu tướng quân Zod ý chí kiều · Elle lúc này mới khởi động phi thuyền, theo hư ảo động cơ phát động, khổng lồ Krypton thực dân phi thuyền cứ như vậy biến mất ở Fortress of Solitude trong.

	Cùng lúc đó, đã giao tiếp xong tất cả mọi chuyện Clark cũng ăn mặc Lex vì đó đặt trước chế thiết giáp, một sâu một cạn hoạt động, nhìn ăn mặc giáp hại não phối màu, Clark nhìn thế nào thế nào cảm giác không hiệp điều.

	"Nói thật, ngươi có thể hay không thay cho ngươi thẩm mỹ, ta nguyên tưởng rằng Corvin tiểu tử kia thiết giáp thẩm mỹ đã trải qua vô địch thiên hạ, không nghĩ tới ngươi so với hắn còn biến thái, ít nhất hắn kia hại não thẩm mỹ ta nhìn lâu còn cảm thấy rất soái, ngươi cái này, thưởng thức không tới."

	"Cái này gọi là nghệ thuật, như ngươi loại này bắp thịt vừa được trong đầu gia hỏa làm sao lại hiểu!"

	"Ha ha, lời này cũng liền ngươi dám nói, cho nên, ngươi không theo chúng ta cùng đi?" Nhíu mày, đối với Lex một thành chưa thay đổi hại não thẩm mỹ rủa xả một câu về sau, Clark cũng ở đây kia hỏi.

	"Nhờ cậy, ta là Lex · Luthor, trên thế giới người thông minh nhất, ta là nhà khoa học hiểu chưa, ngươi lúc nào thì ra mắt nhà khoa học ra chiến trường , ở đây đợi ngươi nhóm trở lại là được rồi."

	"Kia, cái này là tình huống gì?"

	Chỉ chỉ kha học chỗ phòng thí nghiệm, lúc này phòng thí nghiệm đang bị ánh sáng bao phủ, không cách nào giống như kiểu trước đây trực tiếp thấu thị Clark cũng chỉ có thể trực tiếp hỏi Lex.

	"A, ngươi có thể hiểu thành đây là ta một tầm xa tiếp viện thủ đoạn, hi vọng không dùng được."

	"Hiểu , vậy ta liền xuất phát."

	"Cút đi."

	Cửa sổ nóc mở ra, Clark lái thiết giáp nghênh ngang mà đi, mà Lex nhìn đã thành một điểm đen Clark, lúc này mới nghiêng đầu nhìn về phía kha học chỗ phòng thí nghiệm.

	"Ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng a, tiểu tử."

	Lời nói giữa, kha học chỗ phòng thí nghiệm vẫn không có cái gì động tĩnh lớn truyền tới, lập tức không có sự tình làm Lex cũng chỉ có thể tìm cái ghế ngồi xuống, ngồi chờ đây hết thảy trần ai lạc định.

	Thị giác trở lại vũ trụ, tháp quan sát trong, theo Corvin từ tiếng nổ trong lối đi đi ra, ở Người Dơi một người tiến về Apokolips sau hai giờ, sơ đại Liên minh Công lý, Corvin bọn họ nhóm này Titan cũng ở đây tháp canh nơi này tập hợp xong. Làm vì lần này cứu viện Người Dơi, lại cứu viện Krypton còn sót lại tộc nhân, khó khăn lắm mới ở vào nửa về hưu trạng thái Liên minh Công Lý sơ đại lần nữa tập hợp.

	Wonder Woman, Clark, The Flash, Green Lantern, Martian Manhunter, Aquaman. Mà Corvin nhóm này thời là Dick, Wally, Connor, nhỏ Jonathan, Blue Beetle, Cyborg, đảo mắt quá khứ, Corvin cũng cau mày nói: "Cho nên Shazam vì sao không có tới?"

	"Không rõ ràng lắm, không có liên lạc với hắn."

	Cyborg trả lời cũng để cho Corvin cau mày, nếu như lúc trước, hắn có lẽ sẽ không muốn nhiều, Spaniel kéo cùng Lena cho mình lưu cái tin tức sau đi ngay tìm hồi lâu chưa xuất hiện Zatanna, để cho Corvin không thể không hoài nghi là Joker kẻ thù trời sinh sự kiện về sau, phía thần bí bên này có một viên tùy thời chuẩn bị nổ tung lôi, mà Shazam làm phía thần bí ma pháp siêu nhân, có lẽ thật sớm đã bị dính líu.

	"Mẹ nó, cái này ra cửa một chuyến trở lại còn có việc làm, thật là đủ đủ rồi."

	"Ngươi nói gì?"

	"Không có gì, nếu chỉ có chúng ta những người này lời, cũng đừng đợi, chúng ta cũng không thể nào toàn bộ điều động, địa cầu cũng có người nhìn, hơn nữa, lần này là đi cứu người, không phải đánh nhau đến chết, ít người điểm cũng tốt. Cũng chuẩn bị sẵn sàng, ta muốn mở cửa."

	Nói, bên hông vầng sáng chợt lóe, Build Driver hiện ra, đồng thời còn có bản thân chế diệt đầy vô keo, nhẹ nhàng đung đưa mấy cái, lắc một cái, âm thanh vang lên.

	【Build&Destroy! Yeah! 】

	Cắm vào, chuyển động trục quay, theo một hắc động đem Corvin cắn nuốt, lần nữa hiện ra lúc, Build dành riêng cuối cùng, chế diệt hình thái giai đoạn thứ nhất hiện ra ở trước mặt mọi người. Mà đã sớm đối Corvin mỗi lần biến thân hoa hòe hoa sói đều quen thuộc đám người cũng là một đôi nhếch mi chứng nhận, không thể không thừa nhận, ở hoa hòe hoa sói biến thân bên trên, Corvin mỗi lần cũng có thể đánh vỡ bọn họ đối với phương diện này nhận biết.

	"Như vậy, cứu viện hành động, bắt đầu."

	Cảm thụ chế diệt hình thái giai đoạn thứ nhất mang đến lực lượng, Corvin nhạo báng một câu, một hắc động liền ở đỉnh đầu mọi người xuất hiện, đưa bọn họ bao phủ. Theo hắc động biến mất, nguyên bản ở tháp quan sát trong hội tụ Người Dơi cứu viện tiểu đội cũng xuất hiện ở Apokolips bên trên. Chẳng qua là mới xuất hiện ở Apokolips bầu trời, đám người cũng bị cảnh tượng trước mắt cũng cho rung động đến .

	"Nơi này... Là Apokolips? !"
Kết chương.