Chương 774 : Xem kịch.
“Rầm rầm ~ rầm rầm ~ rầm rầm ~”

Huyết hồng một mảnh trên biển lớn, sóng lớn lăn lộn, cuồng phong gào thét, một cái máu thịt be bét thân ảnh đột nhiên theo huyết sắc trên mặt biển leo ra, ra sức bò tới một khối vỡ vụn trên đá ngầm, thoạt nhìn, cái này giống một đoàn quấy thành mảnh vỡ cục thịt, qua lại không ngừng hướng một cái che lấp lão nhân hình tượng biến hóa không ngừng, nhưng là thường thường vừa mới thành hình, liền lại trực tiếp sụp đổ một lần nữa biến thành huyết nhục.

“Khụ khụ khụ, Lý Hành Không cái này phế vật vô dụng, vậy mà nhường mấy cái tiểu côn trùng liền phá hủy hóa ma nghi thức, thật sự là phế vật, tạp toái @# s %......”

Liên tiếp ác độc phẫn hận tiếng mắng từ nơi này huyết nhục trong đoàn không ngừng truyền ra, bóng người này, tự nhiên chính là Tà Hồn Đảo vừa mới may mắn còn sống sót Nguyên Anh kỳ tu sĩ, là Tà Hồn Đảo ba hồn trong đám người cũ Tàn Hồn lão nhân.

Nói đến, người này cùng Thạch Nguyên cũng rất có thù hận, lúc trước đúng là hắn bởi vì Quy Đảo dày cảnh bên trong Tà Hồn Đảo chân truyền đệ tử Khúc Hồn tử vong một chuyện, tiến về Linh Nguyên Đảo hỏi tội, nhập lại bức bách Linh Nguyên giới một nửa tu sĩ tiến về tiền tuyến chịu chết thủ phạm một trong, chính là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, là hải ngoại hung danh hiển hách tà đạo cự kình một trong.

Bất quá, hắn hiện tại tự nhiên không có ngày xưa uy phong, tại vừa mới trận này biến cố đột nhiên xuất hiện bên trong, kém một chút liền phải trực tiếp vẫn lạc, mặc dù nương tựa theo thực lực cường đại miễn cưỡng may mắn còn sống sót xuống tới, nhưng cũng căn cơ tổn hao nhiều, tu vi giảm lớn, trong lòng trong lúc nhất thời vừa sợ vừa giận, lại hối hận lại sợ, đối với âm thầm quấy rối Trương Chí Bình, phụ trách việc này Lý Hành Không thậm chí trước hết nhất phát động việc này Tà Hồn Đảo đảo chủ Huyết Linh Tôn Giả bọn người, đều tràn đầy phẫn nộ cùng oán hận.

Cho nên trong lòng của hắn điên cuồng thề, đợi đến lần này sau khi thương thế lành, hắn nhất định phải đối mấy người kia triển khai điên cuồng nhất cùng tàn nhẫn trả thù, cho dù là Tà Hồn Đảo đảo chủ Huyết Linh Tôn Giả, nếu như không cho ra hắn hài lòng bồi thường, hắn cũng muốn liên hợp những người còn lại đem nó hoàn toàn phế bỏ!!!

Vỡ vụn trên mặt đá, Tàn Hồn lão nhân ác độc phát ra từng cái từng cái nguyền rủa cùng lời thề, chỉ là hắn chỉ sợ đã đợi không đến ngày sau, đột nhiên ở giữa, một đạo sắc bén vô cùng kiếm quang đột nhiên từ phương xa phá không mà đến, trong nháy mắt liền xuyên qua tầng tầng không gian, trực tiếp đem hắn chém thành hai nửa huyết đoàn, sau đó vô số kiếm khí trong nháy mắt bắn ra, đem khối này đá ngầm đều đánh thành vô số bột phấn, vỡ vụn mẫn diệt lấy Tàn Hồn lão nhân mỗi một phiến thân thể tàn phế.

Thoạt nhìn, Cổ Kiếm Nhất trận này tập kích bất ngờ cực kỳ thuận lợi, chỉ là ngay sau đó, đá ngầm cách đó không xa trong hải dương màu máu, chợt lại lần nữa xuất hiện Tàn Hồn lão nhân khí tức, oán hận tức giận khí thế phóng lên tận trời, hấp dẫn lực chú ý của mọi người, vang lên hắn tức giận nguyền rủa âm thanh:

“A! Là ngươi cái này tiểu côn trùng, lại còn dám đánh lén bản tọa, bản tọa muốn đem ngươi rút gân lột da, luyện hồn đoạt phách, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!!!”

Tàn Hồn lão nhân không hổ là hung uy hiển hách Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cáo già, át chủ bài đông đảo, theo vừa mới nổ lớn bên trong, là hắn biết một mực có người ngoài trong bóng tối dòm nheo mắt nhìn bọn hắn, cho nên cho dù là may mắn trốn được một mạng sau, hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, tại kiếm quang tiến đến một phút này, liền sử dụng huyết nhục thế thân phương pháp một lần nữa về tới hải dương màu đỏ ngòm bên trong, tránh đi cái này hẳn phải chết một kiếp.

Bất quá hắn cũng biết, lấy bây giờ trọng thương sắp chết trạng thái chỉ sợ không phải nghỉ ngơi dưỡng sức đã lâu Cổ Kiếm Nhất đối thủ, cho nên vội vàng thả ra tất cả khí thế hấp dẫn những người còn lại chú ý, quả nhiên, thoáng qua một chút liền chọc tổ ong vò vẽ, nguyên bản đang vừa mới trốn được một nạn, trong lòng đề phòng vô cùng Tà Hồn Đảo nó Dư Nguyên anh kỳ tu sĩ, lập tức kinh hoảng tức giận thả ra thần niệm quét ngang tới.

“Là ai, đến tột cùng là ai dám can đảm ở ta Tà Hồn Đảo bên trên quấy rối.”

“Muốn chết, dám còn để lại đến động thủ, lần này bản tọa không giết chết các ngươi, thề không bỏ qua!”

“Là ngươi, lại là ngươi, chỉ là một cái vừa mới đột phá Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bản tọa muốn để ngươi chết không yên lành, vĩnh thế không được siêu sinh!!!”

······

Từng tiếng dốc cạn cả đáy gầm thét trong nháy mắt vang vọng bầu trời, từng đạo suy yếu lại cuồng bạo khí thế vụn vặt lẻ tẻ theo vỡ vụn hòn đảo bốn phương tám hướng truyền đến, huyết tinh, tàn bạo, còn mang theo một cỗ không chết không thôi điên cuồng.

Lúc này, Tà Hồn Đảo may mắn còn sống sót Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều cần một cái nơi trút giận đến phát tiết phẫn nộ của mình cùng nghĩ mà sợ, lần này nghi thức bên trong, bọn hắn bỏ ra lớn như vậy đại giới, cuối cùng lại rơi đến kết quả như vậy, thật sự là để bọn hắn trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng oán hận, cho dù là bọn hắn hiện tại cũng bản thân bị trọng thương, cũng muốn không tiếc bất cứ giá nào nhường kẻ xâm lấn trả giá bằng máu!

Đương nhiên, cái này cũng cùng Cổ Kiếm Nhất bày ra thực lực vẻn vẹn chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ có quan hệ, vô luận là thực lực hay là mức độ nguy hiểm, đều vừa vặn thích hợp bọn hắn phát tiết, mà Cổ Kiếm Nhất phát hiện mình lựa chọn mục tiêu thứ nhất không thành công sau, cũng là nhướng mày: “Lại còn bảo lưu lấy thực lực như thế, xem ra vẫn là xem thường những này tà ma!”

Kiếm pháp bên trong, có đường hoàng đại khí, có quỷ quyệt âm hiểm, cho nên Cổ Kiếm Nhất cũng không ngại trước âm thầm tập kích bất ngờ, đánh chó mù đường, bất quá, có thể ở cái này liên tiếp biến cố bên trong may mắn còn sống sót Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tự nhiên đều không phải là dễ dễ trêu người, cho dù là bản thân bị trọng thương, mong muốn diệt sát lời nói cũng vô cùng khó khăn, lại càng không cần phải nói, trạng thái của hắn bây giờ cũng không tính là quá tốt, chỉ có thể miễn cưỡng phát huy ra Nguyên anh kỳ thực lực mà thôi.

Cho nên Cổ Kiếm Nhất xem xét thời thế, trong lòng lập tức từ bỏ một hơi đem Tà Hồn Đảo tất cả tàn Dư Nguyên anh kỳ tu sĩ toàn bộ xử lý ý nghĩ, quyết định vẻn vẹn tính nhắm vào toàn lực xử lý Tàn Hồn lão nhân sau liền trực tiếp thu tay lại, ai bảo hắn hiện tại, là thừa Dư Nguyên anh kỳ tu sĩ bên trong thụ thương nặng nhất, thực lực thấp nhất đâu.

“Không tốt!”

Tựa hồ là cảm thấy Cổ Kiếm Nhất vô cùng kiên quyết sát ý, Tàn Hồn lão nhân lập tức trong lòng hoảng hốt, cũng không đoái hoài tới phản kích, lập tức hóa thành một đoàn Huyết Thủy tại trong hải dương màu máu cấp tốc bỏ chạy, hiện tại nằm trong loại trạng thái này, hắn thực sự không thích hợp ra tay, vẫn là chờ tất cả mọi người tới rồi nói sau, nhiều nhất cũng vẻn vẹn chỉ là thời gian mấy hơi thở mà thôi.

Bất quá chỉ là thời gian mấy hơi thở, cũng liền quyết định sinh tử của hắn, đã cải biến quyết định Cổ Kiếm Nhất cũng không tiếp tục ẩn giấu, lập tức trên không trung hiển lộ ra thân hình, Kiếm Tâm chấn động, trong nháy mắt liền từ mênh mông trong hải dương bén nhạy đã tập trung vào Tàn Hồn lão nhân chỗ hạch tâm.

“Biển lửa dậy sóng, thiêu tẫn bát hoang, chích viêm kiếm quyết, trảm!!!”

Cổ Kiếm Nhất vẻ mặt lạnh lùng, toàn lực ra tay phía dưới lấy Thiên Kiếm phương pháp một mực đã tập trung vào Tàn Hồn lão nhân, nhường nó độn pháp trong mắt hắn lại không bộ dạng, sau đó kiếm chỉ vừa bấm, một cái biển lửa cuồn cuộn Liệt Viêm kiếm ý bao phủ bầu trời, ngay sau đó lại áp súc tại trên phi kiếm, hóa thành một đạo kiếm mang màu đỏ thắm đánh trúng vào hoảng sợ Tàn Hồn lão nhân, bất luận nó như thế nào liều mạng sử dụng thế thân phương pháp, độn thuật phòng ngự, đều ở đây cỗ đâu đâu cũng có kiếm ý hạ khó mà ẩn giấu.

“Không!!!”

Cái này, Tàn Hồn lão nhân liền lại không cách nào đào thoát, đang sợ hãi gào thét bên trong trực tiếp liền hình thần câu diệt, phát ra cuối cùng bi khủng kêu rên, trong lúc nhất thời, đang tại cấp tốc chạy tới mọi người nhất thời thân hình dừng lại, cũng làm cho trốn ở trong tối xem trò vui Trương Chí Bình thần sắc cứng lại, nghĩ không ra Cổ Kiếm Nhất nhanh như vậy liền vững chắc thương thế, còn đem sau khi đột phá tu vi hoàn mỹ nắm trong tay lên, thật sự là không phụ hắn nổi danh.
Kết chương.