Chương 591 : Tử Tinh tệ tác dụng.
Cho nên, Thánh Diễm Đao nhận chủ mới có thể như thế nhanh chóng, thẳng thừng như vậy. Dùng chính mình tốt đẹp nhất tâm tình, dung nhập vào Mỹ công tử Tinh Thần Chi Hải, làm cho nàng có thể trước tiên hoàn toàn dung hợp.

	Mỹ công tử Tinh Thần Lực liên tiếp tăng vọt, tăng vọt đồng thời, nàng Tinh Thần Lực cũng tại Thánh Diễm Đao dưới tác dụng bay nhanh áp súc. Cái này vừa mới dung nhập vào Thần Khí, trực tiếp liền biến thành nàng Tinh Thần Chi Hải Thủ Hộ Giả. Không ngừng để cho nàng Tinh Thần Lực thăng hoa cùng tăng lên.

	Cái này đã không chỉ là một kiện dùng cho chiến đấu Thần Khí, là trọng yếu hơn là đối với Tinh Thần Chi Hải phụ trợ, trực tiếp đã trở thành Mỹ công tử Tinh Thần Chi Hải một bộ phận. Một kiện Thần Khí, coi như là chẳng qua là mới vào Thần Khí cấp độ, đem nó triệt để dung nhập vào thân thể có khả năng mang đến biến hóa ra sao chờ to lớn? Mỹ công tử tinh thần hạch tâm trực tiếp liền bắt đầu xuất hiện lột xác, bắt đầu có một chút thần thức ra đời. .

	Tại Mỹ công tử trong ý thức, nàng nhìn thấy tinh thần của mình trong trung tâm mơ hồ có một chút hồng mang như ẩn như hiện. Thẳng đến lúc này, nàng mới là lần đầu tiên chứng kiến. Nhất điểm hồng mang tựa hồ là cảm nhận được nàng Tinh Thần Lực lột xác, sáng rọi rõ ràng sáng ngời thêm vài phần.

	Thánh Diễm Đao tựa hồ cũng cảm nhận được nhất điểm hồng mang khí tức, lập tức có chút run rẩy lên, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, nó liền trở nên càng tăng thêm ổn định, không chút do dự hóa thành Tinh Thần Chi Hải bên trên đầy trời ánh sáng màu đỏ, tất cả đều hướng về tinh thần trong trung tâm trào vào đi tới, giống như là đã tìm được Bản nguyên tựa như, biển chứa trăm sông!

	Đường Tam tay phải lặng yên theo như tại Mỹ công tử trên trán, lặng lẽ cảm thụ được biến hóa của nàng, trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên.

	Cảm động nước mắt, quả nhiên là thích hợp nhất để cho loại này tinh thần thuộc tính Thần Khí nhận chủ, hiệu quả so với hắn trong tưởng tượng còn muốn rất tốt.

	Từng miếng Tử Tinh tệ lặng yên không một tiếng động lơ lửng dựng lên, liền lơ lửng tại Mỹ công tử chung quanh thân thể, tản ra nhàn nhạt màu tím vầng sáng.

	Phía ngoài Khổng Tước Đại Yêu Vương sớm đã dùng không gian bình chướng ngăn cách rồi gian phòng cùng ngoại giới ở giữa liên hệ, nó lúc này cũng là cảm nhận được cái gì, ánh mắt hướng về phòng tu luyện phương hướng quăng đi. Thấy, chính là ít nhất năm mươi miếng lơ lửng dựng lên Tử Tinh tệ.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương khóe miệng co giật rồi bỗng chốc, coi như là nó nắm trong tay cực kỳ giàu có Linh Tê thương hội, cũng tuyệt đối với không nỡ bỏ dùng như vậy nhiều Tử Tinh tệ đến cùng một chỗ tu luyện a! Tử Tinh tệ vì cái gì sao trân quý, điểm trọng yếu nhất chính là, Tử Tinh tệ là dùng để ôn dưỡng thần thức đấy. Đúng vậy, thần thức! Cho nên, chỉ có Thần cấp trở lên cường giả dùng Tử Tinh tệ tu luyện mới có ý nghĩa.

	Nhưng Tử Tinh tệ sản lượng thật sự là quá nhỏ, thế cho nên căn bản không có bao nhiêu tồn tại có thể dùng nó đến tu luyện. Cho dù là Hoàng giả cũng là như thế. Thí dụ như, nghèo nhất Hoàng giả một trong, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, liền tuyệt đối là không nỡ bỏ dùng Tử Tinh tệ đến tu luyện, Tổ Đình cho nó hạn ngạch, đại bộ phận đều trợ cấp cho Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch.

	Đan Đính Hạc Yêu đều là vũ si hầu như, căn bản không am hiểu tại tổ chức. Cùng cũng là bình thường. Nếu không cũng không trở thành một mực không có chuộc đồ đan đỉnh Thần Kiếm.

	Lần này Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng cũng là dùng rất lớn khí lực, mới để cho Tổ Đình đem đan đỉnh Thần Kiếm lấy ra xem như là ban thưởng đấy. Lại không nghĩ rằng bị Đường Tam cắt ra hồ rồi.

	Coi như là các vị Hoàng giả, hằng ngày tu luyện, sử dụng Tử Tinh tệ, một lần cũng chính là mười miếng trong vòng. Nơi nào sẽ như Đường Tam như vậy, trực tiếp dùng năm mươi miếng Tử Tinh tệ đến giúp đỡ Mỹ công tử tu luyện. Hơn nữa, đây ôn dưỡng thần thức đó a! Chẳng lẽ nói?

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đối với Đường Tam giác quan gần một bước phát sinh biến hóa. Cái này nhân loại, cuối cùng là lai lịch gì? Cứu Thục tổ chức thật có thể đủ bồi dưỡng ra như vậy tồn tại? Thật sự là Cứu Thục tổ chức bồi dưỡng ra được, chỉ cần nhiều phục chế mấy cái, chỉ sợ nhân loại liền thật sự muốn quật khởi rồi a! Chính mình bỏ mặc Cứu Thục tổ chức tại Gia Lý thành, đối với Yêu Quái tộc có phải hay không chuyện tốt? Dù sao, nhân loại số lượng như thế chúng nhiều.

	Được rồi, không muốn sao nhiều, chính mình mạng không lâu vậy. Chính mình người thừa kế đều có nhân loại huyết mạch, còn làm sao có thể bài xích nhân loại?

	Tử Tinh tệ tản ra nhàn nhạt màu tím vầng sáng, là một loại kỳ dị mờ mịt ánh sáng, phía trên tản ra nhu hòa tím ý làm cho người ta một loại vô cùng cảm giác kỳ diệu. Loại này tím ý nhu hòa lại kiên định, tản ra sáng rọi cũng vô cùng bình thản. Lặng yên không một tiếng động tràn vào Mỹ công tử mi tâm bên trong, bị nàng Tinh Thần Chi Hải chỗ thôn phệ.

	Đường Tam chính mình hai con ngươi cũng đã phát sáng lên, hào quang màu tím lập loè, đồng dạng hấp thu trong không khí thuộc về Tử Tinh tệ năng lượng.

	Đây là một loại có thể nuôi dưỡng thần thức kỳ lạ năng lượng, Đường Tam có thể rõ ràng cảm thụ đến, tại chính mình Tinh Thần Chi Hải nơi trọng yếu thần thức chi lực nhận lấy nó ảnh hưởng, tại chậm rãi lớn mạnh lấy.

	Thần trí của hắn hạch tâm lúc này toàn bộ triển khai, toàn lực hấp thu những lực lượng này đến tăng cường thần trí của mình.

	Sắp mặt đối với rất có thể là chí mạng nguy hiểm, ngay tại lúc này, hắn cũng bất chấp tại Khổng Tước Đại Yêu Vương trước mặt bại lộ một chút.

	Đường Tam thần thức hạch tâm tựa như vực sâu không đáy bình thường, điên cuồng hấp thu tím ý, hấp thu tốc độ ít nhất là Mỹ công tử gấp mười lần. Từng miếng lơ lửng trên không trung Tử Tinh tệ, màu sắc rất nhanh phai nhạt, khi bên trong bộ phận năng lượng hoàn toàn biến mất thời điểm, nó sẽ lặng yên không một tiếng động hóa thành bột mịn.

	Đường Tam thông qua hấp thu phát hiện, Tử Tinh tệ bên trong năng lượng, có chút cùng loại Thần Giới từng đã là tiên linh chi khí, nhưng cùng tiên linh chi khí lại không hoàn toàn giống nhau, trong đó còn ẩn chứa một ít kỳ dị sóng tinh thần động cùng ý chí. Tựa hồ là cùng vị diện này Vị Diện Chi Chủ có quan hệ. Là phi thường đặc biệt mà lại kỳ dị tồn tại.

	Đối với thần trí của hắn khôi phục có chỗ tốt rất lớn. Đây cũng là vì cái gì Đường Tam đã muốn khối cực lớn Tử Tinh Thạch nguyên nhân.

	Bất luận cái gì Thần Khí cũng không bằng để cho hắn bản thân thần thức lớn mạnh đến thật tốt. Hắn tại hấp thu rồi Phong Long huyết mạch, do đó để cho thân thể của mình lần nữa tiến hóa về sau, sức thừa nhận cũng trở nên mạnh hơn. Tuy rằng còn không có thành thần, nhưng thần trí của hắn khôi phục vốn là tại cầm liên tiếp tăng tốc, khổ nỗi không có trực tiếp có thể bổ sung thần thức tồn tại, chỉ có thể là thông qua Tinh Thần Lực chuyển hóa. Nhưng Tinh Thần Lực chuyển hóa thành thần nhận thức tỉ lệ thật sự là quá thấp, thế cho nên hắn Tinh Thần Lực tu luyện mặc dù nhanh, nhưng thần thức lại chỉ có thể là chậm rãi khôi phục.

	Mà lúc này cái này Tử Tinh tệ mang đến đấy, chính là thần thức cần nhất chất dinh dưỡng, Đường Tam thần thức khôi phục càng nhiều, trí nhớ của kiếp trước cùng với kiếp trước năng lực khôi phục cũng sẽ càng nhiều. Tuy rằng hắn bây giờ thân thể còn không phải Thần cấp, nhưng tại thôn phệ những thứ này Tử Tinh tệ năng lượng trong quá trình, trong lúc vô hình chính là đang khôi phục hắn Thần Vương cấp độ thần thức.

	Tử Tinh tệ đang nhanh chóng tiêu hao, hai trăm miếng Tử Tinh tệ, chỉ dùng hai cái giờ cũng đã toàn bộ bộ phận tiêu hao một không. Trong đó chín phần mười đều bị Đường Tam cắn nuốt, Mỹ công tử tại hấp thu Thánh Diễm Đao dưới tình huống, mới tiêu hao mười phần trăm Tử Tinh tệ năng lượng. Hơn nữa đại đa số cũng đều là bị nàng tinh thần hạch tâm bên trong một đạo hồng mang thôn phệ đi.

	Tử Tinh tệ, thật sự là đồ tốt a! Đường Tam thở sâu, cảm thụ được chính mình Tinh Thần Chi Hải bên trong lớn mạnh chừng gấp đôi còn hơn thần thức, không khỏi âm thầm tán thưởng. Đương nhiên, hắn vô cùng rõ ràng, chính mình hấp thu những thứ này Tử Tinh tệ giá trị, chỉ sợ không có Thần Khí cấp độ cũng muốn tiếp cận. Nhất định phải nghĩ biện pháp biết rõ ràng, Tổ Đình Tử Tinh tệ khoáng mạch ở địa phương nào, là từ chỗ nào lấy tới những thứ này Tử Tinh Thạch.

	Cảm thụ được chính mình thần thức biến hóa, Đường Tam thần niệm rõ ràng đã thăng hoa rồi, như ẩn như hiện có thể cảm thụ đến rất nhiều trước không cách nào cảm thụ đến tồn tại. Nhìn xem trước mặt cực lớn Tử Tinh Thạch, Đường Tam không có lại kế liên tiếp hấp thu. Hắn hiện tại dù sao còn không phải Thần cấp, Tinh Thần Chi Hải dù thế nào mạnh mẽ, hắn dù thế nào có thể khống chế, cũng không có khả năng để cho thần thức lớn mạnh đến quá mạnh mẽ trình độ. Dạng sẽ dẫn đến Tinh Thần Chi Hải tan vỡ đấy.

	Như bây giờ trạng thái, trên cơ bản cũng đã là hắn đang đột phá thành thần trước, Tinh Thần Chi Hải bên trong thần thức có thể khôi phục lại mạnh nhất trạng thái.

	Tập trung tư tưởng suy nghĩ tại trong thần thức, Đường Tam lặng lẽ cảm thụ được chính mình thần thức biến hóa, Tinh Thần Chi Hải lặng yên chấn động, hắn cũng đắm chìm tại minh tưởng bên trong, đắm chìm tại trong thần thức thuộc về trí nhớ kiếp trước cảm giác.
Kết chương.