Chương 1141: Khách sạn quái sự hai

	"Rất lâu không có tới tòa thành thị này, nhớ kỹ lần đầu tiên tới nơi này thời điểm vẫn là đi năm, lúc kia ta cũng là truy tra lấy sự kiện linh dị đến nơi này."

	Dương Gian giờ phút này cùng Lý Dương hành tẩu tại không người trên đường phố.

	Bắt đầu từ nơi này liền đã tiến vào khu phong tỏa vực, hắn nhìn xem cảnh vật chung quanh, kể ra sự tình trước kia.

	"Đội trưởng nói là Caesar khách sạn sự tình đi, lần kia sự kiện linh dị xâm lấn tổng bộ tiếp tuyến phòng, nghe nói chết thật nhiều tiếp tuyến viên, tổng bộ cũng là theo lần kia biết sự kiện linh dị bên trong nguyên lai nghe điện thoại đều sẽ có tử vong nguy hiểm." Lý Dương nói.

	Hắn hiểu rõ rất nhiều trước kia sự kiện linh dị hồ sơ.

	Mặc dù những cái kia sự kiện linh dị đã giải quyết, thế nhưng lại có thể phong phú kiến thức của hắn, gia tăng kinh nghiệm của hắn.

	Rất nhiều người mới gia nhập tổng bộ trước hết nhất học tập chính là phân tích trước kia sự kiện linh dị hồ sơ.

	Mà theo tổng bộ linh dị hồ sơ gia tăng, cùng như nhau lệ thành công vụ án xuất hiện, để rất nhiều người có một cái học tập phương hướng, cái này cũng có thể cực lớn trình độ bên trên trợ giúp người mới lột xác thành một vị lão luyện người phụ trách, gia tăng sinh tồn dẫn đầu.

	"Bất quá trước đó ta xem, tòa thành thị này chịu linh dị ảnh hưởng không lớn, vẻn vẹn chỉ là phong tỏa phiến khu vực này mà thôi." Lý Dương nói.

	Dương Gian nói; "Đây là tự nhiên, lần trước quỷ báo chí sự kiện linh dị xuất hành tạo thành thương vong không tính lớn, mà lại Caesar khách sạn phong tỏa rất kịp thời, cho nên tạo thành ảnh hưởng rất rất nhỏ, mà cái kia sau đó tòa thành thị này cũng một mực có Đồng Thiến nhìn xem, cho nên liền không có lại nháo ra sự kiện linh dị."

	"Dù sao đây chỉ là một tòa tiểu thành thị, so ra kém thành phố Đại Xương, thành phố Đại Hải, thành phố Đại Xuyên cùng cỡ lớn thành phố, xuất hiện sự kiện linh dị xác suất tương đối mà nói vẫn tương đối thấp."

	Lý Dương gật đầu nói; "Mặc dù bây giờ sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh, thế nhưng là đem sự kiện linh dị gánh vác đến cả nước, lại gánh vác đến mỗi cái thành phố, số lượng này vẫn là ít, lại thêm đội trưởng kế hoạch thành công thực hành, thế cục tương đối mà nói coi như ổn định."

	"Coi như ổn định?"

	Dương Gian lắc đầu: "Không nên quá ngây thơ, thế cục có thể ổn định là bởi vì đội trưởng phát triển theo kịp sự kiện linh dị độ khó, nhiều lần tình thế đều kém chút chuyển biến xấu, tỉ như quỷ sai sự kiện, nếu không phải thành công trốn thoát, Vương Tiểu Minh còn có tổng bộ một đám ngự quỷ giả muốn hết chết ở nơi nào."

	"Lại tỉ như quỷ hồ sự kiện, mấy cái đội trưởng liên thủ cũng thiếu chút toàn bộ hao tổn, chỉ là vận khí tốt còn sống rời đi."

	"Chỉ cần một kiện sự kiện linh dị, một kiện để đội trưởng lật xe linh dị phát sinh, hiện tại có thể ổn định thế cục đem triệt để sụp đổ." Dương Gian hơi có cảm khái: "Hi vọng ngày đó không muốn nhanh như vậy đến, nhưng là ngày đó sớm muộn cũng sẽ tới."

	"Tránh qua quỷ hồ, cũng tránh không khỏi lần sau cấp S sự kiện linh dị a."

	Lý Dương nói ra: "Đội trưởng, hiện tại lo lắng cái này còn có chút sớm, chúng ta cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước, không phải sao? Mà lại thế cục lại chuyển biến xấu, bằng vào chúng ta năng lực giữ vững thành phố Đại Xương hẳn là không có vấn đề."

	"Ngươi nói đúng, chúng ta mấy người này có thể giữ vững một cái thành phố Đại Xương liền đã rất tốt, những địa phương khác cũng không có năng lực đi bận tâm." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Nói chuyện trời đất công phu, hai người bọn họ liền đi tới một chỗ bị phong tỏa kiến trúc trước.

	Đây là một tòa khách sạn.

	Tọa lạc tại nguyên bản đường phố phồn hoa bên trên, nhưng là giờ phút này bên trong không có một ai, phụ cận tất cả mọi người dọn đi rút lui, chỉ để lại mấy đội thay phiên tuần tra, giám thị tình huống nơi này nhân viên công tác.

	Mặc dù nơi này bị phong tỏa, nhưng cũng không thể không có có thể nhìn xem, không phải xuất hiện ngoài ý muốn cũng không biết.

	"Người đều bị rút đi, nhưng là giám sát còn tại vận hành, thậm chí còn có rất nhiều máy bay không người lái vừa đi vừa về bay tới bay lui, xem ra biện pháp này là Đồng Thiến nghĩ, để cho người ta rút lui đến an toàn khu vực đi, sau đó dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn xem xét nơi này dị thường." Dương Gian ngẩng đầu nhìn.

	Nơi này hai mươi bốn giờ đều có hay không người máy tuần tra.

	Trên mặt đất còn có rất nhiều ném hỏng máy bay không người lái, bất quá đều không có người lại tới nhặt đi, hẳn là làm xong phương diện này hao tổn.

	"Cái chủ ý này không tốt lắm, máy móc vĩnh viễn là máy móc, một khi có lệ quỷ du đãng đi ra máy móc là không phát hiện được." Lý Dương nói.

	Dương Gian nói: "Linh dị sẽ vì nhiễu mạch điện, lệ quỷ xuất hiện máy bay không người lái liền nhất định sẽ chịu ảnh hưởng, hoặc là biến mất, hoặc là ngã xuống, nhiều ít vẫn là có thể đưa đến dự cảnh tác dụng, được rồi, loại chuyện này cũng không cần để ý tới, chúng ta cũng không phải đến nghiên cứu cái này, đi khách sạn xem một chút đi, ngươi thông tri Đồng Thiến không có?"

	"Thông tri, Đồng Thiến ngay tại trong tửu điếm chờ lấy chúng ta." Lý Dương nói.

	"Vậy là tốt rồi."

	Hai người đánh giá Caesar khách sạn.

	Khách sạn này tất cả cửa sổ đều bị xi măng phong kín, ngay cả cửa chính cũng thế, nhưng là thời gian trôi qua lâu như vậy, vẫn là có không ít địa phương xuất hiện lỗ hổng, có chút là người vì mở ra, có chút là đặc thù nào đó nguyên nhân tạo thành.

	Dưới mắt giữa trưa, ánh nắng rất lớn.

	Tia sáng theo lỗ hổng chiếu vào trong tửu điếm, để nguyên bản mờ tối khách sạn tăng thêm mấy phần sáng ngời.

	Nhưng cái này sáng ngời rất có hạn, vẻn vẹn chỉ là năm sáu mét có hơn địa phương vẫn như cũ là bị bóng tối nuốt hết, để cho người ta rất không yên lòng.

	"Cẩn thận một chút, nơi này rất tà môn." Dương Gian nói.

	"Đội trưởng yên tâm, ta không có vấn đề." Lý Dương nói.

	Hai người đều là chuẩn bị kỹ càng tới, bởi vì lần này bọn hắn tới đây điều tra không biết gặp được thứ đồ gì, cho nên nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

	Dương Gian liếc nhìn trước bị phong kín cửa chính, quỷ nhãn quỷ dị chuyển động thoáng cái, ánh sáng màu đỏ có chút lóe lên.

	Phong tỏa cửa chính xi măng lập tức liền biến mất không thấy, một đầu thông hướng khách sạn con đường xuất hiện.

	Sáng ngời xuất hiện, khách sạn trong hành lang lờ mờ biến mất, đục ngầu, râm mát không khí khuếch tán, bí mật mang theo một loại mốc meo hương vị.

	Xem xét nơi này liền bị phong tỏa quá lâu.

	"Dương Gian, Lý Dương, các ngươi đã tới?" Lúc này Đồng Thiến theo khách sạn trên lầu đi xuống, nàng nhận được Dương Gian muốn tới tin tức cho nên cố ý đi tới chạm mặt.

	"Thế nào, không có gặp được nguy hiểm đi." Dương Gian hỏi.

	Đồng Thiến nói: "Hữu kinh vô hiểm, nhưng ta cảm giác rất không thích hợp, cho nên mới để các ngươi sang đây xem xem xét."

	"Có cái gì không đúng cảm giác." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến nói: "Trước mắt mà nói khách sạn lại còn rất an toàn, chí ít ta ở chỗ này ở trong vòng vài ngày không có gặp phải quỷ."

	"Ngươi còn dám ở chỗ này ở?" Dương Gian thần sắc khẽ động: "Ngươi lá gan biến lớn."

	"Ta không ngủ, chỉ là đang giám thị." Đồng Thiến nói.

	Hắn có ba tấm mặt, làm một vị ngự quỷ giả hắn cũng có được một chút chính mình đặc tính, tỉ như nàng có thể biến thành mặt cười, sau đó mặt mình rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, mà ý thức của mình vẫn như cũ thanh tỉnh.

	Ba tấm mặt thay phiên hoán đổi, Đồng Thiến có thể hai mươi bốn giờ không ngủ được.

	Dương Gian nói: "Không có động tĩnh là bình thường, dù sao đã phong tỏa nhiều năm như vậy, nếu là động một chút lại có quỷ chạy đến lời nói đã sớm náo ra sự kiện linh dị, cũng sẽ không chờ đến bây giờ."

	"Được rồi, vấn đề này đợi lát nữa trò chuyện tiếp, các ngươi trước tới, ta tại khách sạn tuần tra thời điểm tìm được một người, một cái trộm tiến nơi này người bình thường." Đồng Thiến nói.

	Lý Dương kinh ngạc nói: "Không phải đâu, còn có người bình thường chạy đến nơi đây đến?"

	"Đều là không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi, nghĩ biện pháp tìm được lỗ thủng, vụng trộm tiến vào tới." Đồng Thiến lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói.

	Dương Gian nói: "Trước ngươi nói nơi này ban đêm có người ở lại, vẫn sáng đèn, không phải là chỉ bọn hắn đi."

	"Không phải." Đồng Thiến nói ra: "Người bình thường đùa ác ta cũng sẽ không coi là thật, nơi này ban đêm thật là có vấn đề."

	"Người kia ở đâu, cùng đi xem xem." Dương Gian cũng không dây dưa dài dòng lập tức đi lâu.

	"Bên này." Đồng Thiến phía trước dẫn đường.

	Rất nhanh.

	Ba người đi tới khách sạn lầu ba.

	Khách sạn lầu một là đại sảnh cùng phòng bếp, lầu hai là phòng ăn, lầu ba tầng bốn là gian phòng.

	Thung lũng mà chân chính hung hiểm tầng lầu là tầng bốn.

	Bởi vì tầng bốn tồn tại một đầu thông hướng không biết hành lang cùng gian phòng thông đạo.

	Nơi đó trong phòng nghi là ở lệ quỷ, mà lại gian phòng rất nhiều, nhiều đến không hợp thói thường, ẩn chứa trong đó hung hiểm đồng thời còn có rất nhiều không thể nào hiểu được hiện tượng quỷ dị, là một cái cấm chỉ can thiệp địa phương.

	Đồng Thiến lưu lại tại lầu ba, không thể không nói là lá gan của hắn rất lớn.

	Rất nhanh.

	Đồng Thiến mang theo bọn hắn đi tới một gian phòng.

	Trong phòng chất đống lấy một chút thức ăn nước uống, mà cái này nơi hẻo lánh bên trong lại co ro một người nữ sinh, nữ sinh này nhuộm đầu tóc vàng, mặc quần jean, nhìn qua ước chừng chừng hai mươi phi thường trẻ tuổi, nhưng là hiện tại thần thái rất không đúng, chỉ là núp ở nơi hẻo lánh Lise sắt phát run, nghe được động tĩnh sau đó cái này run rẩy tần suất lớn hơn.

	Dương Gian nhìn thoáng qua liền lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra: "Đây là bị dọa sợ, đã tinh thần thất thường."

	"Ngươi nói đúng, ta ý đồ đem mang đi ra ngoài, nhưng là nàng chết sống không nguyện ý rời đi gian phòng này." Đồng Thiến nói.

	"Không nguyện ý rời đi gian phòng này điều này nói rõ nàng ở bên ngoài gặp cái gì kinh khủng đồ vật, cho nên sinh ra bóng ma không dám đi ra cửa phòng." Dương Gian nói.

	Lý Dương nói: "Hơn phân nửa là nhìn thấy quỷ đi, sau đó vận khí tốt không có chết, dọa đến trốn vào gian phòng kia."

	"Ta phát hiện nàng thời điểm nàng đã đã hôn mê, là ta cứu được nàng, cho nàng thức ăn nước uống." Đồng Thiến nói ra: "Ta lúc đầu dự định theo trong miệng nàng hỏi ra một vài thứ, nếu như còn không được ta cũng chỉ có thể cưỡng ép đem đưa rời."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là đi tới.

	"Dương Gian, ngươi có chủ ý gì tốt a?" Đồng Thiến hỏi.

	"Ta có thể trị hết nàng, nhưng là cần nàng bỏ ra một điểm đại giới." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến nói ra: "Vậy ngươi động thủ đi, bộ dạng này không chữa khỏi cả một đời cũng hủy."

	"Nói không sai." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Sau lưng quỷ ảnh lập tức lắc lư một cái trực tiếp liền xâm lấn nữ tử này thân thể.

	Quỷ ảnh ăn mòn, nữ tử không cách nào phản kháng.

	Ký ức bị lược đoạt, sau đó bị sửa, để nữ sinh quên nơi này phát sinh hết thảy, ký ức chỉ dừng lại ở tiến vào nơi này trước đó thời điểm.

	Rất nhanh.

	Nữ tử hôn mê đi, Dương Gian liếc qua, hồng quang lóe lên, trực tiếp đem đưa ra Caesar khách sạn.

	"Ngươi đem nàng làm cho cái nào rồi?" Đồng Thiến hỏi.

	Dương Gian nói: "Ở bên ngoài ngựa lớn đường ngủ, rất an toàn, bất quá ký ức bị mất mấy ngày, nàng sau khi tỉnh lại sẽ quên nơi này hết thảy, chính mình chính mình theo quán bar trở về sau đó uống rượu say ngã xuống ven đường."

	Lúc nói chuyện hắn đang nhớ lại nữ tử này ký ức.

	Nữ tử này tên là Hoàng Oánh, là một cái rất phổ thông nữ sinh, tốt nghiệp sau đó đi ra công việc, tương đối mê, thường xuyên xuất nhập quán bar, sau đó làm quen một đám hồ bằng cẩu hữu. . . Dạng này trải nghiệm cùng ký ức cũng không đặc biệt, Dương Gian không có hứng thú trực tiếp lướt qua.

	Chuyện chuyển hướng là tại ba ngày trước.

	Cái này Hoàng Oánh cùng một đám tuổi trẻ tinh thần tiểu tử, bởi vì tò mò cùng ham chơi chạy tới cái này Caesar khách sạn.

	Nàng là được thỉnh mời tới, mà người đề xuất là người kia kêu là trương triết người.

	Một nhóm người hết thảy có sáu cái, bốn nam hai nữ.

	. . . . . Ký ức tiếp tục hồi ức.

	Dương Gian biết được Hoàng Oánh mấy ngày nay tất cả trải qua.

	"Đội trưởng, tình huống thế nào?" Lý Dương hỏi.

	"Nàng chỉ là trong đó một người sống sót, còn có năm người tại khách sạn này bên trong mất tích, đều là một đám tìm đường chết người trẻ tuổi, nàng sở dĩ bị dọa thành cái dạng này là bởi vì nhìn thấy một câu thi thể." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến nói; "Một bộ tử thi theo lý thuyết không có khả năng dọa thành cái dạng này."

	"Mấu chốt là cỗ thi thể kia tại đen nhánh trong tửu điếm đi đường, mà lại điên thoại di động của nàng ánh đèn chiếu xạ đến, cho nên bị hù thét lên chạy vào nơi này, hoảng hốt chạy bừa tình huống phía dưới trốn vào tới cũng không dám đi ra ngoài." Dương Gian rất bình tĩnh đường.

	"Thi thể kia là quỷ a?" Đồng Thiến hỏi.

	Dương Gian nói: "Không rõ ràng, nhưng là có thể khẳng định, hiện tại trong tửu điếm khẳng định là có vấn đề, mất đi, ngươi đi tầng bốn nhìn không có."

	"Đúng rồi, nhưng là không có gì phát hiện, mà lại cái kia khu vực nguy hiểm nhất ta không có đi điều tra, dù sao ngươi đã nói, giám thị làm chủ, không muốn cậy mạnh." Đồng Thiến nói.

	"Ngươi ý nghĩ này rất chính xác, Caesar khách sạn cũng không phải cậy mạnh địa phương, nơi này ngay cả ta đều phải thận trọng." Dương Gian nói.

	Lý Dương hỏi; "Vậy bây giờ ba người chúng ta muốn cùng đi xem xem a? Vẫn là nói đợi đến ban đêm lại nhìn tình huống."

	"Ban đêm nơi này có cái gì cái khác biến hóa?" Dương Gian hỏi.

	Đồng Thiến nói: "Hội đèn lồng sáng lên, khách sạn sẽ khôi phục trước đó kinh doanh thời điểm trạng thái, khắp nơi đều là ánh đèn sáng chói, hơn nữa còn có thể nghe thấy rất nhiều thanh âm kỳ quái, tỉ như có người đi tới tiếng bước chân, còn có người ăn cơm thanh âm. . . Hết thảy thật giống như có người tại hoạt động, nhưng lại lại không có bất kỳ ai."

	"Nhưng đã đến ban ngày hết thảy cũng đều khôi phục bình thường."

	Dương Gian nhíu nhíu mày nói: "Tình huống này là mấy điểm bắt đầu."

	"Ta lưu ý, là mười giờ tối đến rạng sáng bốn giờ, có thời gian sáu tiếng, ta trải qua hai lần, cho nên không có sai, chỉ là xuất hiện loại tình huống này ta không còn dám tại trong tửu điếm đi loạn, chỉ là đợi trong phòng quan sát, may mà chính là ngoại trừ loại này linh dị hiện tượng phát sinh bên ngoài cũng không có cái khác nguy hiểm xuất hiện.  "

	Đồng Thiến nói chính mình một chút kinh nghiệm.

	Hắn lần này cẩn thận mà lớn mật.

	Đã dám một người ở tại Caesar khách sạn, lại có thể lấy một cái ổn thỏa phương thức quan sát đến tình huống nơi này.

	Không có giống như lần trước thất bại.

	"Ngươi làm rất đúng, loại tình huống này một mình ngươi đi loạn một khi gặp được nguy hiểm tuyệt đối sẽ chết ở chỗ này, trước cam đoan an toàn của mình mới trọng yếu nhất." Dương Gian nói.

	"Chúng ta bây giờ không vội mà đi tầng bốn, đã dị thường là ban đêm xuất hiện, như vậy chúng ta ban đêm lại nhìn."

	"Cái kia phải đợi mấy giờ mới được." Đồng Thiến nói.

	Lý Dương nói; "Thừa dịp trong khoảng thời gian này chúng ta có thể tìm kiếm khách sạn, bài trừ tai hoạ ngầm."

	"Không tệ."

	Dương Gian nói; "Ổn thỏa một điểm tương đối tốt, xử lý sự kiện linh dị không thể gấp, phải đi từng bước một."

	Trong đầu của hắn vẫn còn nhớ trước đó cái kia Hoàng Oánh ký ức.

	Trong mắt nàng nhìn thấy vậy được đi thi thể tựa hồ khá quen, ở đâu gặp qua.

	Không biết có phải hay không là trong đầu ký ức quá tạp nhạp nguyên nhân, xem ai đều quen mặt, vẫn là nói cỗ thi thể kia đích thật là đã từng thấy qua.

	"Ta cần một trang giấy, đem gương mặt kia vẽ ra." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.
Kết chương.