Chương 916 : Phiên ngoại 28: Luyện Thần Phản Hư, Càn Dương Chân Quân.
Quát phong vô hình, mắt thường không thể gặp, thần thức cũng khó chạm đến bắt được.

	Trong mắt người ngoài, căn bản nhìn không thấy nó tồn tại.

	Thế nhưng là thông qua Chu Dương biến hóa trên người, lại có thể khắc sâu cảm nhận được nó đáng sợ.

	Chỉ gặp Chu Dương thiên chuy bách luyện qua Chân Tiên pháp thể, tại quát phong làm hao mòn dưới, giống như là trong cuồng phong tượng bùn, một chút xíu bị phá đi da thịt, lộ ra khung xương.

	Nhưng có thể nhìn thấy loại nguy hiểm này, kỳ thật cũng không đáng sợ.

	Chân chính địa phương đáng sợ, vẫn là nhìn không thấy quát phong đối với Tiên Hồn nguyên thần tổn thương.

	Chu Dương Tiên Hồn nguyên thần tại Thiên Tiên động thiên bên trong kinh lịch cương phong, âm phong rèn luyện về sau, đã là phi thường cường đại cứng cỏi.

	Liền ngay cả có thể đem Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên ma diệt cương phong, cũng khó khăn đối với hắn Tiên Hồn nguyên thần sinh ra trí mạng tổn thương.

	Thế nhưng là cái này quát phong thổi, hắn thật giống như mùa đông khắc nghiệt bên trong bị lột sạch quần áo người, bị thổi làm Tiên Hồn nguyên thần run lẩy bẩy, lung lay sắp đổ.

	Giờ này khắc này, Chu Dương ý thức đều giống như bị xé nứt, ý thức hỗn loạn, Tiên Hồn run rẩy.

	Quát phong từ não mà vào, chủ yếu nhằm vào chính là Tiên Hồn nguyên thần, rất nhiều độ Phong Tai chân tiên, chính là tại loại ý thức này hỗn loạn bên trong, ngơ ngơ ngác ngác bị thổi tan Tiên Hồn, thần hồn câu diệt.

	Lúc này, trong sơn cốc tiên trận bắt đầu vận chuyển lại, như nguyệt quang trong sáng màu trắng tiên quang chiếu xuống Chu Dương trên thân, làm cho hắn hỗn loạn ý thức vì đó một thanh, một chút thanh tỉnh rất nhiều.

	Thanh tỉnh một cái tới, Chu Dương lập tức tâm thần run lên, vội vàng tập trung tinh lực cố thủ tâm thần, chống cự quát phong làm hao mòn.

	Bên ngoài sơn cốc, 【  Ly Dương Chân Quân 】 thời khắc chú ý Chu Dương Tiên Hồn nguyên thần tình huống, nhìn thấy hắn Tiên Hồn nguyên thần bị thương không nhẹ về sau, liền ngay cả vội vàng đem từng kiện có tẩm bổ khôi phục Tiên Hồn lực lượng nguyên thần bảo vật nghiền nát đánh vào giữa sơn cốc.

	Những bảo vật này lực lượng hơn phân nửa đều sẽ lãng phí hết, nhưng là không có bị lãng phí kia bộ phận, lại có khả năng trở thành cứu vớt người chết chìm rơm rạ.

	Đây chính là có thế lực lớn làm chỗ dựa chỗ tốt.

	Không phải đừng nói là hiện tại những này tẩm bổ khôi phục Tiên Hồn lực lượng bảo vật, chính là cái kia có cực mạnh thanh tâm ngưng thần hiệu quả tiên trận, cũng không phải những cái kia môn phái Chân Tiên có thể bố trí ra.

	Lúc này ở những này bất kể đại giới đưa lên bảo vật tẩm bổ dưới, Chu Dương Tiên Hồn nguyên thần đích thật là hơi cảm giác dễ chịu một chút.

	Nhưng tiệc vui chóng tàn, theo quát phong càng thổi càng liệt, Chu Dương Tiên Hồn nguyên thần tựa như trong mưa gió phiêu diêu cột buồm, tùy thời có đứt gãy nguy hiểm.

	Đến lúc này, hết thảy ngoại lực đều không có nổi chút tác dụng nào, tất cả đều muốn nhìn Chu Dương mình.

	Hiện tại chính là khảo nghiệm đạo hạnh của hắn có đủ hay không sâu, ý chí của hắn đủ mạnh hay không, hắn Tiên Hồn nguyên thần phải chăng cứng cỏi.

	Một chiếc phong bạo bên trong thuyền, muốn xông ra phong bạo, ngoại trừ một chút xíu vận khí bên ngoài, trọng yếu nhất chính là nhìn thuyền chất lượng như thế nào, xem chưởng đà tài công kỹ thuật như thế nào, nhìn xem mệnh lệnh thuyền trưởng kinh nghiệm trí tuệ như thế nào.

	Cho nên muốn vượt qua Phong Tai, hết thảy ngoại vật có khả năng đưa đến tác dụng đều cực kì có hạn, cuối cùng vẫn phải xem độ kiếp người tự thân nội công tu hành phải chăng tốt, phải chăng có thể có được kia một chút may mắn chiếu cố.

	Chu Dương cái khác không nói, ý chí là cực kỳ cường đại, động lực của hắn cũng là mạnh mẽ phi thường.

	Mãnh liệt trách nhiệm tâm, đối với hạ giới vợ con nhớ nhung chi tâm, cho hắn mạnh mẽ phi thường mạnh lên động lực.

	Quá khứ kinh lịch gặp qua vô số gian nan hiểm trở, thì là đem hắn ý chí ma luyện cực kì kiên cường.

	Rất nhiều lần sinh tử một đường kinh lịch, để hắn đã sớm đem giữa sinh tử đại khủng bố chỗ hàng phục.

	Dù là tình huống lại hung hiểm ác liệt, hắn cũng sẽ không khuyết thiếu kiên định cầu sinh ý chí.

	Mà vận khí của hắn, cũng tựa hồ luôn luôn đều rất tốt!

	Thế là tại không biết đi qua bao lâu về sau, ý thức đã mơ hồ không rõ Chu Dương, đột nhiên thần hồn một thanh, tựa như phá vỡ một loại nào đó gông xiềng, một chút cảm giác thiên thanh minh, trong nháy mắt khôi phục thanh minh.

	Thành công a?

	Tâm hắn niệm chuyển động, xem xét toàn thân.

	Chỉ thấy mình chân tiên pháp thể sớm đã vỡ vụn, Tiên Hồn nguyên thần cũng là giống như bị gió ăn mòn vô số năm phong hoá nham thạch, yếu ớt không chịu nổi.

	Trạng thái chi chênh lệch, trước nay chưa từng có.

	Nhưng cùng lúc đó, một cỗ kỳ dị lực lượng từ trong cơ thể hắn sinh sôi mà ra, ngay tại dần dần cải tạo tái tạo hắn pháp thể cùng nguyên thần.

	Loại lực lượng kia cực kì huyền diệu, nó không loại pháp lực, nhưng lại cùng pháp lực có tương tự tính.

	Nó nhìn từ thể nội sinh sôi, kỳ thật lại cùng ngoại giới hư không thiên địa tương liên.

	Cốc thần bất tử, là Huyền Tẫn.

	Huyền Tẫn Chi Môn, là thiên địa rễ.

	Miên Miên Nhược Tồn, dụng chi bất cần.

	Chu Dương trong lòng trong nháy mắt có minh ngộ, biết kia cỗ kỳ dị lực lượng bắt nguồn từ nơi nào.

	Phản Hư kỳ Chân Quân, đã minh ngộ bản thân đại đạo, chỉ đợi bổ sung hoàn thiện tự thân đại đạo, cuối cùng có thể làm được thân hợp đại đạo, liền lập tức thành tiên, trở thành Hợp Đạo Thiên Tiên.

	Mà hắn cảm giác được kia cỗ kỳ dị lực lượng nơi phát ra, chính là bản thân đại đạo chi căn chỗ bắt đầu sinh.

	Phản Hư kỳ Chân Quân sở dĩ pháp lực vô cùng tận, cũng là bởi vì bọn hắn đại đạo chi căn đã cấu kết thiên địa, tùy thời có thể thông qua tự thân đại đạo chi căn hấp thu giữa thiên địa vô cùng vô tận linh khí chuyển hóa thành pháp lực.

	Chu Dương hiện tại, kỳ thật đã một chân bước vào Phản Hư kỳ.

	Sau đó chỉ cần làm từng bước tu hành, liền có thể hoàn thành Luyện Thần Phản Hư quá trình, nhẹ nhõm thành tựu Địa Tiên đạo quả.

	"Tốt, Hoàn Dương sư điệt hắn đã thành công vượt qua Phong Tai, tiếp xuống hắn muốn ở chỗ này minh tâm kiến tính, minh ngộ kỷ đạo, chúng ta cũng không cần ở đây quấy nhiễu đến hắn, phân tán tinh lực của hắn!"

	Ngoài sơn cốc, 【  Ly Dương Chân Quân 】 nhạy cảm đã nhận ra Chu Dương biến hóa, nhất thời thần sắc vui mừng, sau đó đối vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy khẩn trương lo lắng Khương Phượng Tiên mẫu nữ nói ra tự thân phát hiện.

	Nghe được hắn lời này, Khương Phượng Tiên mẫu nữ cũng là vui vô cùng, trong mắt lập tức liền nhịn không được chảy ra nước mắt vui sướng.

	Chu Dương ba lần độ tai kiếp, các nàng đều là chính mắt thấy, mỗi lần đều là nơm nớp lo sợ, khẩn trương không thôi.

	Sợ cái nhìn này chính là vĩnh biệt!

	Mà bây giờ, đây hết thảy rốt cục đều đi qua.

	Tam Tai tận qua, Chu Dương về sau con đường chính là một mảnh đường bằng phẳng, về sau các nàng rốt cuộc không cần tiếp nhận loại áp lực này.

	Cái này khiến các nàng làm sao có thể không vui sướng dị thường, kinh hỉ dị thường!

	Lập tức, hai mẹ con cũng là cố nén nội tâm kích động, theo 【  Ly Dương Chân Quân 】 cùng nhau rời đi sơn cốc bên này, trở lại Đông Cực Phong phía trên trong động phủ, kiên nhẫn chờ đợi lên Chu Dương trở về.

	Mà tại trong sơn cốc, Chu Dương mơ hồ trong đó cũng đã nhận ra ngoài sơn cốc mấy người rời đi động tĩnh, nhưng hắn lúc này lại là hoàn mỹ phân tâm để ý chuyện này.

	Tựa như 【  Ly Dương Chân Quân 】 nói tới, hắn hiện tại nhất định phải toàn bộ thể xác tinh thần minh ngộ kỷ đạo, thăng bằng căn cơ, hoàn thành toàn bộ Luyện Thần Phản Hư quá trình.

	Đại đạo ba ngàn, từng cái từng cái khác biệt.

	Mỗi cái Phản Hư kỳ Địa Tiên đại đạo, cũng không thể giống nhau.

	Mà mỗi cái Phản Hư kỳ Địa Tiên đại đạo sẽ là cái nào một đầu, đều cùng hắn tự thân Luyện Thần Phản Hư trước tu luyện công pháp, tu hành thần thông, chưởng khống thiên địa pháp tắc, cùng một nhịp thở.

	Chu Dương từ đạp vào con đường tu tiên đến nay, chính là chủ tu dương thuộc tính công pháp, các loại thần thông, cũng nhiều lấy Hỏa, Kim thuộc tính là chủ, chỗ lĩnh hội chưởng khống thiên địa pháp tắc, cũng dùng cái này hai loại là nhất.

	Cho nên đại đạo của hắn, chính là Hỏa, Kim làm chủ "Càn Dương chi đạo" .

	"Càn Dương chi đạo", đương nhiên là Chu Dương nhằm vào tự thân đại đạo mệnh danh.

	Trên thực tế, đại đạo vô hình, mỗi cái cầu đạo người tại chính thức Phản Hư Hợp Đạo trước đó, cái gọi là đại đạo đều chỉ là "Ngụy Đạo", không phải thật sự đại đạo.

	Loại này đại đạo chỉ là bản thân còn tại nghiệm chứng giai đoạn đại đạo, cũng không bị thế nhân chỗ tán đồng.

	Bởi vậy mới có "Luận đạo" mà nói.

	Chỉ có đem tự thân đại đạo "Bỏ đi giả giữ lại thực", thân hợp đại đạo, thành tựu Hợp Đạo Thiên Tiên, kia mới có thể nói là được chân đạo.

	Cho nên Chu Dương hiện tại làm sao vì tự thân đại đạo mệnh danh đều không có quan hệ, bởi vì đầu này đại đạo hiện tại chính là hư.

	Hắn sau này tu hành, chính là hoàn thiện bù đắp tự thân đại đạo, Luyện Hư là thật.

	Đến một bước này, hắn thậm chí đã không cần tu luyện công pháp gì, tu tiên công pháp đối với hắn mà nói, đã không có ý nghĩa gì.

	Tu vi của hắn muốn tăng trưởng, nhìn chính là hắn đối với tự thân đại đạo hoàn thiện bù đắp trình độ như thế nào.

	Đồng dạng, đến một bước này, hắn có thể tương đối dễ dàng căn cứ tự thân đại đạo, thôi diễn sáng tạo ra các loại tiên thuật thần thông.

	Nhưng kỳ thật đến một bước này, tiên thuật thần thông đối với đấu pháp chiến đấu gia trì tác dụng, cũng yếu đi rất nhiều.

	Phản Hư kỳ tồn tại ở giữa giao thủ, chân chính so đấu vẫn là riêng phần mình đại đạo mạnh yếu.

	Đạo không chia cao thấp, lại có phân chia mạnh yếu.

	Có chút Phản Hư kỳ tồn tại đại đạo lập ý cực mạnh, thuộc về đấu chiến chi đạo, chiến lực tự nhiên là lại so với một chút đại đạo lập ý đơn giản, không thiện chiến đấu Phản Hư kỳ tồn tại càng mạnh.

	Cho nên tại đến Phản Hư kỳ về sau, đồng cấp ở giữa chiến lực khác biệt cũng sẽ cực lớn, một chút Phản Hư sơ kỳ Địa Tiên vượt cấp chiến thắng Phản Hư trung kỳ Địa Tiên, cũng không phải chuyện không có thể.

	Nhưng là chiến lực mạnh, cũng không có nghĩa là chính là chuyện tốt.

	Bởi vì những cái kia có thể mang đến cực mạnh chiến lực đại đạo, thường thường cũng không dễ dàng Hợp Đạo.

	Chân Tiên giới các tộc đều có không ít bát giai cường giả, thực lực cường đại có thể xưng cử thế vô địch trình độ, làm thế nào cũng vô pháp đột phá đến cửu giai.

	Nguyên nhân ngay tại ở nắm giữ đại đạo, bản thân liền vì thiên địa chỗ khó chứa, muốn Hợp Đạo, căn bản không nhìn thấy hi vọng.

	Đương nhiên, Hợp Đạo bản thân liền là một kiện vô cùng vô cùng khó khăn sự tình.

	Coi như nắm giữ đại đạo phù hợp thiên địa tự nhiên đại đạo, chân chính Hợp Đạo tỷ lệ thành công, cũng chính là 2-3%  thôi!

	Chu Dương hiện tại cũng không biết mình "Càn Dương đại đạo", cùng cái khác Phản Hư kỳ Địa Tiên nhóm nắm giữ đại đạo so sánh, ai mạnh ai yếu.

	Nhưng hắn có lòng tin, mình "Càn Dương đại đạo", sẽ không thua tại ai đại đạo!

	Ngay tại trong sơn cốc này, Chu Dương ngộ đạo ba trăm năm, rốt cục triệt để đặt vững tự thân "Càn Dương đại đạo" đạo cơ.

	Đồng thời cũng tuyên cáo hắn chính thức Luyện Thần Phản Hư thành công, tu vi bước vào Phản Hư kỳ.

	Khi hắn công thành ngày đó, thiên địa oanh minh, pháp tắc nhảy múa, đủ loại thiên địa dị tượng từ Xích Tiêu Tiên cung sơn môn chủ phong phía trên hiển hiện mà ra.

	Toàn bộ Xích Tiêu Tiên cung bên trong sơn môn, chung quanh mười mấy vạn dặm địa vực, thiên địa pháp tắc đều là chưa từng có sinh động, thiên địa linh khí càng là sôi trào khắp chốn.

	Đại đạo thanh âm ở trong thiên địa tràn ngập, bảy sắc ráng mây phủ kín bầu trời.

	Giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu đang lúc bế quan tu hành Xích Tiêu Tiên cung tu sĩ, hốt hoảng bên trong liền đột phá cảnh giới.

	Mà cái này thanh thế thật lớn thiên địa dị tượng, kéo dài đến chín ngày chín đêm mới đều tán đi.

	Đợi đến dị tượng tán đi, những cái kia say đắm ở đại đạo thanh âm ở trong tu sĩ tỉnh táo lại, lúc này mới phát hiện tự thân tu vi tại cái này ngắn ngủi chín ngày thời gian bên trong, thu được bình thường mấy chục năm đều chưa từng có thu hoạch.

	Một người đắc đạo, gà chó lên trời!

	Chớ quá như là vậy!

	"Từ hôm nay trở đi, ta vì Càn Dương đạo quân, chưởng Càn Dương đại đạo!"

	Ngay tại những cái kia tỉnh táo lại Xích Tiêu Tiên cung tu sĩ, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ xem xét tự thân tình huống thời điểm, một cái uy nghiêm bá khí thanh âm bỗng nhiên từ sơn môn chủ phong phía trên vang lên, âm thanh truyền mười vạn dặm.

	Lúc trước, vì Tôn giả cùng tị huý Xích Tiêu Tiên cung thật lâu trước đó tiền bối "Càn Dương chân nhân", Chu Dương tại hạ giới tôn hiệu tại gia nhập Xích Tiêu Tiên cung sau chỉ có thể cải biến vì "Hoàn Dương chân nhân" .

	Nhưng là hiện tại, theo hắn mở ra thuộc về tự thân "Càn Dương đại đạo", tại thành tựu phía trên triệt để siêu việt "Càn Dương chân nhân" vị này tiền bối.

	Hắn cũng là thời điểm một lần nữa đổi lại tôn hiệu, cũng đem "Chân nhân" hai chữ cải thành "Chân Quân".

	"Càn Dương Chân Quân", hoặc là nói "Càn Dương đạo quân", đây cũng là Chu Dương từ nay về sau tôn hiệu.

	Dù là hắn tương lai Phản Hư Hợp Đạo thành công, cái này tôn hiệu cũng chỉ lại biến thành "Càn Dương Đạo Tổ", sẽ không lại thay đổi bản ý.

	Mà từ giờ trở đi, hắn "Càn Dương Chân Quân" Chu Dương, cũng sẽ tại Xích Tiêu Tiên cung trong lịch sử lưu lại nổi bật một bút, trở thành hậu thế vô số Xích Tiêu Tiên cung đệ tử tôn sùng thăm viếng tổ sư!

	Đồng dạng, từ giờ trở đi, "Càn Dương Chân Quân" Chu Dương cái danh hiệu này, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp nhân tộc các đại tiên vực, vì tất cả tiên nhân biết.

	Lại nói Chu Dương tại tuyên bố xác định mình tôn hiệu về sau, chính là một cái thuấn di trực tiếp về tới Đông Cực Phong phía trên.

	Lúc này, Khương Phượng Tiên mẫu nữ đã sớm bị này thiên địa dị tượng sở kinh động, biết là hắn công thành xuất quan.

	Mà hắn vừa rồi kia uy nghiêm bá khí phát biểu, càng làm cho hai mẹ con trong lòng kích động không thôi.

	Lúc này gặp đến hắn xuất hiện ở bên người, Khương Ngọc Phượng trực tiếp tiến lên một phát bắt được cánh tay của hắn, mặt mũi tràn đầy cười khúc khích kêu lên: "Cha ngươi nhanh để cho ta nhìn xem, Phản Hư kỳ Chân Quân đại đạo chi lực đến tột cùng có gì huyền diệu."

	Mình cha ruột đột phá đến Phản Hư kỳ, Khương Ngọc Phượng cao hứng trong lòng tự nhiên không cần nhiều lời.

	Không nói những cái khác, có cái Phản Hư kỳ tu vi cha ruột về sau, nàng về sau tại nhân tộc, yêu tộc lưỡng địa đều là cơ hồ có thể xông pha.

	Liền xem như những cái kia có Thiên Tiên Đạo Tổ che chở đại tiên cung thế lực Chân Tiên, cũng không dám thật cầm nàng thế nào.

	Dù sao Phản Hư kỳ Chân Quân thực sự quá ít, mà Phản Hư kỳ Chân Quân trực hệ huyết duệ, đã ít lại càng ít.

	Hiện tại những cái kia Phản Hư kỳ Chân Quân, chỉ cần là đã sống mười vạn năm trở lên, cơ hồ cũng không thể còn có trực hệ hậu duệ.

	Đồng thời đáng nhắc tới chính là, tu sĩ nhân tộc tu vi đến Phản Hư kỳ về sau, sinh dục hậu đại năng lực liền triệt để đánh mất.

	Loại tình huống này, Khương Ngọc Phượng dạng này Phản Hư kỳ chân quân tử nữ, nó địa vị có thể nghĩ cao biết bao nhiêu.

	Tuyệt đối có thể nói là cấp cao nhất tiên nhị đại!

	Chu Dương đối với Khương Ngọc Phượng nữ nhi này cũng là yêu thương vô cùng, cơ hồ có thể nói là hữu cầu tất ứng.

	Lúc này đã nữ nhi mở miệng, hắn lúc này liền vận dụng tự thân đại đạo chi lực để mở hạ tầm mắt.

	Chỉ gặp Chu Dương giương tay vồ một cái, đại đạo chi lực phun trào, trực tiếp đem phụ cận Hỏa thuộc tính cùng Kim thuộc tính thiên địa pháp tắc nắm trong tay, làm cho  hiện ra kim sắc cùng màu đỏ quang huy.
Kết chương.