Chương 761: Ác độc Thuật linh

	2022-06-13 tác giả: Nghe ngày

	Chương 761: Ác độc Thuật linh

	Rốt cuộc là ai phản bội ta, tiết lộ hành tung của ta? Nhưng Lier, La Vi đặc biệt, mới mua tóc quăn bổng bên trong thiết bị theo dõi , vẫn là ly kia ô mai kem tươi?

	Felix duy nhất có thể xác định kẻ phản bội chỉ có ô mai kem tươi, bụng bắt đầu đau, quả nhiên mấy ngày nay không nên ăn lạnh.

	Nàng cũng không có nhiều nữa gấp, mặc dù trận này truy sát là ngoài dự liệu, nhưng khi ngươi từ nhỏ đến lớn mỗi tháng đều sẽ chí ít tao ngộ một lần ám sát, lúc ngủ có thể trong vòng ba giây trốn vào gầm giường hoặc là tủ quần áo, ngươi chỉ sợ cũng phải đối cảm giác nguy hiểm đến chết lặng.

	Bất quá lần này quả thật có chút phiền phức, nàng không nghĩ tới Beverley bên kia thế mà thỉnh động có tiếng xấu Van Dale băng cướp. Tại toàn bộ Phồn Tinh quốc độ, Van Dale băng cướp là tam đại băng cướp một trong, bọn hắn đứng sau lưng chính là rất nhiều Emiya quý tộc, trên mặt bọn họ cái kia lại xấu lại xuẩn sáu đèn mặt nạ rõ ràng chính là 'Hàng rào quân đoàn ' Thâm Uyên giám thị mũ bảo hiểm I Type II cải tạo tới, có được không khí, nhiệt lượng, tro bụi, vết máu nhiều loại giám sát công năng.

	Gallus là không có băng cướp, hoặc là nói quý tộc càng nhiều địa phương, băng cướp lại càng không có khả năng thành hình. Tam đại băng cướp căn cứ đều là thành thị lớn nhưng quý tộc thiếu tài nguyên hình thành thị, nhưng người bình thường đối bọn hắn biết rất ít, dù là tại băng cướp nhất hung hăng ngang ngược thành thị, người bình thường vậy rất khó tiếp xúc đến băng cướp phần tử, bởi vì một khi nguy hại dân chúng, chẳng khác nào hướng quý tộc tuyên chiến.

	Quý tộc nhất định phải bảo hộ dân chúng, dân chúng tiếp nhận quý tộc quản hạt, đây chính là quần tinh pháp tắc.

	Sở dĩ băng cướp từ sinh ra ban đầu, hộ khách cùng mục tiêu đều là cùng một cái quần thể: Quý tộc.

	Băng cướp, là quý tộc nội bộ bài xích đối lập công cụ. Nơi này có một rất thú vị địa phương —— người bình thường sinh mệnh an toàn từ Sở cảnh sát phụ trách, Sở cảnh sát mỗi cái thành trấn đều có; con em quý tộc sinh mệnh an toàn từ quý tộc viện phụ trách, nhưng quý tộc viện chỉ có Gallus có.

	Trong này bại lộ to lớn an toàn chân không, chính là băng cướp nghiệp vụ phạm vi. Bởi vì quần tinh chúc phúc duyên cớ, Phồn Tinh quý tộc là hoàn toàn vô pháp phạm tội, tự nhiên cũng không thể 'Sai sử' đừng phạm nhân tội, nhưng quý tộc người nhà, hài tử, bằng hữu, cũng sẽ không nhận quần tinh chúc phúc ước thúc.

	Nơi có người thì có cạnh tranh, nơi có người thì có phái hệ. Phồn Tinh quý tộc mặc dù sở hữu hành vi đều bị ước thúc tại pháp luật giới hạn bên trong, nhưng bọn hắn vẫn có phái hệ đấu tranh, tự nhiên cũng có trực tiếp xung đột lợi ích, dù sao quyền lực cứ như vậy nhiều, ngươi nhiều ta khẳng định liền thiếu đi, mà lại nhằm vào chèn ép cũng không thiếu được.

	Không thể phạm tội, lại không phải không thể đem chán ghét người đày đi đến hương trấn ngốc cả một đời. Nếu như đối phương năng lực kém, đó chính là 'Ngươi nên đợi ở có thể phát huy ngươi tài năng địa phương' ; nếu như đối phương năng lực mạnh, đó chính là 'Dùng tài năng của ngươi kiến thiết tốt đẹp hơn xã hội' .

	Mắt thấy người nhà của mình muốn tại quyền lực đấu tranh bên trong lạc bại , liên đới lấy toàn bộ gia đình đãi ngộ cũng phải lớn hơn bức hạ xuống, mà ngươi là có được lực lượng thuật sư, lại có ai có thể cam tâm tình nguyện? Nhưng đáng nhắc tới chính là, dù là ngươi là vì quý tộc nhà phạm nhân tội, nhưng ngươi tuyệt không thể để quý tộc phát giác được một tia nửa điểm —— làm quý tộc, hắn có nghĩa vụ tố giác hết thảy phạm tội hoạt động, cho dù là người nhà cũng không khả năng có bất kỳ làm việc thiên tư.

	Sở hữu băng cướp kết cục, đều là bị quý tộc người thân phát giác báo cáo mà diệt vong, không có bất kỳ cái gì ngoại lệ.

	Sở dĩ băng cướp là ký sinh tại trong quý tộc, giấu ở xã Hội Âm ảnh bên trong đặc thù tổ chức. Bọn hắn đã không can thiệp xã hội sản xuất, cũng sẽ không bị quý tộc biết được, bọn họ là trong suốt, chỉ vì quyền lực mà phát động, giống như là quần tinh phía sau hắc ám, không có bất luận kẻ nào trông thấy bọn hắn.

	Tại biên cảnh thành thị, băng cướp ở giữa đấu tranh thậm chí có thể quyết định một tòa thành thị quyền lực thay đổi. Hệ phái nào ủng hộ băng cướp thắng, hệ phái nào liền có thể chấp chưởng thành thị, bên thua hạ tràng chính là chết ở từng tràng nhập thất cướp bóc bên trong, bị cảnh sát sảnh phong tỏa hiện trường , chờ đợi quý tộc viện rất dài điều tra.

	Ngay từ đầu băng cướp chủ yếu cốt cán chính là quý tộc người thân, nhưng theo thời gian chuyển dời, băng cướp thành phần càng ngày càng phức tạp, không ít không có thu hoạch được tước vị quý tộc thuật sư vậy tham dự trong đó, kẻ dã tâm ý đồ sáng tạo cái thứ hai thống trị hệ thống, kẻ yếu tìm kiếm che chở, trời sinh tính tàn nhẫn người phát tiết trật tự xã hội cấm chỉ buồn nôn dục vọng.

	Felix có đôi khi đều cảm thấy, vương thất giáo hội là không phải cố ý lưu lại quý tộc tự giết lẫn nhau lỗ hổng, tốt đem trời sinh tính tà ác cùng tính tình cực đoan thuật sư hấp dẫn đến bên trong. Dù sao tước vị quý tộc cứ như vậy nhiều, luôn có thuật sư không nguyện ý tiếp nhận quần tinh chúc phúc, luôn có thuật sư không lên được bờ, mà lại những này thuật sư lại không nguyện ý tiến vào xí nghiệp tư nhân làm công, như vậy đối với xã hội tới nói, bọn hắn chính là thuần túy phụ tư sản, khó mà quản khống phần tử nguy hiểm.

	Không có hi vọng kẻ thất bại là rất đáng sợ, bất kể là người bình thường vẫn là thuật sư.

	Băng cướp tồn tại ý nghĩa, chính là khiến cái này tà thuật sư tìm tới nơi trở về của mình, cổ động bọn hắn đem sinh mệnh sẽ lãng ném tại từng tràng không có ý nghĩa tử đấu bên trong, tận khả năng giảm bớt tà thuật sư đối với xã hội ảnh hướng trái chiều.

	Van Dale băng cướp chính là dạng này tà thuật sư tập đoàn, tại căn cứ của bọn hắn thành thị, Van Dale băng cướp đã Chích Thủ Già Thiên, sở hữu gia đình quý tộc đều phải gia nhập trong đó, rắc rối khó gỡ lại lặng yên không một tiếng động. Các quý tộc quả quyết nghĩ không ra, bọn hắn mặc dù có thể ngồi vững vàng vị trí của mình, vợ con của bọn hắn không thể bỏ qua công lao.

	Nhưng đây chính là băng cướp cực hạn, băng cướp có mãnh liệt địa vực tính chất biệt lập, không có khả năng chiếm cứ nhiều cái thành thị.

	Bất quá lực lượng bản thân liền là tài nguyên, băng cướp cái này khổng lồ hắc ám thế lực tự nhiên cũng sẽ trở thành quý tộc khác gia đình lợi dụng đối tượng, chỉ là băng cướp ở giữa giao dịch cũng không phải là vàng bạc tài vật (không rõ lai lịch kếch xù tài sản đồng dạng sẽ gây nên quý tộc hoài nghi), mà là 'Bên gối gió' cùng 'Đề cử tin' .

	Felix cũng không biết Beverley đến cùng hứa hẹn cái gì, mới có thể để cho Van Dale băng cướp phái ra hơn mười vị hai cánh thuật sư theo đuổi giết nàng . Bất quá, chỉ là vì lôi kéo 'Đúc Tinh công ' thê tử, vậy đủ để khiến Van Dale băng cướp đem hết toàn lực rồi.

	Mắt thấy Van Dale người bắt đầu kiểm tra hành khách lục soát ghế dựa ngọn nguồn, Felix yên lặng tính toán địch ta chênh lệch: Súng thuật sư năm tên, kiếm thuật sư hai tên, quyền trảo thuật sư hai tên, hai bên cửa khoang xe miệng đều có hai tên không biết thuật sư đóng giữ. . . Ta tại một cỗ lao vùn vụt trên xe lửa, vô pháp chờ mong giáo phái cứu viện. . . Bụng đau quá. . .

	Có thể thắng.

	Mặc dù Felix cũng chỉ là hai cánh thuật sư, nhưng nàng lần này sở dĩ rời đi Gallus, chính là đi tiếp thu mẫu thân một phần khác cực kỳ trân quý di sản. Chỉ là không nghĩ tới sẽ bị Beverley nắm lấy cơ hội, thế mà phái Van Dale băng cướp mai phục tại trở về trên xe lửa.

	Từ năm tuổi bắt đầu, nữ nhân này liền ý đồ diệt trừ chính hắn một nghiệt chủng. Không có người so Felix càng hiểu nàng đến cỡ nào không nên tồn tại, nàng xuất sinh vốn là một sai lầm, nàng là Vosloda sỉ nhục, toàn cả gia tộc trừ vô tình phụ thân và ngu xuẩn đại ca bên ngoài, tất cả mọi người tại nguyền rủa nàng mau chóng chết đi.

	Nhưng từ nàng năm tuổi năm đó nắm chặt cái kéo phản sát ý đồ bóp chết bản thân hầu gái, bị tung tóe một mặt máu, tỉnh táo lại bản thân cho mình thay đổi quần lót về sau, nàng liền biết nếu như chính mình nghĩ khẩn cầu an ổn, nhất định phải cùng đồng dạng khẩn cầu an ổn người chiến đấu.

	Nhân sinh của nàng cũng không phải là từ yêu, bánh kẹo, hương liệu cấu thành, núi thây biển máu là nàng duy nhất quen thuộc phong cảnh.

	Lúc này Van Dale giặc cướp đã đi tìm tới đây một hàng chỗ ngồi, Felix tâm tư nhanh quay ngược trở lại, liếc qua hai cái trái phải nam nhân.

	Bên trái là ốm yếu dây buộc lấy một tia mùi nước hoa tóc vàng soái ca, phía bên phải là bình thường không có gì lạ mang theo khẩu trang tóc đen nam tính, mà nàng cần một cái tấm mộc, bởi vậy đáp án vô cùng sống động: Tuyển phía bên phải.

	Cũng không phải Felix chú trọng nhan trị, chỉ là phía bên phải xem ra càng thêm kháng đánh. Nàng ngắt một lần hai bên bắp đùi, eo, cánh tay, cơ ngực, đều là phía bên phải càng hơn một bậc, nàng thích tráng một điểm.

	Mà lại chẳng biết tại sao, tiếp xúc phía bên phải thời điểm, bụng liền trở nên không có đau như vậy rồi.

	Kỳ diệu, Felix chỉ nghe nói qua truyền kỳ thuật sư sẽ không tự giác tản mát ra thuật lực quang hoàn, có quang hoàn sẽ làm người sợ hãi, có quang hoàn sẽ làm người thần phục, sở hữu nếu có một cái truyền kỳ quang hoàn là làm người chữa trị cũng không ngoài ý muốn.

	Nhưng so sánh với ngồi xe lửa tùy tiện tìm người chính là truyền kỳ thuật sư xác suất, Felix càng tin tưởng bên cạnh người này là thuốc giảm đau nghiện người bệnh, sở dĩ sờ tới sờ lui có thể phân đến một chút dược lực.

	Trông thấy Van Dale người đi tới, Felix bỗng nhiên bờ môi phun một cái, một cây ngân châm bắn về phía sáu đèn mặt nạ, nhưng lập tức phát động phòng ngự kỳ tích ở trên mặt nạ nổ tung, tuôn ra một đoàn lam vụ bao phủ lại giặc cướp phần đầu!

	Kỳ tích · lam sương độc!

	Tại giặc cướp bộ mặt bị độc sương mù ăn mòn xuyên thủng gào thảm nháy mắt, Felix nhấc lên tóc đen nam nhân phần gáy, đem hắn ngăn tại phía trước tiến lên, không chỉ có đem trước mặt giặc cướp đụng bay, còn trực tiếp phóng tới cái khác giặc cướp!

	"Ở phía sau!"

	"Đừng động thủ linh tinh! Cẩn thận!"

	"Chỉ giết Felix!"

	Bọn phỉ đồ gầm thét không ngừng súng âm thanh loạn hưởng, nhưng công kích cơ hồ đều từ tóc đen nam nhân bên người xẹt qua, căn bản không có làm bị thương Felix.

	Nói đến buồn cười, mặc dù nói là băng cướp, nhưng đám này giặc cướp mới không dám tổn thương phổ thông thị dân, ngược lại là Felix có thể không chút kiêng kỵ cầm người bình thường làm bia đỡ đạn.

	Nếu như chỉ có Felix chết rồi, đó chính là quý tộc trong nội viện bộ công việc, không biết muốn điều tra bao lâu; nhưng nếu có người bình thường chết rồi, còn chết ở trên xe lửa, đó chính là Sở cảnh sát nghiệp vụ, Van Dale không lột da xuất ra một cái công đạo mới là lạ.

	Kiếm thuật sư cùng quyền trảo thuật sư ý đồ vây quanh bên cạnh công kích Felix, chỉ thấy cái sau cười lạnh một tiếng, trên bờ vai hiện ra một cái những thứ khác hai cánh Thuật linh.

	Nó bề ngoài là mặc váy đen nữ tính, cánh từ héo tàn hoa hồng đen cấu thành, khi nó xuất hiện lúc, toàn bộ toa xe nhiệt độ đều giảm xuống mấy phần.

	Khi nàng múa cánh thời điểm, tiếp cận Felix giặc cướp trên da đột nhiên toát ra từng mảng lớn đốm đen, rú thảm lấy ngã trên mặt đất lăn lộn quấy loạn, vết thương cấp tốc thối rữa chảy mủ!

	"Phòng ngự kỳ tích. . . Không có phát động!"

	"Cẩn thận, Vosloda còn có. . . Át chủ bài. . ."

	Nhìn xem Van Dale băng cướp sợ hãi biểu lộ, Felix sinh lòng khoái ý.

	Đây chính là nàng vừa lấy được di sản —— ác độc Thuật linh!

	Chỉ cần có thể sinh ra 'Nhằm vào đặc biệt mục tiêu ác ý', ác độc Thuật linh cũng chỉ có thể vòng qua sở hữu phòng ngự kỳ tích trực tiếp tác dụng tại đối phương, vấn đề duy nhất là thi pháp khoảng cách rất ngắn. Có cái này Thuật linh, Felix tại khoảng cách gần chiến cơ hồ là thánh vực phía dưới vô địch!
Kết chương.