Chương 106 : Này Một Lớp Tu Vi Giá Trị Có Chút Nhiều.
Tề Châu, Lữ Thành vùng ngoại thành, Lý viên. 

Chiếm giữ tại Lữ Thành Lý gia, Lục Phiến Môn tọa địa hổ, bây giờ đã thành vì hôm qua hoàng hoa. 

Toàn tộc chủ yếu thành viên, theo đời thứ hai Lý gia gia chủ lại đến đời thứ ba Lý Xương Văn, đời thứ tư thiếu niên, toàn bộ đều không có trốn qua nhất kiếp. 

Là. 

Này không phải Đậu Trường Sinh hạ thủ. 

Đậu Trường Sinh đều đem bọn hắn cho quên đi, không có phản ứng kịp lúc, Lý gia trên dưới cũng đã bị võ giả cho chém chết. 

Lý gia cấu kết dị tộc, giết hại Nhân tộc anh hùng hậu duệ, này là nhân gian. 

Nghìn người sở chỉ, vạn phu khinh bỉ. 

Tự có người rút đao mà khởi, lựa chọn đối Lý gia hạ thủ, muốn mượn này thành danh. 

Cho nên Lý gia diệt. 

Cả Đậu Trường Sinh muốn bảo vệ một mạng Lý lão lục, cũng đều không có sống xuống tới, không biết bị ai cho chém. 

Lý viên trống trải xuống tới, bây giờ bị Trần Diệt Chu cưu chiếm thước sào, thành vì Lý viên chi chủ. 

Lý viên phòng khách. 

Bố cục xa hoa, địa thảm phô địa, treo danh họa, mỗ chủng trân quý mộc tài bàn bát tiên, ghế thái sư, tràn ngập nhàn nhạt hương khí. 

Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở bàn bát tiên trắc ghế thái sư phía trên, ánh mắt hơi hơi du ly, nhìn hướng trong tối tăm kim thủ chỉ giao diện hiện ra một loạt nhắc nhở. 

【 chúc mừng túc chủ xúc phát đặc thù thành tựu! 】

【 thống kích ta phương hữu quân đãi hoàn thành! 】

【 thống kích ta phương hữu quân: báo cáo tướng quân, là hữu quân. (1/3)（ đãi hoàn thành）】

【 mời túc chủ không ngừng cố gắng, hoàn thành đặc thù thành tựu（ diệt tộc chi dạ）（ thống kích ta phương hữu quân）】

【 nhân vật: Đậu Trường Sinh】

【 thiên phú: Đao đạo Tông Sư, Hàn Sương Chi Thể, tại thế cẩu thần（ kim, ngân）】

【 cảnh giới: Ngưng Cương cảnh viên mãn】

【 tu vi giá trị:34000】

【 võ học:《 Cửu U Hàn Sương Quyết》《 Thừa Phong Ngự Khí》《 long sương Băng Phách Đao》《 Vũ Kinh Đoán Cốt Thiên》, 《 Lưu Tinh Thất Đao Trảm》......】

Tu vi giá trị là tính lên Lý gia này một lớp hơn 2 vạn, chính mình còn có hơn 8000, bây giờ là tổng cộng 3 vạn 4000 tu vi giá trị. 

Xem như một lớp mập. 

Bất quá chân chính hấp dẫn Đậu Trường Sinh chú ý lực chính là đặc thù thành tựu. 

Chính mình đã hoàn thành thành tựu, là phổ thông thành tựu【 Thập Nhân Trảm】 cùng đặc thù thành tựu【 phá gia diệt môn】, này không có gì hảo nói. 

Đãi hoàn thành chính là một cái, là【 phá gia diệt môn】 đặc thù thành tựu tiến cấp bản【 diệt tộc chi dạ】. 

Bây giờ lại tăng thêm một cái. 

【 thống kích ta phương hữu quân】

Cần hoàn thành ba lần mới có thể nhận lấy ban thưởng bảo rương. 

Chỉ là, này một cái tin tức. 

Tin tức số lượng có chút lớn. 

Lý gia nếu là hữu quân lời nói, là tính toán Lục Phiến Môn? 

Không có khả năng. 

Này nếu là hữu quân, dạng này đặc thù thành tựu, cũng liền quá hảo hoàn thành. 

Tùy ý tra mấy cái tham quan, há không phải liền hoàn thành. 

Cho nên Lý gia là Âm Cực Tông môn hạ. 

Tề địa hơn mười châu, tiền triều là Cửu U Minh Giáo nhất gia độc đại, từ khi Cửu U Minh Giáo bị Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông các loại hủy diệt phía sau, Thần Ma võ học bị riêng phần mình cướp đi một bộ. 

Tề địa hơn mười châu bên trong, Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông liền bắt đầu hưng thịnh đứng lên, này Tề địa hơn mười châu bên trong, không biết nhiều ít giang hồ môn phái, thế gia đại tộc, đều là Âm Cực Tông thế lực. 

Điển hình nhất một cái ví dụ, Đậu Trường Sinh Đậu gia cũng là. 

Đậu Trường Sinh trong lòng ngạc nhiên một chút, dạng này lời nói Thần Đô Lục Phiến Môn Lý thần bộ, chính là Âm Cực Tông bên trong trưởng lão. 

Này một lần thanh danh bừa bãi, không biết như thế nào vượt qua này nhất quan. 

Đậu Trường Sinh trong lòng ngo ngoe dục động, muốn cử báo một hai, sau cùng từ bỏ, chính mình bờ mông cũng bất chính, Đại ca không cười Nhị ca. 

Khẽ ngẩng đầu vừa vặn trông thấy đối diện ngồi nam tử nhìn hướng, Đậu Trường Sinh hơi hơi cười cười, đối phương lập tức dời đi ánh mắt, không dám cùng Đậu Trường Sinh nhìn thẳng, hiển nhiên là phi thường sợ hãi Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh trong lòng thở dài, bản thân đại tỷ phu lá gan có chút tiểu. 

Không chỉ là đại tỷ phu, chính mình đại tỷ lá gan cũng không lớn. 

Ánh mắt hướng Tiêu Bạch Y nhìn lại. 

Tiêu Bạch Y qua tuổi 50, có thể từ nhỏ tu hành võ đạo, trong gia phú quý, bảo dưỡng có thuật, nhìn qua như hơn ba mươi tuổi thiếu phụ. 

Ô hắc mái tóc bàn lên tới, phía trên cắm nhất căn bích lục cây trâm, đoan trang trang nhã, thuộc về cái kia một loại điển hình quý nữ. 

Bất quá Đậu Trường Sinh có thể cảm thụ đến, đối phương cùng chính mình cách ngăn, ánh mắt liên tiếp nhìn hướng Tiêu Thiên Minh, cũng có một ít sợ chính mình. 

Đậu Trường Sinh lại ngồi một hồi, tiếp đó liền đứng dậy rời đi. 

Chính mình cùng Tiêu Thanh Y đính hôn, bây giờ cả vị hôn thê đều chưa thấy qua một mặt, kia tỷ tỷ Tiêu Bạch Y cũng là lần đầu gặp mặt, nơi nào có cái gì tình cảm có thể nói, đều là người xa lạ, tại cùng một chỗ khẳng định xấu hổ. 

Đậu Trường Sinh rời đi, nhượng sảnh đường bên trong nghiêm túc bầu không khí tiêu tán hơn phân nửa, tại phòng khách bên ngoài có thể nghe thấy bên trong nói chuyện phiếm phòng vui sướng không ít. 

Đều sợ chính mình a. 

Cho dù là kiệt ngạo bất tuân Tiêu Thiên Minh, nhìn hướng chính mình đều có chút sợ hãi. 

Phong bình hại người a. 

Thực là hại ta Đậu Trường Sinh không cạn. 

Thực tế là này nhất kỳ Thiên Cơ Báo. 

Thiên Cơ Lâu khuyếch đại sự thực. 

Cái gì Đậu Trường Sinh âm mưu tái khởi, Thập thái tử chết thảm Tề Châu. 

Thiên Sát Cô Tinh cùng Thiên Sinh Ác Nhân cường cường liên thủ. 

......

Đậu Trường Sinh trong tưởng tượng Nhân tộc sống lưng, chính đạo chi quang, đó là nửa cái chữ đều không có xuất hiện. 

Thực tế là cái kia Thần Đô phân đà Thiên Thông, càng là bại hoại bên trong bại hoại, hắc khởi chính mình tới, là động lực mười phần, liên tiếp ghi vài thiên trường thiên. 

Một kiện đơn giản sự tình, Lý gia câu thông Long tộc Thập thái tử, bắt cóc Vinh quốc công chúa, ngạnh sinh sinh viết không ít hơn ngàn tự, lại tăng thêm những người khác phân tích, này nhất kỳ Thiên Cơ Báo, dày dày một xấp, cầm lấy đều có thể quạt gió. 

Thiên Thông hành văn lão lạt, không thẹn với Thiên Cơ Lâu kiệt xuất anh kiệt, đem Đậu Trường Sinh miêu tả chính là âm hiểm xảo trá, vì thanh danh có thể đánh bạc hết thảy, cái kia không chụp chết, dám tại liều mạng tinh thần, dùng không đến hơn ngàn tự liền hiển lộ rõ ràng ra tới. 

Còn lại văn tự, đều là phân tích tiếp xuống tới thế cục. 

Đậu Trường Sinh trở lại nhất gian sương phòng bên trong, ngồi ngay ngắn ở trên giường, cầm lấy bên cạnh trên mặt bàn trước mặt Thiên Cơ Báo, cho dù là này Thiên Cơ Báo hắc khởi chính mình phát rồ. 

Cố tình khuyếch đại sự thực, hư giả bịa đặt, có thể không thể không đề, Thiên Cơ Báo thực hảo nhìn. 

Đặc biệt là phía trên chuyên môn khai mở ra tới Đông Hải phân lan, phía trên không chỉ là có Thiên Thông, còn có Thiên Cơ Lâu lâu chủ các loại phân tích. 

Thiên Cơ Lâu cùng lúc câu tiến, tin tức truyền lại cũng là nhanh nhanh, ngắn ngủi không đến một ngày công phu. 

Không chỉ là đem tin tức truyền biến thiên hạ 108 châu, còn chuyên môn sáng lập ra Đông Hải phân lan, mời danh gia lời bình phân tích. 

Thiên Cơ Báo là thiên hạ hỏa nhất báo chí, này không phải không nguyên do. 

Như mặt khác báo chí, hiện bây giờ cả cái thí đều không có. 

Đợi đến bọn hắn ra báo chí, không được ba năm ngày. 

Kì thực ba năm ngày cũng rất nhanh, dù sao này không phải hậu thế Internet thời đại, bây giờ cụ bị siêu phàm lực lượng, nhưng còn là phong kiến cổ đại xã hội, nhưng liền sợ tương đối, cùng Thiên Cơ Báo so sánh với, mặt khác báo chí liền xa xa chưa đủ nhìn. 

Mở ra Thiên Cơ Báo, phía trên mang theo Thiên Cơ Báo nồng đậm sắc thái, một cái chấn chữ. 

Khiếp sợ. 

Long tộc Thập thái tử chết thảm Tề Châu. 
Hung thủ dĩ nhiên là hắn. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Đông Hải phân lan khối, nơi này là đối hỏi tội Long Đình phân tích. 

Thủ vị chính là Thiên Cơ Lâu lâu chủ, này là Thiên Cơ lão nhân đồ đệ, Bách Hiểu Sinh là sư huynh. 

Thiên Cơ Lâu lâu chủ: Trần tiền bối này đi Đông Hải, hỏi tội Long Đình, là mang theo Nhân tộc đại nghĩa mà đi, này cử lệnh người kính nể, chỉ là tư tâm tương đối nặng, kia chân chính mục đích là vì Trần Bá Tiên trương mục, lệnh kia đạt được Đế Đạo Thần Binh tán thành. 

Khúc dạo đầu liền phi thường kình bạo, trực tiếp đem Trần Diệt Chu bản ý điểm ra tới, hơn nữa không tiến hành che dấu. 

Đậu Trường Sinh không khỏi lật lật Thiên Cơ Báo, này nhất kỳ Thiên Cơ Báo hoa khô quá nhiều, từ người phụ trách chỉnh lý. 

Trần Diệt Chu, Trần Bá Tiên, Đậu Trường Sinh. 

Ba người tư liệu, có đơn giản giới thiệu. 

Đậu Trường Sinh tìm kiếm lên tới, rất nhanh liền tìm đến Trần Bá Tiên tư liệu. 

Trần châu nhân sĩ, thuở nhỏ lưu lạc giang hồ, gia nhập thiên hạ đệ nhất đại bang Cái Bang, được truyền Lê Dương Hô Hấp Pháp, từ đó bắt đầu tu võ đạo. 

Đoán Thể, Luyện Khí, Ngưng Cương, một đường thế như chẻ tre, tới Trung tam phẩm phía sau, đã là Cái Bang chấp sự, 25 năm phía sau, ngày nay đã là Cái Bang đà chủ. 

Chỉ cần bước vào Thượng tam phẩm Tông Sư, liền có thể thành vì Cái Bang trưởng lão, có hi vọng cạnh tranh bang chủ chi vị. 

Lý lịch phi thường rõ ràng, nhất vị xuất thân phổ thông, không ngừng bằng vào đánh liều, từng bước một thành vì võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh cường giả. 

Đằng sau bỏ thêm tiêu tuyến, phía dưới miêu tả là hoài nghi, chưa từng đi khảo chứng, muốn chờ đợi một đoạn thời gian xác nhận. 

Hư hư thực thực tam long chi nhất. 

Chú: tam long vì Trần tiền bối y bát truyền nhân, thượng ứng Tham Lang, Phá Quân, Thất Sát chi mệnh. 

Sát Phá Lang tam tinh hội tụ, thiên hạ tất loạn. 

Trần Diệt Chu đến bây giờ còn chưa chết, thực là một cái kỳ tích. 

Đậu Trường Sinh xem chính là hãi hùng khiếp vía, Thiên Cơ Lâu cũng là điên cuồng, vì bác người nhãn cầu, là cái gì đều dám đăng ra tới. 

Đại Chu phế vật một cái, một điểm quản chế thủ đoạn đều không có. 

Mặc dù là hư hư thực thực, nhưng Đậu Trường Sinh trong lòng đánh giá, tám thành là thật. 

Dám tại hỏi tội Long Đình, chính mình là sự kiện nhấc lên người, đầu sỏ gây nên, căn bản lượn không qua, cho nên bóp cái mũi nhận. 

Có thể mặt khác một cái nhân tuyển, tùy ý chọn lựa một cái? 

Này không có khả năng. 

Nhân tộc lúc nào cường đến, tùy tiện tìm một vị, liền có thể hoành quét Trung tam phẩm Long tộc. 

Đậu Trường Sinh cười khổ liên tục. 

Đế Đạo Thần Binh, lại tăng thêm loạn thế yêu tinh, Trần Diệt Chu này một lần đánh cuộc rất lớn. 

Nếu là thành công lời nói, này thật có thể khởi thế. 

Này không phải Đậu Trường Sinh cho rằng, là Tài Thần Các Vô Thượng Tông Sư Tiền Tiểu Tam bình cổ. 

Kia lời nói không chỉ như thế, cho rằng Sát Phá Lang loạn thế tam tinh, là muốn vương triều những năm cuối mới ra, bây giờ Đại Chu nhìn như thái bình, kỳ thực đã là nguy như chồng trứng, đã phù hợp thời thế. 

Thiên tài tầng tầng lớp lớp, hương dã chi gian yêu nghiệt hoành sinh. 

Như Triệu Minh Ngọc cùng Trương Thiếu Quyền, không khỏi đều là trong núi lớn lên, hoặc là nông thôn hài đồng. 

Như vậy nhiều thiên tài hiện lên, không phải thái bình thịnh thế, mà là đại loạn mở ra dấu hiệu. 

Đậu Trường Sinh không ngừng gật đầu, Tiền Tiểu Tam nói trúng tim đen, điểm ra mấu chốt nhất địa phương, nhiều như vậy thiên tài tán lạc thiên hạ, chưa từng xuất đầu người không ít. 

60 năm phía sau, chính là tráng niên đỉnh phong thời kì, có thể trái phải thiên hạ cách cục. 

Này không giống như là phổ thông thế giới, nói quật khởi liền quật khởi, dù sao võ đạo tu hành đến Thượng tam phẩm, cần dài dằng dặc thời gian. 

Bất quá này một nhóm, là kéo ra loạn cục một nhóm, Chân Long giấu kín trong đó, còn là chưa từng xuất thế, này liền không biết được. 

Nói cho cùng, 60 năm phía sau đại loạn, là Đại Chu lượn quanh không khai khảm. 

Ánh mắt tiếp tục hướng phía dưới xem, Đậu Trường Sinh kém một điểm thổ huyết. 

Tiếp xuống tới bình cổ, đại bộ phận đều là xem trọng Trần Bá Tiên, không coi trọng Đậu Trường Sinh. 

Cho rằng Đậu Trường Sinh hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Không phải là Đậu Trường Sinh thiên tư không được, chiến lực không được, 
Mà là Trần Bá Tiên hư hư thực thực tam long, Trần Diệt Chu đại kế hạch tâm, nhất định phải muốn bảo vệ. 

Thực đến then chốt thời khắc, có thể đào mệnh lúc. 

Đậu Trường Sinh là khí tử. 

Đậu Trường Sinh cười lạnh một chút. 

Bọn hắn không biết chính mình cái khác không nhiều. 

Chính là mệnh nhiều. 

Lần này Đông Hải hành trình. 

Ba người bên trong. 

Chính mình là an toàn nhất.
Kết chương.