Chương 1117 : Trung phẩm Thời Không bí cảnh.
Quân Thường Tiếu cùng Mân Côi Nữ Hoàng chiến đấu kết thúc.

	Kia bởi vì lực lượng mà băng liệt không gian, ngay tại khóc không ra tiếng liếm láp vết thương chậm rãi khép lại.

	Một trận chiến này, ai thắng?

	Không hề nghi ngờ, là Quân Thường Tiếu.

	Nhưng đại giới phi thường lớn, không chỉ có hao phí một trương Càn Khôn chi phù, một trương Khai Ấn chi phù, thậm chí còn đem tượng đá chi lực kích phát ra tới.

	Từ đây sự cũng đầy đủ nói rõ, tại Tinh Vẫn đại lục cơ hồ có thể làm được một tay che trời Quân Thường Tiếu, tại đối mặt cái khác Vị diện đỉnh tiêm đại lão, vẫn có không nhỏ chênh lệch.

	Về phần mượn nhờ Thời Không chi trùng đi các đại Vị diện lãng, hậu quả có thể là. . . Toàn bộ hành trình chạy trối chết.

	Hồn tộc chung quy không phải chiến đấu tộc đàn, tại vũ trụ mênh mông trung, càng cường tộc hơn bầy không phải là không có, lấy Quân Thường Tiếu hiện tại đạo hạnh, mở ra Vị diện lữ hành thỏa thỏa bị nghiền ép.

	Đương nhiên.

	Hắn sẽ không nghĩ tới, mình vụng trộm tiến đến, bắt đầu tựu gặp được đại BoSS, hơn nữa còn không phải Lăng Bình Nữ Hoàng, nếu không khẳng định sẽ ở Tinh Vẫn đại lục phát dục một đoạn thời gian lại đến lãng.

	Sự tình như là đã phát sinh, phàn nàn cũng vu sự vô bổ.

	"Tích đáp, tí tách."

	Dần dần khôi phục trên bầu trời mây đen dày đặc, giọt giọt nước mưa ở tại Quân Thường Tiếu trên mặt, nhường hắn có thể từ hôn mê một ngày một đêm trung tỉnh lại.

	Đau đớn, nổ tung.

	Từ thân thể cùng trong đầu thăng lên.

	"Chuyện gì xảy ra. . ." Quân Thường Tiếu không có bất kỳ cái gì khí lực, chỉ có thể nằm trên mặt đất ở trong lòng hỏi.

	Vào ngày thường trong thích nhả rãnh đả kích mình hệ thống, lúc này cũng đã trả lời, khả từ đầu đến cuối không có cái gì động tĩnh.

	"Giả chết?"

	Quân Thường Tiếu không coi ra gì, nhắm mắt lại cố gắng nhớ lại hết thảy.

	Hắn nhớ tới mình tế ra tượng đá cuồng loạn Mân Côi Nữ Hoàng hình tượng, sau đó. . . Tựu cái gì cũng không nhớ rõ.

	"Ta hẳn là thắng. . ."

	"Thế nhưng là. . . Chi hậu xảy ra chuyện gì?"

	Đầu mang tới đau đớn, nhường hắn từ bỏ suy nghĩ, cho đến tại trong mưa bị xối mấy canh giờ, lúc này mới chật vật đứng lên.

	Bởi vì song trọng DeBuFF gia trì, hắn vẻn vẹn chỉ có đi đường khí lực, không có bất kỳ cái gì tu vi tại người.

	"Ta hiện tại rất suy yếu, cần mau chóng tìm một chỗ điều dưỡng. . ." Quân Thường Tiếu đứng vững thân thể, sau đó đem Nan Thu chi đao cùng tượng đá thu nhập Không Gian giới chỉ, kéo lấy suy yếu thân thể tùy ý đi hướng một cái phương vị.

	Trong lúc đó, hắn từng kêu gọi quá hệ thống, nhưng từ đầu đến cuối không đáp lời, thế là ở trong lòng tức miệng mắng to: "Ngươi xòe ở giả chết?"

	. . .

	Vài trăm dặm bên ngoài, có một cái bởi vì bị tác động đến mà băng liệt sơn mạch, Quân Thường Tiếu gian nan đi tới, cũng tìm được một cái coi như là qua được sơn động.

	"Hô!"

	Vừa ngồi xuống, toàn thân tựa như tan thành từng mảnh.

	Loại này sử dụng Càn Khôn chi phù, Nan Thu chi đao đồng thời mang tới tác dụng phụ, so trước kia chua thoải mái nhiều.

	"Đúng rồi."

	"Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành không có?"

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, đem hệ thống bảng lôi ra tới.

	Thế nhưng là. . . Hiện ra trong tầm mắt các loại số liệu hiện ra loạn mã, duy chỉ có Chủ Tuyến nhiệm vụ  cùng Chi Nhánh nhiệm vụ vẫn tồn tại!

	"Tình huống như thế nào?"

	Làm đến tự Địa Cầu lại tiếp xúc qua rất nhiều công nghệ cao Quân Thường Tiếu, ngắn ngủi mộng so về sau, bật thốt lên: "Trúng độc, chết máy, trục trặc rồi?"

	"Hệ thống!"

	"Ngươi nói một câu!"

	"Ngươi nha sẽ không treo đi!"

	Tùy ý Cẩu Thặng như thế nào tại nội tâm la lên, kia lâu dài cùng mình đấu võ mồm lẫn nhau tổn hại thanh âm từ đầu đến cuối không vang lên quá.

	"Xong. . ."Quân Thường Tiếu mặt mũi tràn đầy sụp đổ nói: "Nhất định là hệ thống xuất trục trặc, để nó tạm thời không thể vận chuyển bình thường."

	Tạm thời quan bế cùng không thể vận chuyển, ý tứ kỳ thật không sai biệt lắm, hắn thật cũng không tính đoán sai.

	"Hệ thống nhất định có bản thân kiểm trắc cùng chữa trị công năng, ta hiện tại cần phải làm là mau chóng khôi phục tu vi!"

	Đổi lại trước kia, không có hệ thống phụ trợ, Quân Thường Tiếu khả năng có chút hoảng, bây giờ dù sao cũng là Kiếm Võ Song Thánh, cho nên không chân tay luống cuống, đưa mắt không quen cảm giác, ngược lại rất nhanh tỉnh táo lại.

	"Hưu!"

	Vận dụng vô cùng suy yếu ý niệm, dung nhập Không Gian giới chỉ, sau đó khóa chặt đang hiện lên vòng xoáy trạng Thời Không bí cảnh lên, thầm nghĩ: "Có thể hay không thoát khỏi khốn cảnh, hiện tại chỉ có thể dựa vào ngươi!"

	Nghỉ ngơi một hồi, đợi đến thể nội hơi ngưng tụ chút khí lực, Quân Thường Tiếu kéo lấy thân thể đứng lên, từ Không Gian giới chỉ lấy ra từng mai từng mai Trận kỳ cắm ở trước cửa hang.

	"Ông!"

	Cách Tuyệt trận pháp trống rỗng xuất hiện, phong tỏa toàn bộ sơn động.

	"Tốt tại bày trận không cần Linh năng gia trì." Quân Thường Tiếu xóa đi cái trán mồ hôi, ý niệm lần nữa dung nhập Không Gian giới chỉ, đem Thời Không bí cảnh dời ra ngoài.

	"Hô hô!"

	Vòng xoáy vào miệng trống rỗng hội tụ mà thành.

	Quân Thường Tiếu cất bước đi vào, vừa mới tiến đến liền kinh ngạc phát hiện, Thời Không bí cảnh nội vậy mà tồn tại cực mạnh Thiên Địa thuộc tính, không khỏi sợ hãi than nói: "Trung phẩm chính là so Sơ phẩm tốt!"

	Đương nhiên.

	Chân chính nhường hắn để ý vẫn là thời gian gia tốc, cho nên vội vàng bắt đầu kết hợp ngoại giới thời gian khảo thí, cuối cùng cho ra đáp án là gia tốc gấp trăm lần!

	"Sơ phẩm 50 lần, Trung phẩm chỉ có gấp trăm lần, tăng lên phương diện cũng không phải quá rõ ràng." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

	"Xoát!"

	Hắn đột nhiên nghiêng người sang, một bộ khó chịu giọng nói: "Túc chủ, ngươi thực nhẹ nhàng! Cái này cũng không biết chân!"

	Đột nhiên tinh phân, tặc sa điêu.

	Nhưng tại Quân Thường Tiếu nói dứt lời lấy, ủ rũ ngồi xuống.

	Không có cái kia để cho mình chán ghét nhả rãnh cuồng, nhường hắn rất không thích ứng.

	"Mặc kệ trúng độc, chết máy vẫn là trục trặc, nó hẳn là đều có thể giải quyết hết."

	Quân Thường Tiếu hít sâu một hơi, sau đó đem Thời Không chi trùng gọi ra, hai tay khoác lên trên đầu gối, nói: "Chẳng phải hai năm suy yếu a, gấp trăm lần gia tốc hạ cũng mới bảy tám ngày mà thôi. . ."

	"Chờ một chút."

	Hắn cau mày nói: "Cái này Trung phẩm Thời Không bí cảnh, ta năng lực ở bên trong gia tốc bao lâu?"

	Sơ phẩm Thời Không bí cảnh mỗi tháng chỉ có thể gia tốc 50 lần ba ngày, cái này Trung phẩm Thời Không bí cảnh có thể gia tốc gấp trăm lần, sẽ không mỗi tháng tựu gia tốc sáu ngày đi.

	"Nghĩ cũng không cái rắm dùng."

	"Túc chủ vẫn là đi một bước nhìn một bước đi!"

	Quân Thường Tiếu lại đột nhiên tinh chia hệ thống khẩu khí nói, nói nói phiền muộn.

	Loại này phiền muộn, tại từng ngày trôi qua trung càng lúc càng nồng nặc, đến mức trong lúc rảnh rỗi thời điểm, kiểu gì cũng sẽ đem mình tinh chia hệ thống.

	Một người ngốc ngốc tọa tại bí cảnh trong nói một mình, rất ngu ngốc, cũng rất thương cảm.

	Bất quá.

	Nhường Quân Thường Tiếu vui mừng là, bên ngoài đi qua sáu ngày, hắn vẫn còn có thể bí cảnh không có bị khu trục.

	"Xem ra không chỉ là sáu ngày đâu."

	"Nếu như không thời gian hạn chế một năm bốn mùa đều có thể ở bên trong tu luyện tựu sướng rồi!"

	. . .

	Ngày thứ bảy.

	Ngay tại tinh phân Quân Thường Tiếu thể nội kia cỗ cảm giác suy yếu, lập tức quét sạch, quanh thân hiện ra một cỗ đại thánh trở về cường thế khí tức!

	"Ba!"

	Hắn đứng lên, bụm mặt quái tiếu.

	Cay cái nam nhân, lại trở về!

	Kiếm Võ Song Thánh khôi phục về sau, Quân Thường Tiếu cũng không rời đi Thời Không bí cảnh, bởi vì hắn cần xác nhận, Trung phẩm Thời Không bí cảnh đến cùng là không hạn lưu lượng, vẫn là có cố định thời gian!

	. . .

	Ngày thứ tám.

	Ngày thứ chín.

	Cho đến ngày thứ mười, Quân Thường Tiếu cùng Thời Không chi trùng bị cưỡng ép đưa về ngoại giới.

	"Ai."

	Hắn lắc đầu nói: "Chỉ có mười ngày a."

	Gấp trăm lần gia tốc lại có thể tiếp tục mười ngày, cái này không thể nghi ngờ phi thường sướng rồi, Cẩu Thặng còn có cái gì không biết đủ đây này.

	Nhìn về phía còn tại ngủ say lại bỏ túi hóa Thời Không chi trùng, Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ở bên trong chí ít gần ba năm, gia hỏa này lại còn không thức tỉnh."

	Nhất là hệ thống, cái kia sa điêu!

	Không phải liền là trúng độc, chết máy, loạn mã, trục trặc a.

	Chút chuyện nhỏ này vô pháp tại trong ba năm bản thân khôi phục, làm sao có ý tứ xưng mình là tối cường hệ thống!

	Lại hoặc là. . . Thời gian gia tốc đối gia hỏa này cũng không tác dụng, cho nên kỳ thật nhìn như ở bên trong đi qua ba năm, kì thực cùng hiện thực đồng dạng vẻn vẹn đi qua mười ngày?

	"Thôi, thôi."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta còn là dựa vào chính mình đi."

	Hắn sẽ không bởi vì hệ thống không xuất hiện, tựu hoàn toàn trở nên lục thần vô chủ.

	"Xoát!"

	Đưa tay triệt tiêu bố trí Trận pháp, đứng dậy rời  khai sơn động, bất quá chân trước vừa đi ra đi, vang lên bên tai tiếng nhắc nhở ——

	"Đinh! Hệ thống phụ trợ trừng trị kết thúc, ngay tại một lần nữa khởi động. . . Gia tái 10%. . . 20%. . . 100%!"

	"Đinh! Hệ thống phụ trợ gia tái thành công."

	"Đinh! Tối Cường Tông Môn hệ thống các hạng công năng mở ra, hết thảy chương trình vận chuyển bình thường!"

	Nghe được liên tiếp máy móc tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu lập tức không người dấu chấm hỏi mặt.

	"Mả mẹ nó ngươi đại gia!" Nhưng vào lúc này, kia đã lâu nhường nhân cắn răng nghiến lợi chửi ầm lên thanh âm, lấy đánh vỡ màng nhĩ âm lượng ở bên tai nổ tung: "Lần sau nữa mẹ nhà hắn dùng linh tinh kia phá tượng đá, lão tử nguyền rủa ngươi cả một đời tuổi già cô đơn cả đời!"
Kết chương.