Chương 613 : Cây Đổ Bầy Khỉ Tan.
"Nhất bái thiên địa!"

	"Nhị bái cao đường!"

	. . .

	Thẩm Túy nhà, khắp nơi treo đèn kết hoa, một mảnh mừng vui vẻ cảnh tượng.

	Aaron xen lẫn trong rất nhiều khách mời ở trong, đưa một xấp bên trong cao cấp phù lục làm quà tặng, cũng là huệ mà không phí đồ vật.

	"Không nghĩ tới a không nghĩ tới. . . Luôn luôn tự xưng là "vạn hoa tùng trung quá" Thẩm lão đệ, liền như thế bị Hồng Phất Tiên Tử thu rồi. . ."(* vô cùng đào hoa, vô số người tình)

	Tiền Phù Nhị dùng đũa mang theo đậu tằm, từng viên một đưa vào trong miệng, thỉnh thoảng quán một chén rượu, lắc lắc đầu nói.

	"Vỏ quýt dày có móng tay nhọn mà."

	Aaron bưng chén rượu, chuẩn bị hôm nay tiệc cưới kết thúc sau khi liền rời đi phường thị Tam Sơn.

	Tiểu Phù đường trực tiếp giao cho Lâm Viễn Bình trông giữ.

	Cho tới đối phương nếu là chạy?

	Vậy cũng bất quá tổn thất một ít của nổi, cửa hàng cùng đất vẫn còn, liền không có gì đáng ngại.

	"Phương đạo hữu, có thể có tâm hướng đạo lữ tuyển chọn?"

	Tiền lão đầu uống say, trên mặt có chút đỏ ửng hỏi: "Muốn hay không lão hủ đi làm cái ông mai bà mối?"

	"Cái này coi như xong, ta một lòng tu đạo, cũng không cưới vợ ý niệm." Aaron trực tiếp lắc đầu từ chối.

	Bên gối người biết bí mật quá nhiều, cũng không thích hợp hắn.

	"Vậy thì thật là đáng tiếc ngươi là một nhân tài a. . . Ồ?" Tiền lão đầu nhìn chằm chằm Aaron nhìn một chút: "Cái này mấy năm trôi qua, lão đệ dung nhan cũng là không làm sao biến qua a."

	"Ha ha. . . Ta từng gặp may đúng dịp, từng ăn một viên Trú Nhan đan, trong vòng mấy chục năm dung nhan là sẽ không già yếu."

	Aaron cười ha ha nói.

	Cũng còn tốt đây là tu tiên giới, dung nhan không già có rất nhiều loại giải thích.

	"Trú Nhan đan a. . . Đạo hữu quá mức lãng phí, lãng phí!" Tiền lão đầu ôm vò rượu: "Cái này đồ bỏ đan dược cho nam tu căn bản không đáng bao nhiêu, nhưng nếu cho xinh đẹp nữ tu, vậy thì thật là táng gia bại sản đều muốn bắt xuống. . . Thậm chí đồng ý giao hợp, thân thể bố thí đây. . ."

	Chu vi nam tu lập tức phát ra không có ý tốt tiếng cười.

	Nam nhân mà, uống nhiều rồi đều là yêu thích đàm luận nữ nhân.

	Lúc này liền bắt đầu tán gẫu nhà ai cô gái nhất là lung linh, nhà ai nữ nhi tương đương mỹ mạo. . . Lời nói trong lúc đó, không ít tu sĩ đều ở tiếc hận từ khi Tam Sơn hội nghiêm tra Hoan Hỉ môn sau khi, trong phố chợ che đậy cửa chất lượng nhanh chóng hạ xuống, hết lần này tới lần khác giá cả còn quý không ít!

	Điều này làm cho người nào đó sờ sờ mũi, đúng là thật không nghĩ tới còn có loại này sự tình.

	Ngay khi bầu không khí một mảnh vui vẻ thời khắc, bỗng nhiên có một cái tu sĩ nhận được đưa thư, tiếp theo mặt sắc mặt đại biến, không nói một lời đứng dậy rời đi.

	Tình cảnh này phảng phất sẽ truyền nhiễm giống như, một truyền mười, mười truyền một trăm, càng ngày càng nhiều khách mời cáo từ rời đi, cuối cùng chỉ còn dư lại rất ít mấy người.

	Mà nhiều như vậy há miệng phía dưới, tin tức nghĩ muốn không tiết lộ là không thể.

	Aaron liền mơ hồ nghe được 'Thanh Đỉnh môn', 'Tọa hóa', 'Vũ quốc động viên', 'Hắc Huyết môn triệu hồi đệ tử' các loại đôi câu vài lời, cảm nhận được một trận ngột ngạt.

	"Nhìn tới. . . Là thật sự muốn đánh trận. Lại là một tràng chính ma giao phong a." Tiền lão đầu trầm mặc, đem trước mặt trên bàn tàn rượu uống một hơi cạn sạch: "Không nghĩ tới lão hủ sinh thời, dĩ nhiên có thể nhìn thấy hai lần tu tiên giới đại loạn, thực sự là. . . Thực sự là. . ."

	"Phương huynh, Tiền lão. . ."

	Lúc này, Thẩm Túy cũng mang theo Hồng Phất Tiên Tử lại đây chúc rượu: "Cái này một chén qua đi, chúng ta liền như vậy nơi này từ biệt đi. . ."

	"Ha ha. . . Cái này nói tới nói cái gì? Thế nào cũng phải đem yến hội ăn xong lại đi!" Aaron khẽ mỉm cười: "Từ Hắc Huyết môn động viên, đến đại chiến bắt đầu, tổng còn có chút tháng ngày. Cũng không nóng lòng cái này nhất thời. . ."

	"Vị đạo hữu này nói tới chính là."

	Một cái thân mặc áo bào tím, râu quai nón xồm xoàm đại hán đi tới, ôm quyền hành lễ: "Bỉ nhân Tử Tân Thần, trước những kia nịnh nọt hạng người tản đi liền tản đi, các ngươi mấy lại cư nhiên còn có thể lưu lại, tất là ta hiền tế bạn tri kỉ bạn tốt, hôm nay nhiều lắm uống vài chén a!"

	"Nguyên lai là Tử đạo hữu."

	Aaron chắp tay chào, người tu tiên không quá chú trọng bối phận, thường thường các luận các.

	Vị này Tử Tân Thần với hắn như thế là Luyện Khí đại viên mãn, đó chính là đạo hữu.

	"Ha ha. . . Nói đúng, hôm nay rượu ngon thức ăn ngon, nhiều uống vài chén." Tiền Phù Nhị cũng cười ha ha nói: "Ta nghe Phương đạo hữu đã nói. . . Nhân sinh đắc ý cần tận hoan mà!"

	"Nhân sinh đắc ý cần tận hoan, nói thật hay."

	Tử Tân Thần cùng Aaron uống hai chén, lúc này mới thở dài: "Bản thân kỳ thực là Tam Sơn hội bên trong chấp sự. . . Đạo hữu ngươi cái kia cửa hàng buôn bán, thoạt nhìn muốn thiệt thòi."

	Dù cho liền Tam Sơn hội trung tầng, cũng không coi trọng chính mình, Aaron còn có thể nói cái gì?

	"Bất quá là một chút mạo hiểm thôi, nếu là không được , ngược lại cũng không có gì."

	"Ha ha, nói thật hay, lại uống!"

	. . .

	Một đêm chủ và khách đều vui vẻ, ngày mai Aaron đơn giản thu thập một phen, liền chuẩn bị rời đi phường thị Tam Sơn.

	Khi hắn trải qua cái kia to lớn phường thị lúc, chỉ thấy dòng người một thoáng hiếm thiếu rất nhiều, bỗng nhiên thì có một loại hoang vu cảm giác xông lên đầu.

	"Bất luận làm sao đại chiến, luôn có kết thúc một ngày."

	"Bất quá lần này, ta liền không tán công trốn vào thế gian."

	Lấy Aaron thực lực hôm nay, Trúc Cơ phía dưới, dù cho Kim Đan tông môn đệ tử chân truyền cũng không sợ hãi.

	Chỉ cần cẩn thận một điểm, hoàn toàn có thể cẩu đến đại chiến kết thúc.

	Ngay khi hắn xem xong cái này cây đổ bầy khỉ tan cảnh tượng, chuẩn bị rời đi phường thị lúc, đột nhiên nhìn thấy Tử Tân Thần một nhà cũng dìu già dắt trẻ mà chuẩn bị rời đi.

	"Phương đạo hữu." Thẩm Túy toàn thân áo trắng, cầm trong tay ngọc miệng hồ lô rượu, vẫn cứ tiêu sái lỗi lạc, nhìn thấy Aaron, vội vã chào hỏi.

	"Thẩm đạo hữu."

	Aaron hai bước đi tới, cùng đoàn người hội tụ cùng nhau.

	"Cái này Đông Môn cốc ở ngoài đã loạn lên rồi, đến không ít cướp tu giết người đoạt bảo, không bằng cùng nhau?" Tử Tân Thần cười nói.

	Người này có thể sớm hỏi thăm được Kim Đan lão tổ tọa hóa tin tức, hiển nhiên là mạnh vì gạo, bạo vì tiền, chuyện dễ thành công nhân vật.

	Aaron đang muốn nhiều lời vài câu, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi!

	Với hắn như thế, còn có Tử Tân Thần mấy người!

	Bọn họ đều cảm nhận được, ở thung lũng ở ngoài, có một luồng khí tức kinh khủng, giống như hung tàn Man Hoang cự thú, chính đang tại tùy ý đại khai sát giới!

	Không lâu lắm, trong phố chợ, mấy vị ăn mặc Tam Sơn hội tiêu chí trang phục Trúc Cơ đại tu bay ra, tiếng nói vang vọng bát phương: "Chư vị không cần lo lắng, đây là chúng ta mới hội thủ—— Hồng Ngọc lão tổ chính mang theo Linh thú thanh lý Đông Môn cốc chu vi!"

	"Mới hội thủ? Hồng Ngọc lão tổ?"

	Aaron nhìn về phía Tử Tân Thần, lại phát hiện người sau đồng dạng một mặt khiếp sợ, hoang mang. . .

	Tiếp theo, ở rất nhiều Tam Sơn hội Trúc Cơ tu sĩ chen chúc phía dưới, một vệt bóng đen thồ một bộ áo đỏ, từ ngoài cốc chậm rãi mà tới.

	Ầm ầm!

	Mấy chục viên tu sĩ đầu, bị trực tiếp vứt trên mặt đất.

	Cái kia một bộ áo đỏ chính là một vị khuôn mặt tinh xảo, giống như thiếu nữ Khôn tu, lúc này sắc mặt như sương lạnh, tiếng vang chấn động bốn phương: "Dám phạm ta Tam Sơn hội người, chết!"

	Hống hống!

	Tựa hồ làm cái này hô ứng, nàng ngồi phía dưới Linh thú cũng giơ lên dữ tợn cổ kính đầu, phát ra một tiếng như rồng tượng giống như rống to.

	Ở đây gầm rú ở trong, dù cho Trúc Cơ tu sĩ mặt đều biến sắc, Luyện Khí tu sĩ càng là người trong lòng người phát lạnh, giống như bị cái gì mãng hoang Cổ thú nhìn chằm chằm.

	Nương theo bóng đen tới gần, Aaron vẻ mặt lại là có chút quái lạ.

	Cái kia Hồng Ngọc lão tổ Linh thú, hình thể lớn như phòng ốc, nắm giữ hậu bối, bốn trảo, đuôi rắn, đầu rồng, con mắt trợn lên đại đại, thấy thế nào làm sao như một con. . .

	"Vạn Thọ quy?"

	Bên cạnh Thẩm Túy đã kinh ngạc thốt lên ra miệng: "Tam giai Vạn Thọ quy? Ngàn năm tu vị. . . Kim Đan đại yêu? !"
Kết chương.