Chương 195 : Vì sư môn làm vẻ vang.
Lục Diệp bọn người bên này chiến đấu đã kết thúc, một bên khác cũng giống như thế, đoạt lại chiến lợi phẩm, kiểm kê thương vong, thụ thương chủ động tiến về Hoa Từ chỗ tiếp nhận trị liệu.

	Một trận chiến này giết địch đông đảo, phe mình thương vong cũng không lớn.

	Lục Diệp đưa tin cho Tứ sư huynh, hỏi thăm cái kia bên cạnh tình huống.

	Trước đó bởi vì Kỳ Đảo còn không có hoàn toàn nhập chung, cho nên Kỳ Đảo ở giữa không có cách nào lẫn nhau lui tới, nhưng giờ phút này sau cùng nhập chung đã bắt đầu, một khi tất cả Kỳ Đảo nhập chung thành Nhất toà Châu Lục, như vậy trước đó ước thúc liền không còn tồn tại.

	Lục Diệp đưa tin qua, chủ yếu là muốn hỏi một chút Tứ sư huynh muốn hay không tới cùng mình tụ hợp, hắn bên này tình cảnh tạm thời rất an toàn, thậm chí có thừa lực chèn ép Vạn Ma Lĩnh người.

	Nếu như Tứ sư huynh bên kia tình cảnh không tốt, tới cùng mình tụ hợp không thể nghi ngờ là cái lựa chọn tốt.

	Bất quá hắn nơi này là phía ngoài nhất, cho nên nếu như Tứ sư huynh tới, tu vi phương diện khẳng định lại nhận thiên cơ áp chế.

	Linh Khê Trấn Thủ Chiến mặc kệ là gì đó địa hình, Thiên Cơ đều có dạng này điều hòa cùng áp chế, dù sao tất cả đại tông môn Trấn Thủ sử nhóm tu vi chênh lệch to lớn, liền lấy Lục Diệp cùng Tứ sư huynh tới nói, hắn là tu hành địa cấp công pháp sáu tầng cảnh, mà Tứ sư huynh là tu hành Thiên cấp công pháp tám tầng cảnh, tu vi chênh lệch không phải hai tầng cảnh đơn giản như vậy, thật muốn tính toán ra, kia là trọn vẹn năm tầng cảnh chênh lệch.

	Bởi vì tu hành địa cấp công pháp chín tầng cảnh, cũng chỉ tương đương với tu hành Thiên cấp công pháp sáu tầng cảnh mà thôi, cả hai đều là mở một trăm tám mươi khiếu tu sĩ.

	Tu vi chênh lệch quá lớn, nếu như không có thiên cơ điều hòa áp chế, như Lý Phách Tiên dạng này cường giả tùy tiện tới một cái, vòng ngoài Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều không thể ngăn cản.

	Đợi một hồi lâu, Tứ sư huynh bên kia mới trả lời tin tức, để Lục Diệp an tâm theo đại lưu hành động, hắn bên này còn có chút chuyện bận rộn, chờ hết bận tự sẽ đến tìm hắn.

	Mênh mông Kỳ Hải phía trên, từng đạo lưu quang Truy Tinh Cản Nguyệt liền lướt qua mặt biển, cầm đầu một đạo lưu quang bên trong, rõ ràng là một cái hồ lô Linh khí, hồ lô thượng, Lý Phách Tiên cùng Phong Nguyệt Thiền hai người ngồi ngay ngắn, hai người đều có thương tích trong người, Phong Nguyệt Thiền sắc mặt tái nhợt rúc vào Lý Phách Tiên trên bờ vai, thỉnh thoảng ho nhẹ, xem ra thương thế không nhẹ.

	Hai người bọn họ đi theo phía sau lưu quang số lượng không coi là nhiều, chỉ có hơn mười đạo, ước chừng hơn hai mươi người mà thôi.

	Kết thúc cùng Lục Diệp đưa tin, Lý Phách Tiên nhẹ nhàng thở ra, hắn vẫn luôn rất lo lắng Lục Diệp an toàn, bây giờ biết được Lục Diệp bên kia thế cục tốt đẹp, tự nhiên trầm tĩnh lại.

	Bất quá hắn bên này tình cảnh lại không tốt lắm, chính như Lục Diệp trước đó suy nghĩ như vậy, Vạn Ma Lĩnh có chỗ dự mưu mà đến, đương nhiên sẽ không thỏa mãn chỉ giết một chút bảy tám tầng cảnh Trấn Thủ sử, bọn hắn càng muốn chém giết như Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền dạng này Hạo Thiên Minh nhân vật thủ lĩnh, chỉ cần giết đủ nhiều, cái kia tương lai trong vòng mấy chục năm, hai đại trận doanh đối kháng bên trong, Vạn Ma Lĩnh nhất định có thể chiếm thượng phong.

	Lúc trước trong hai mươi ngày, bên trong trong vòng Hạo Thiên Minh bên này tổn thất to lớn, chính ngay cả Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đều nhao nhao thụ thương.

	Bọn hắn trước đây tao ngộ một nhóm Vạn Ma Lĩnh cường giả, số lượng địch nhân quá nhiều, bị bất đắc dĩ chỉ có thể chạy ra vị trí Kỳ Đảo.

	Như tại bình thường, cử động lần này không khác là đang tìm cái chết, bởi vì trên mặt biển phi hành đối tự thân linh lực tiêu hao quá lớn, cho dù là Lý Phách Tiên bọn hắn cũng không dám cam đoan tại linh lực hao hết trước đó có thể bay đến kế tiếp Kỳ Đảo.

	Nhưng bây giờ tất cả Kỳ Đảo đã tại sau cùng nhập chung bên trong, tất cả Kỳ Đảo đều tại triều một cái điểm trung tâm dựa vào, cho nên bọn hắn bắt buộc mạo hiểm, vận khí tốt, có thể tại linh lực hao hết trước tìm tới kế tiếp điểm dừng chân, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bên kia không có bị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chiếm cứ, nếu không chính là đi chịu chết.

	"Sư huynh, ta chỉ sợ không quá đi." Phong Nguyệt Thiền hư nhược thanh âm vang lên, thở hổn hển dây tóc, "Sư huynh, đời này có thể gặp được ngươi thật tốt."

	Lý Phách Tiên vẻ mặt nghiêm túc, thở dài: "Chớ nói ngốc lời nói."

	"Ta có thể cảm giác được... Sư huynh, ta nghĩ về tông."

	"Ta sẽ dẫn ngươi về tông!" Lý Phách Tiên cúi thấp đầu sọ.

	"Hồi tông về sau... Khụ khụ... Chúng ta liền thành thân đi!"

	Ba...

	Lý Phách Tiên trở tay Nhất bàn tay đập vào Phong Nguyệt Thiền trơn bóng trên trán.

	Phong Nguyệt Thiền ủy khuất che cái trán: "Ta đều nhanh chết rồi, ngươi còn đánh ta?"

	Lý Phách Tiên tức giận liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi làm ta không biết, trước khi đến mẹ ngươi cho ngươi mặc một cái bảo y?"

	Phong Nguyệt Thiền sắc mặt đỏ lên: "Ta xuyên tại bên trong, sư huynh làm sao ngươi biết?"

	"Ồ , bên kia có Kỳ Đảo, được cứu rồi!" Lý Phách Tiên bỗng nhiên ánh mắt tươi đẹp hướng một cái phương hướng nhìn lại, theo hắn hành động, hồ lô Linh khí chở hắn cùng Phong Nguyệt Thiền hướng cái kia Kỳ Đảo bay đi, sau lưng hơn mười đạo lưu quang theo sát.

	To lớn vù vù âm thanh liên tiếp không ngừng mà vang lên, Đương toàn bộ Kỳ Đảo dừng lại thời điểm, sau cùng nhập chung hoàn thành.

	Từ trên không trung quan sát, Kỳ Hải bên trên không gặp lại những cái kia chi chít khắp nơi đảo nhỏ, chỉ có Nhất tòa cự đại Châu Lục, Châu Lục các nơi, hội tụ vào một chỗ Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cơ hồ là trong cùng một lúc hành động, bọn hắn dựa theo đã sớm ước định cẩn thận phương thức, bắt đầu tiêu diệt toàn bộ Châu Lục khu vực bên ngoài, từng nhánh nhân số khác nhau đội ngũ hoặc thuận kim đồng hồ, hoặc nghịch kim đồng hồ bắt đầu bắt đầu tìm kiếm Hạo Thiên Minh tu sĩ bóng dáng.

	Chẳng những bên ngoài như thế, gần bên trong vây và vòng trong Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tất cả đều như thế, chỉ một thoáng, toàn bộ Châu Lục phảng phất hóa thành một cái cối xay khổng lồ, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chính là thôi động cái này cối xay lực lượng, một khi bị bọn hắn tìm tới Hạo Thiên Minh tu sĩ tung tích, cái kia cối xay lực xoáy liền có thể gặp đến địch nhân toàn bộ nghiền nát.

	Tại Châu Lục hoàn thành sau cùng nhập chung trước đó, Lục Diệp vị trí Kỳ Đảo thượng, ba trăm Hạo Thiên Minh tu sĩ vậy bắt đầu chế định kế hoạch tiếp theo.

	Bây giờ Lục Diệp bọn người đứng trước hai lựa chọn, một cái là tại nguyên chỗ chờ đợi, nơi này dù sao cũng là Lục Diệp bọn người tiến hành hơn hai mươi ngày nơi ấy, không nói những cái khác, Hoa Từ ở chỗ này có đủ loại bố trí, mà lại Lục Diệp ở chỗ này tạo dựng hơn mười đạo cự đại Tụ Linh linh văn, thuận tiện giết địch và khôi phục, cho nên nếu như ở chỗ này chờ đợi lời nói, vô luận là để cái khác Hạo Thiên Minh người tới tìm nơi nương tựa, vẫn là chờ Vạn Ma Lĩnh người tự chui đầu vào lưới, phe mình đều có ưu thế cự lớn.

	Nhưng nếu như vậy làm, cái kia tản mát bên ngoài Hạo Thiên Minh các tu sĩ liền biết đứng trước càng nhiều nguy hiểm, bởi vì dưới mắt phe mình đoàn đội là Hạo Thiên Minh tu sĩ số lượng nhiều nhất một đoàn đội, nếu như bên này không hành động, cái khác đoàn nhỏ đội nhất định phải đối mặt Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vây quét.

	Tạm thời không biết Vạn Ma Lĩnh bên kia có bao nhiêu người sống sót, có thể khẳng định so Hạo Thiên Minh muốn nhiều.

	Cho nên bày ở phe mình đoàn đội trước mặt lựa chọn thứ hai, liền là chủ động xuất kích, đang tìm kiếm địch nhân tung tích đồng thời, hấp thu phe mình tu sĩ, tăng cường lực lượng.

	Tới tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến đều là tất cả đại tông môn Trấn Thủ sử và Phó sứ, dù là trước kia không có tham dự qua loại này đại quy mô hành động, nhiều ít cũng có chút nhãn lực và thấy xa.

	Cho nên chỉ là một chút thảo luận, liền cơ hồ đạt thành nhất trí.

	Đó chính là từ bỏ nơi này đủ loại ưu thế, chủ động xuất kích! Đây là tại cứu người, đồng thời cũng là tại tự cứu, bằng không đợi Vạn Ma Lĩnh người đem bên ngoài tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, thế tất yếu đối với nơi này phát động công kích, đến lúc đó tới cũng không phải là một hai trăm người, một hai ngàn cũng có thể.

	Phương án định ra, hơn ba trăm người phân chia thành hơn ba mươi tiểu đội, mỗi cái đội ngũ khoảng mười người, phối hợp với nhau hành động, đồng thời chặt chẽ liên kết.

	Tuyển định một cái phương hướng, hơn ba trăm người ầm ầm xuất phát.

	Cùng lúc đó, từng đạo tin tức hướng ra ngoài truyền lại, đem phe mình di động quỹ tích cáo tri những cái kia tản mát bên ngoài tiểu đoàn thể nhóm, để bọn hắn tìm cơ hội tới tụ hợp.

	Lục Diệp cùng Hoa Từ tự nhiên là một đội ngũ, mặt khác chính là Lam Vũ Điệp và Cao Thái, còn có Sơn Đông Ngọc Sơn sư huynh muội hai người, còn lại mấy cái nhưng là phụ trách thiếp thân bảo hộ Hoa Từ.

	Tất cả mọi người tại bước đủ chạy vội, chỉ có Hoa Từ và Sơn Đông Ngọc Sơn người sư muội kia tất cả ngồi cưỡi tại một con cơ quan sói trên thân, thần thái nhàn nhã.

	Đây là sư huynh muội hai người cơ quan tạo vật, hao phí linh thạch và một chút linh lực, có thể thay đi bộ chi dụng, tốc độ không tính quá nhanh, nhưng cũng không chậm, thắng ở tiết kiệm thể lực.

	Lục Diệp ít nhiều có chút hối hận không có đem Hổ Phách mang vào, trước đó cân nhắc chính là mang theo Hổ Phách dễ dàng bộc lộ thân phận, nhưng trước đó ai cũng không biết lần này Linh Khê Trấn Thủ Chiến địa hình là Kỳ Hải, tại Kỳ Hải nơi này, bộc lộ không bộc lộ thân phận tựa hồ không có liên quan quá nhiều, dù sao đều là Kỳ Đảo ở giữa nhập chung di động, đụng phải liền là ngươi chết ta vong.

	Hoa Từ con kia cơ quan sói trên thân treo đầy túi trữ vật, nhiều như rừng chẳng được hơn một trăm cái, đây là Hoa Từ cực lực từ chối nhã nhặn kết quả, nếu không phải nàng thực sự bắt không được, nàng hiện tại túi trữ vật chỉ sợ có thể có mấy trăm.

	Lần này Linh Khê Trấn Thủ Chiến Hoa Từ là kiếm lời đầy bồn đầy bát, không đơn thuần là những này túi trữ vật, cái kia tất cả đại tông môn các tu sĩ, phần lớn đều tiếp thụ qua hắn trị liệu, nàng kiếm được càng nhiều hơn chính là ân tình.

	Thân là tán tu thời điểm, nàng không có tiếng tăm gì, có thể một lần Linh Khê Trấn Thủ Chiến, lại làm cho rất nhiều tông môn Trấn Thủ sử và Phó sứ quen biết nàng, không nói những cái khác, về sau nàng hành tẩu tại Linh Khê chiến trường, tùy tiện đến đâu cái địa phương, đều có thể đạt được người khác tông môn che chở.

	Đương nhiên, Lục Diệp cũng giống như thế, hắn tạo dựng Tụ Linh linh văn, cho phe mình các tu sĩ khôi phục mang đến cực lớn tiện lợi.

	Hai người thu hoạch lần này, không quan hệ Bích Huyết Tông ban cho, là hai người dựa vào tự thân bản sự kiếm được, cũng coi là vì sư môn làm vẻ vang.

	"Phía trước ba mươi dặm, có Hạo Thiên Minh các sư huynh đang bị truy sát, chính hướng chúng ta nghênh đón, tất cả đội Chuẩn Chiến!" Gầm lên giận dữ, bỗng nhiên từ tiền phương truyền đến.

	Châu Lục đã hình thành, trên bầu trời Thái Dương treo cao, có mơ hồ định vị và đưa tin thủ đoạn, tu sĩ ở giữa rất dễ dàng đánh giá ra lẫn nhau vị trí.

	"Giết bọn hắn cái rắm lăn nước tiểu lưu!" Có người hô to.

	Ngay sau đó Ô Lạp hướng thanh âm vang lên, một đám Hạo Thiên Minh tu sĩ, làm cùng sơn tặc xuống núi đồng dạng.

	Không có chạy đến ba mươi dặm, bởi vì lẫn nhau là tương đối mà đến, chỉ hơn mười dặm về sau, Lục Diệp liền cảm nhận được phía trước linh lực chập trùng ba động, nghĩ đến là đám kia đang bị truy sát Hạo Thiên Minh tu sĩ ngay tại ngăn cản công kích của địch nhân.

	Đã là bị đuổi giết, cục diện tự nhiên không thể lạc quan, nhưng ở có phe mình tu sĩ tiếp ứng về sau, thế cục lập tức đảo ngược.

	Truy kích tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ xem xét tình huống không đúng, vội vàng giao thủ, vứt xuống một chút thi thể về sau quay người liền trốn.

	Truy sát biến thành chạy trốn, chạy trốn trái lại truy sát, tràng diện nhất thời náo nhiệt đến cực điểm.

	Lục Diệp cùng Hoa Từ căn dặn một tiếng, thân hình như là mũi tên vọt ra ngoài, vượt qua cái này đến cái khác phe mình tu sĩ, không có một lát liền đuổi tới những cái kia chính đang chạy trốn địch nhân, thuật pháp mở đường, đổ nhào địch nhân về sau một đao đánh xuống, liên chiến lợi phẩm đều không có thời gian thu thập, liền tiếp theo truy sát mà đi.
Kết chương.