Chương 556: Người tự do?.

	.

	Vòng thứ nhất tỷ thí kết thúc, cũng liền đến phiên toàn thắng tuyển thủ phân tổ.

	Trên bầu trời lại lần nữa phiêu khởi Tinh phiến, chỉ là cùng trước đó so ra, Tinh phiến số lượng ít đi rất nhiều.

	Tất cả toàn thắng tuyển thủ nhao nhao hành động, bắt lấy mình Tinh phiến.

	Mà một khi tuyển định qua về sau, ngay lập tức sẽ hiện ra.

	Có người rút đến tử đài, có người rút đến Sửu đài.

	Đấu vòng loại toàn thắng tuyển thủ, đều bị đánh loạn ngẫu nhiên phân tại từng cái lôi đài phân tổ ở trong.

	Những tuyển thủ khác nhóm đều nhìn gia nhập bọn hắn phân tổ toàn thắng tuyển thủ tin tức, có tin mừng có sầu, có may mắn cũng có lo lắng.

	Có thể tại đấu vòng loại thu hoạch được toàn thắng tuyển thủ, mặc dù không thể nói liền nhất định là cao thủ, nhưng đại bộ phận thực lực đều là lần này Thăng Tiên đại hội trần nhà cấp bậc.

	Trừ phi có cực thiểu số vận khí đặc biệt tốt, ba thanh đều gặp được thái điểu.

	Nhưng là loại này xác suất kỳ thật rất thấp, dù sao đấu vòng loại tuyển thủ không có nhược lữ, đều là các tông môn nội điện đệ tử tinh anh.

	Toàn thắng tuyển thủ phổ biến thực lực tự nhiên là mạnh hơn tấn cấp tuyển thủ, bọn hắn cũng là quán quân mạnh mẽ nhất tranh đoạt người.

	Bọn hắn gia nhập vào, thế tất để những tuyển thủ khác áp lực lớn hơn.

	"Xong, Lệ Tinh Hồn xếp tới chúng ta tử tổ."

	"Cái này Lạc Mộ Tiêm xếp tới chúng ta dần tổ, ta cảm giác không có hi vọng."

	"Chúng ta nhóm này còn tốt, chỉ là một cái gọi Nhậm Ngã Hành quyền tông đệ tử, nhìn không lợi hại."

	"Thiên Âm tự Thánh Viễn cùng Vũ Văn Hoàng tộc Đại hoàng tử Vũ Văn Thác đều tại chúng ta tổ này."

	"Các ngươi còn dễ nói, chúng ta dậu tổ mới thảm nhất có được hay không, ba cái siêu cấp tông môn đại đệ tử, còn có một cái nhất lưu Ma Tông đại đệ tử, ta cảm giác chúng ta đây là thần tiên đánh nhau."

	"Chúng ta như vậy cũng tốt không đến đi đâu. . ."

	. . .

	Nhìn xem từng cái công bố ra phân tổ, vô luận là tấn cấp đệ tử vẫn là khán giả, đều đang sôi nổi nghị luận.

	Rất nhanh, phần lớn toàn thắng đệ tử đều phân phối xong.

	Kiếm Tông bên này cũng đồng dạng đều xong việc.

	Nam Cung Nguyệt đi thần đài, Sở Thiên Hàn phân tại Sửu đài, Lý Mục cùng Lệ Tinh Hồn xếp tại tử tổ, chỉ có thể tự cầu phúc.

	Mà Lâm Tễ Trần, nhìn xem trên tay mình Tinh phiến, không biết nên khóc nên cười.

	Bởi vì nhân số bên trên có khác biệt, cho nên toàn thắng tuyển thủ bên trong Tinh phiến, có một khối là thêm ra tới.

	Rút trúng khối này Tinh phiến bên trong đệ tử, là người tự do, nói cách khác có thể tự hành lựa chọn tiến tổ.

	Loại này vận khí tốt, Lâm Tễ Trần không nghĩ tới rơi vào trên đầu của hắn.

	Khả năng này chính là vận may hiệu quả đi.

	Gia Cát chính cũng chú ý tới Lâm Tễ Trần rút trúng tự do Tinh phiến, cười hướng hắn nói: "Vị này đệ tử, chính ngươi lựa chọn một cái lôi đài đi, cho ngươi nửa khắc đồng hồ cân nhắc."

	Mọi người cũng phát hiện Lâm Tễ Trần đúng là thân phận tự do, cũng không khỏi hâm mộ hắn vận khí cứt chó.

	Đã có thể tự mình lựa chọn lôi đài, Lâm Tễ Trần tự nhiên muốn suy nghĩ thật kỹ.

	Dù sao cái này tỷ thí không giống như là bên ngoài thi đấu thời điểm không có bất luận cái gì tiêu hao, đánh xong một trận, dù là ngươi đem tất cả tuyệt kỹ đều thả xong, trận tiếp theo bắt đầu ngươi kỹ năng vẫn là sẽ lập tức đổi mới, khí huyết cùng pháp lực cũng sẽ một lần nữa bổ đầy.

	Nơi này lại không giống, phía trước nếu là gặp được kình địch, tiêu hao quá lớn, kỹ năng toàn dùng, trận tiếp theo cũng sẽ không lại để cho ngươi cấp tốc khôi phục.

	Ngươi kỹ năng cooldown bao nhiêu thời gian, cũng chỉ có thể chờ bao nhiêu thời gian đổi mới.

	Mà lại có tuyển thủ đem hết toàn lực, sử dụng ra một chút tác dụng phụ rất lớn kỹ năng hoặc là phục dụng một ít lợi hại đan dược.

	Trận tiếp theo bọn hắn khả năng trực tiếp liền suy sụp.

	Đôi này phía sau tranh tài phi thường bất lợi.

	Cho nên Lâm Tễ Trần cũng không muốn phía trước tiêu hao quá lớn, dù sao hắn hiện tại vẫn như cũ chỉ là Kim Đan cảnh tu sĩ.

	Nếu là tao ngộ Sở Thiên Hàn Lệ Tinh Hồn dạng này cấp bậc đối thủ, liền phiền toái.

	Nhưng là Lâm Tễ Trần nhìn xuống tất cả lôi đài, cơ hồ mỗi cái lôi đài đều là cường giả như mây.

	Bốn châu chi địa, mỗi một cái châu đều có hai đến ba cái siêu cấp tông môn.

	Thí dụ như Mộ Tiên Châu, khí tu mạnh nhất, trong đó lấy Thiên Diễn Kiếm Tông cùng Vạn Yêu Tông mạnh nhất, hai cái này tông môn chính là Mộ Tiên Châu bên trong siêu cấp tông môn.

	Mà Đao tông, Thương Tông thậm chí là Tiềm Long Hoàng tộc đều hơi thua tại Kiếm Tông cùng Vạn Yêu Tông, chỉ có thể coi là nhất lưu tông môn.

	Mà Hoa Phong châu, thể tu thịnh nhất cũng mạnh nhất, trong đó Xích Viêm quyền tông cùng U Hồn Điện thuộc về siêu cấp tông môn.

	Cái khác Chưởng tông, Chỉ tông cùng Đạo Tông chờ đều là nhất lưu tông môn.

	Đương nhiên cũng không phải là nói siêu cấp tông môn đệ tử liền nhất định so nhất lưu tông môn mạnh.

	Thậm chí còn có một ít nhất lưu tông môn, cũng thỉnh thoảng có một hai cái thiên phú cực cao đệ tử, có thể cùng siêu cấp tông môn đệ tử tương xứng.

	Thí dụ như Thiên Âm tự tại Mộ Tiên Châu chỉ có thể coi là nhất lưu tông môn, có thể bồi dưỡng Thánh Viễn, lại cũng không thua siêu cấp tông môn trước ba đệ tử bao nhiêu.

	Thậm chí khả năng so nào đó mấy người đệ tử còn mạnh hơn một chút.

	Không nói có thể vượt qua Sở Thiên Hàn, nhưng tối thiểu đối phó Lý Mục không có vấn đề gì.

	Nhiều cường giả như vậy tụ tập cùng một chỗ.

	Hết thảy cũng liền mười hai cái phân tổ, làm sao chia đều sẽ có xác suất đụng phải.

	Lâm Tễ Trần coi như làm sao tránh đều tránh không khỏi cái này xác suất.

	Bất quá mỗi cái phân tổ đều sẽ có bốn người đứng đầu tấn cấp trận chung kết, cho nên Lâm Tễ Trần cũng là không cần lo lắng mình không có cơ hội.

	Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng tuyển thân chữ lôi đài.

	Thân chữ lôi đài không có Nam Cung Nguyệt cùng Nhậm Lam cùng người mình quen, giống Sở Thiên Hàn dạng này siêu cấp tông môn đại đệ tử cũng không có phân phối ở bên trong, xem như một cái không có cường giả đỉnh cao đội ngũ.

	Mặc dù không có đỉnh cấp cường giả, nhưng là thân chữ lôi đài tuyển thủ thực lực tổng hợp lại đều rất mạnh, Lâm Tễ Trần nhìn lướt qua, phát hiện tám thành người đều là nhất lưu tông môn ba vị trí đầu đệ tử.

	Hơn nữa còn có một điểm, thân tổ đệ tử, bảy thành đều là Ma Tông đệ tử.

	Có thể lý giải thành người bên trong này, phần lớn người đều cùng Mạc Thiếu Khô tương xứng.

	Lâm Tễ Trần tuyển cái này phân tổ, nhìn như an toàn, kỳ thật độ khó không thể so với đỉnh cấp cường giả phân tổ thấp.

	Trong này mới thật sự là thần tiên đánh nhau! Tử vong phân tổ!

	Lâm Tễ Trần tự nhiên biết đạo lý này, hắn nhưng vẫn là dứt khoát lựa chọn thân tổ.

	Bởi vì, hắn có lòng tin.

	Mà lại cùng những người này tỷ thí, có thể chân chính ma luyện mình, tăng lên ngạnh thực lực.

	Thuộc tính mạnh yếu chỉ cần thông qua tu luyện, làm nhiệm vụ, thu thập vật liệu đột phá cảnh giới, liền có thể đạt tới, thậm chí còn có thể dựa vào trang bị tăng lên.

	Nhưng cân nhắc một người thực lực, xa xa không phải chỉ dựa vào thuộc tính mạnh yếu để phán đoán.

	Có người chỉ có cao thuộc tính, lại không nhiều ít kinh nghiệm thực chiến, nói thật dễ nghe điểm chính là sẽ chỉ đàm binh trên giấy, khó nghe chút chính là nhuyễn chân tôm.

	Loại người này khi dễ kẻ yếu xác thực mạnh vô địch.

	Nhưng đụng phải cùng bọn hắn thuộc tính đồng dạng đối thủ, liền  không thông.

	Bát Hoang bên trong, tu tiên giả thực lực, hoàn toàn không phải vẻn vẹn thuộc tính liền có thể khái luận.

	Thiên phú chiến đấu, cùng thiên phú tu luyện đồng dạng trọng yếu.

	Thiên phú tu luyện muốn thay đổi rất khó, dù sao cái đồ chơi này là trời sinh, thiên phú dị bẩm xương cốt thanh kỳ người tốc độ tu luyện chính là so với người bình thường nhanh.

	Nhưng là thiên phú chiến đấu liền không đồng dạng, nó nhất định phải dựa vào kinh nghiệm chồng chất.

	Mà tăng lên chiến đấu phương diện biện pháp nhanh nhất, đơn giản chính là thực chiến.

	Nhưng thực chiến cũng là phân đối thủ, đối thủ của ngươi so ngươi yếu đến nhiều, ngươi hoàn toàn ở hành hạ người mới, căn bản không biết mình nhược điểm ở đâu, cũng không biết làm như thế nào tăng lên.

	Nhưng là tương phản đối thủ của ngươi mạnh hơn ngươi được nhiều, dạng này xác thực so hành hạ người mới có tác dụng, nhưng cũng chưa chắc là tốt nhất tăng lên phương thức.

	Dù sao, người ta mạnh hơn ngươi được nhiều, đối phó ngươi cũng sẽ không dùng toàn lực, hai ba lần liền cho ngươi đánh cho át chủ bài ra hết.

	Dạng này ngươi cũng học không đến cái gì, tương phản ngược lại sẽ để ngươi đấu chí gặp khó, bất lợi cho đạo tâm của ngươi tu luyện.

	Trừ phi có cao thủ một mực nguyện ý điều giáo ngươi chỉ đạo ngươi, thí dụ như Lâm Tễ Trần bảo bối sư phụ.

	····
Kết chương.