Chương 514: An Nam extra (hạ) 

	Tại Ash rương hành lý bên trong, đặt vào mấy cái đóng gói tinh mỹ hộp quà.

	An Nam đưa chúng nó lấy ra, rất nhanh liền ý thức được đây là đưa cho những người khác lễ vật mang theo đầu lâu chiếc hộp màu đen là cho Harvey, màu xanh thẳm hộp là cho Panji, viền bạc kim hộp là cho Igura, màu tím băng gấm hộp không hề nghi ngờ là của nàng.

	Liz lễ vật đâu?

	Làm An Nam vạch trần những lễ vật này, liền biết rõ vì cái gì không có Liz phần rồi.

	"Harvey, ngươi về sau thường xuyên đào mộ hạ táng, khẳng định không có thời gian phơi Thái Dương, sở dĩ ta cảm thấy cái này 'Rực diệu vòng chân' rất thích hợp ngươi, đã có thể nhường ngươi phơi Thái Dương dự phòng cốt chất lơi lỏng, còn có thể làm đèn pha giúp ngươi hạ mộ thì chiếu sáng, mà lại cùng ngươi hai tay Quỷ Vương gông xiềng rất dựng, có phải rất đẹp mắt hay không?"

	An Nam nhìn xem trong hộp vòng chân, mặc dù lấy nàng thẩm mỹ cảm thấy không được, nhưng Harvey thẩm mỹ từ trước đến nay khác hẳn với thường nhân, nói không chừng sẽ thích phần lễ vật này.

	"Panji, ta cũng không biết đưa ngươi cái gì tốt, dù sao ngươi rất am hiểu chiếu cố người, muốn cái gì đã sớm bản thân mua. Sở dĩ ta đi cửa hàng làm mấy người chúng ta búp bê, ngươi về sau có thể tại trong phòng chơi thả những này búp bê, liền xem như chúng ta đang bồi ngươi đánh game cũ rồi. Lần sau ta nhất định có thể tại « thuật sư quyết đấu 14 » thắng ngươi!"

	An Nam nhìn thoáng qua hộp quà bên trong sáu cái búp bê, mặc dù búp bê bản thể đều là mắt to có thể Eva bé con, nhưng vẻ ngoài trang trí có thể rõ ràng phân biệt ra được ai là ai: Panji tóc lam cùng quản gia phục, Igura tóc vàng cùng váy áo khoác, Harvey da đen cùng Quỷ Vương gông xiềng, Liz tóc trắng, An Nam áo tím cùng thủy tinh tím khuyên tai, Ash đỏ sậm áo khoác cùng Vặn vẹo mặt nạ.

	Nói thực ra, phần lễ vật này đưa được phi thường không tốt, dù sao Panji đều hơn sáu mươi tuổi, làm sao có thể còn thích búp bê? Nhưng bây giờ Panji biến trở về hài nhi, phần lễ vật này vừa lúc phù hợp tuổi của hắn, Ash phần lễ vật này thật sự là đánh bậy đánh bạ được đưa đúng rồi...

	"Igura, ta nhưng không có quên hoàn lễ! Mặt nạ là ngươi tặng cho ta, ta một mực nhớ đâu! Nhưng ta càng nghĩ cũng không biết ngươi thích gì, cũng không thể đưa ngươi một cái bồn tắm lớn đi... Ta nghĩ tới ngươi đã nói bản thân kỳ thật ghét nhất xã hội, muốn làm nhất sự phải đi thần bí di tích mạo hiểm, có thể nói cùng ta hoàn toàn ngược lại, ta thích nhất nằm ở trong xã hội hỗn ăn lười làm, ghét nhất đi mạo hiểm. Sở dĩ ta đưa ngươi một tấm 'Tổ đội phiếu', nếu như ngươi thật tìm tới thần bí di tích lại không bằng hữu, vậy thì tìm ta tổ đội đi."

	An Nam cầm lấy tấm kia nhẹ nhàng trang giấy, chỉ thấy phía trên có một đi xiêu xiêu vẹo vẹo văn tự (hắn thân là thuật sư thậm chí ngay cả lời viết không tốt)

	"Tổ đội phiếu: Mời Ash tổ đội, cần sớm ba mươi ngày làm việc thông tri, hạn dùng một lần."

	Đây cũng là nhất qua loa nhất không dụng tâm lễ vật, nhưng An Nam cảm giác Igura nhất định sẽ rất hài lòng.

	Chỉ còn lại một món lễ vật hộp, An Nam xé mở màu tím băng gấm, bỗng nhiên có chút khẩn trương.

	Sau đó, nàng xem thấy bên trong lấy một viên... Thủy tinh tím khuyên tai.

	"Đại tiểu thư, mặc dù ta rất muốn mua một cái nguyên trang chính bản Marg đá thủy tinh, nhưng thực tế quá mắc, mà lại căn bản không có con đường mua, sở dĩ ta chỉ mua được một cái xem ra không sai biệt lắm khuyên tai."

	"Khi ngươi thu được phần lễ vật này, vậy mang ý nghĩa ta cũng đã mang theo Liz chạy trốn rồi. Mặc dù còn chưa tới khế ước thời hạn, nhưng ta hi vọng ngươi không cần tìm ta trở về."

	"Quan hệ giữa chúng ta quá kỳ quái, chúng ta là hoàn toàn bất đắc dĩ nô lệ cùng chủ nô, cùng chung hoạn nạn chiến hữu cùng bằng hữu, thậm chí kém chút trở thành triền miên tình nhân cùng người yêu... Nếu như ta lưu lại, ta nhất định sẽ bị ngươi thu phục, ta chưa từng hoài nghi mình ý chí lực."

	"Sở dĩ ta nhất định phải rời đi, mặc dù ta sẽ không bởi vì này đoạn bị ngươi chi phối trải nghiệm mà trả thù ngươi, nhưng ta cũng không cho phép bản thân như vậy khuất phục tại ngươi. Ta lại không phải mèo con chó con, bị trói đi nuôi mấy ngày liền ngoan ngoãn thuần phục, càng đừng xách đoạn trải qua này là một cây đâm, sẽ một mực nhắc nhở ta, ta với ngươi gặp nhau là tràn ngập tính toán cùng lợi dụng."

	"Mà lại, ngươi đối với ta trong cảm tình, có bao nhiêu là ngươi đối mặt tử vong nguy cơ sợ hãi phát tiết, có bao nhiêu là ngươi đối với ta hoàn toàn chi phối sinh ra an tâm ỷ lại?"

	"Ngươi nghĩ tìm ta khẳng định rất dễ dàng, nhưng ta quyết tâm phải kết thúc đoạn này không bằng nhau quan hệ. Sở dĩ, nếu như ngươi nghĩ thấy ta, ta hi vọng ngươi là tại khế ước kết thúc về sau, tìm một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều, xuất hiện ở trước mặt ta nói với ta "

	" 'Lần đầu gặp mặt, ta là An Nam · Dolan.' "

	Rõ ràng đã xem hết tờ giấy này, nhưng mà An Nam ánh mắt vẫn tập trung tại cái cuối cùng dấu chấm tròn bên trên, phảng phất phong thư này còn không có kết thúc.

	Trách không được Liz không có lễ vật.

	Bởi vì đây là Ash cùng đại gia phân biệt lễ vật, hắn sớm tại hành động trước đó, liền chuẩn bị tại sau khi kết thúc mang theo Liz rời đi.

	An Nam đem phong thư này gấp lại cất kỹ, sau đó vê lên hộp quà bên trong khuyên tai, nhịn không được cười khúc khích cái này gọi là không sai biệt lắm? Cái này kém đến cũng quá nhiều đi, nàng nguyên bản khuyên tai lấp lánh thanh tịnh sáng tỏ, Ash cái này mua đồ lậu khuyên tai ám trầm vẩn đục, xem xét chính là hàng tiện nghi rẻ tiền.

	Nàng bất đắc dĩ lắc đầu, đem điều này tiện nghi khuyên tai đeo vào một bên khác vành tai.

	*

	An Nam tắm rửa xong chuẩn bị đi ngủ, lúc này bên ngoài lại truyền đến tiếng đập cửa.

	Là Liz.

	Chỉ thấy mặc áo ngủ Liz đứng ở ngoài cửa, biểu lộ tựa hồ có chút do dự, nhưng cuối cùng quyết định nói ra: "Ta có thể cùng ngươi một đợt ngủ sao?"

	An Nam có chút kinh ngạc, nhưng chợt hồi đáp: "Đương nhiên có thể."

	Nàng dừng một chút: "Nhưng ngươi muốn hô ta An Nam tỷ tỷ."

	"Không có vấn đề, An Nam a... Tỷ tỷ."

	Nhìn xem Liz bộ này bứt rứt bất an bộ dáng, An Nam lúc này mới ý thức được, nguyên lai Địch Âm Nữ Hoàng vẫn là một cái tiểu nữ hài.

	Có lẽ là nàng ban ngày tại trong cung đình không chút phí sức tư thái để An Nam sinh ra hiểu lầm, An Nam cho là nàng rất nhanh liền từ biệt ly bên trong khôi phục lại. Nhưng hiện tại xem ra, nàng chỉ là không muốn ở trước mặt người ngoài biểu lộ tình cảm của mình.

	Nói thực ra, An Nam cùng Liz quan hệ tuyệt không gọi được tốt, bình thường An Nam cũng rất ít nói chuyện với Liz, nhưng nàng bây giờ lại là Liz duy nhất có thể tìm tới ký thác bởi vì các nàng đều là đồng bệnh tương liên bị còn để lại người.

	An Nam cùng Liz ngủ ở trên giường, Liz bỗng nhiên nói: "Có thể đọc cổ tích vẽ vốn sao?"

	"Có thể.. . Bất quá, ta còn có một lựa chọn tốt hơn."

	An Nam cầm lấy Panji laptop, để Liz gối trong ngực nàng, nói: "Panji đã viết thật lâu tiểu thuyết, nhưng xưa nay không tuyên bố, ta vẫn luôn hiếu kì hắn đang viết gì, chúng ta một đợt đến đọc đọc xem đi."

	"Tốt!"

	An Nam lật ra laptop tờ thứ nhất, lập tức mộng ở.

	Thẳng đến Liz thúc giục, nàng mới nín cười nói: "Cực kỳ lâu trước kia, có một vị tên là Panji thiếu niên, hắn trong huyết mạch ẩn giấu Hỗn Độn chi lực, sở dĩ một mực gặp Hư cảnh nguyền rủa. Hắn có hai thanh tay súng, một thanh tên là quang minh chế tài, một thanh tên là đen nhánh thẩm phán, hắn muốn đi lên cùng toàn thế giới là địch phản nghịch con đường, ở nơi này trong quá trình hắn gặp vận mệnh thuật sư Winner,   cùng cái này mặc áo khoác soái khí thiếu nữ một đợt khiêu chiến vô hạn tương lai...

	*

	An Nam dừng lại đọc chậm, nàng nhìn Liz ngủ nhan, nhẹ nhàng vì Nữ Hoàng đắp chăn lên.

	Chúa tể Phúc Âm Nữ Hoàng thế mà là một cái muốn nghe chuyện kể trước khi ngủ mới ngủ tiểu nữ hài, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sợ rằng không ai sẽ tin tưởng.

	Cũ thời đại phải kết thúc, An Nam nghĩ thầm.

	Nàng ra ngoài nhìn một chút nhỏ Panji, xác nhận cái sau ngủ rất say, Tử Phi Nga liền an tâm trở lại trên giường.

	Xuyên qua Chân Lý chi môn, linh hồn kết nối Hư cảnh, đạp lên Thời Gian đại lục.

	Song khi An Nam mở to mắt trông thấy nghịch lưu kim vũ, liền nghe trên không truyền đến hai cái tiếng thét chói tai.

	Tử Phi Nga ngẩng đầu, trông thấy hai thiếu nữ cùng ngược dòng kim vũ giao thoa mà qua, các nàng nắm tay cùng thi triển mở một bên Bạch Ngân chi dực, tựa như một đôi rơi xuống chim liền cánh, từ không trung bên trong đến rơi xuống.

	Thời đại mới muốn bắt đầu, nàng nghĩ.
Kết chương.