Chương 2878: Đối lập thất lạc
 
 	Nhập Thánh sơn, đây đối với Tẩy Tội viện học sinh mà nói, vậy cũng là thập phần hưng phấn sự tình, dù sao, vào ngày thường bên trong, đây đối với Tẩy Tội viện học sinh mà nói, đây là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, hiện tại có cơ hội nhập Thánh sơn rồi, bọn hắn có thể không cao hứng sao?
 
 	Mặc dù nói, lúc này đây nhập Thánh sơn học sinh đều phải trải qua tuyển chọn, phải là trong học viện ưu tú nhất học sinh mới có cơ hội theo sau tiến vào Thánh sơn, nhưng, Tẩy Tội viện học sinh vẫn là hết sức hưng phấn, ít nhất cái này còn có một cái tuyển chọn cơ hội, giống như trước liền tuyển chọn cơ hội đều không có.
 
 	Đương nhập Thánh sơn học sinh đều tuyển chọn tốt rồi về sau, do viện trưởng Đỗ Văn Nhị tự mình dẫn đội, mang theo học sinh đi Thánh sơn, dù sao, những người khác dẫn đội, hắn cũng sợ ép không được tràng diện.
 
 	Một ngày này, sáng sớm, lựa chọn bên trên học sinh đều đã tụ tập xong rồi, Đỗ Văn Nhị tự mình giá ngự lấy một chiếc thuyền chỉ, chở được tất cả học sinh.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi đến, lưng cõng Tẩy Tội kiếm.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ chậm rãi đến, một bộ không có việc gì dáng dấp, cái này khiến rất nhiều đều xem đến có chút há hốc mồm, bởi vì mọi người nghe được đi Thánh sơn đều là thập phần hưng phấn, sớm liền rời giường cùng đợi rồi, mà Lý Thất Dạ giống như một điểm phản ứng đều không có, tựa hồ thần kinh của hắn đường cong so bất luận kẻ nào đều muốn trường, phản ứng so bất luận kẻ nào đều chậm thật lâu.
 
 	"Thật là khờ người có ngốc phúc." Có người nhìn xem Lý Thất Dạ lưng cõng Tẩy Tội kiếm, không phải không có hâm mộ nói ra.
 
 	Đương nhiên, hâm mộ thì hâm mộ, mọi người cũng không thể có ý kiến gì, dù sao như Tẩy Tội kiếm vật như vậy, liền Thánh Sương Chân Đế đều không thể mang đi, nhưng bây giờ nhận Lý Thất Dạ làm chủ, chỉ có thể nói là vận khí của hắn tốt đến bạo rạp rồi.
 
 	Lên thuyền chỉ, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, nói ra: "Thuyền không sai."
 
 	"Đều là các lão tổ tông lưu lại một điểm sản nghiệp." Đỗ Văn Nhị vừa cười vừa nói: "Cũng chỉ có một chút như vậy sản nghiệp có thể cầm ra được rồi, cùng tứ đại viện, không thể so sánh, không thể so sánh."
 
 	Đương nhiên, ở đây học sinh đều không có như thế nào lưu ý, bọn hắn cũng nhìn không ra cái này một cái đội thuyền tốt chỗ nào.
 
 	"Tốt rồi, tất cả ngồi đàng hoàng, chúng ta lên đường, đi Thánh sơn." Lúc này Đỗ Văn Nhị quát to một tiếng, tự mình cầm lái.
 
 	"Đi Thánh sơn rồi." Nghe nói như thế, trên thuyền hết thảy học sinh đều hưng phấn đến quát to một tiếng, đều hưng phấn không thôi, đã có người không kịp chờ đợi hướng mặt trước nhìn lại, giống như Thánh sơn đang ở trước mắt đồng dạng.
 
 	"Vèo ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, đội thuyền dường như mũi tên nhọn đồng dạng chui lên bầu trời, tốc độ nhanh đến không gì sánh kịp, rất nhiều không có ngồi vững vàng học sinh thoáng cái lăn thành một đoàn.
 
 	Chính như Lý Thất Dạ theo như lời như vậy, đây là một chiếc thuyền tốt , đương nhiên, có thể được Lý Thất Dạ như thế một khen, cái này một chiếc thuyền cái kia chính là mười phần khó lường rồi, cái kia chính là một kiện thập phần cường đại bảo thuyền.
 
 	Ở này chiếc đội thuyền chui lên bầu trời về sau, lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ hướng Thánh sơn phương hướng chạy băng băng mà đi, tựa như tia chớp.
 
 	Một hồi lâu, cuốn thành một đoàn học sinh lúc này mới phục hồi tinh thần lại, ở thời điểm này, bọn hắn mới phản ứng được, đây quả thật là một chiếc thuyền tốt, bọn hắn cả đời cũng là lần thứ nhất ngồi vào nhanh như vậy đội thuyền rồi.
 
 	Tẩy Tội thành, phiến thiên địa này rộng lớn nghìn vạn dặm, tất cả học sinh cũng chưa từng có xảy ra Tẩy Tội thành mảnh này lãnh địa, cụ thể cũng không biết Tẩy Tội thành phiến thiên địa này đến tột cùng có bao nhiêu lớn.
 
 	Đương chiếc thuyền này chỉ từ phiến thiên địa này không trung vọt tới mà qua thời điểm, hết thảy học sinh lúc này mới phát sinh, Tẩy Tội thành mảnh đất này so với bọn hắn trong tưởng tượng còn rộng lớn hơn, chỉ có điều, ngoại trừ Tẩy Tội thành tiểu tử này phạm vi thổ địa bên ngoài, những thứ khác rất nhiều nơi đều là hoang tàn vắng vẻ, một mảnh hoang vu, hơn nữa tại đây cũng là không có quang minh phổ chiếu.
 
 	Đỗ Văn Nhị điều khiển đội thuyền bay cực nhanh, trong thời gian ngắn ngủi liền bay ra Tẩy Tội thành phiến đại địa này.
 
 	Đương theo Tẩy Tội thành phiến đại địa này muốn tiến vào Quang Minh Thánh Viện địa phương khác thời điểm, cảnh tượng trước mắt là mười phần rung động nhân tâm, bởi vì trước mặt bầu trời chính là quang minh phổ chiếu , lúc ánh mặt trời vương vãi xuống thời điểm, thần thánh quang minh rơi rụng tại mặt đất từng cái nơi hẻo lánh, đem đám mây trắng muốt chiếu rọi được hoàn toàn trắng muốt.
 
 	Quản chi tựu là ban đêm, bầu trời phía trên cũng sẽ nhấp nhô thánh quang, giống như cực quang, mười phần xinh đẹp, mười phần rung động lòng người.
 
 	Nếu như tiến nhập Quang Minh Thánh Viện biên giới về sau, lại quay đầu xem Tẩy Tội viện mảnh đất này thời điểm, bắt đầu so sánh, ngươi sẽ cảm thấy Tẩy Tội viện địa phương này tựu là quang minh chiếu rọi không đến địa phương.
 
 	Bởi vì những địa phương khác đều là thánh quang rơi rụng, cho người một loại cảm giác thần thánh, thật giống như ban đêm có ánh trăng nhu hòa rơi rụng đồng dạng. Mà Tẩy Tội viện mảnh đất này, nhìn không tới chút nào thánh quang, nếu như tại ban đêm quay đầu nhìn lại, ngươi sẽ phát hiện Tẩy Tội viện phiến đại địa này cho người một loại đen như mực cảm giác.
 
 	Tựa hồ, dạng này một mảnh đại địa, là bị vứt bỏ mặt đất, liền quang minh đều phổ chiếu không đến địa phương, tựa hồ nó nhất định lấy trầm luân, nhất định lấy xuống dốc.
 
 	"Thánh quang." Đương tiến vào biên giới về sau, thánh quang theo ánh mặt trời rơi rụng, tất cả mọi người đều đắm chìm trong thánh quang phía dưới.
 
 	Mà Tẩy Tội viện từng cái học sinh đều đã từng tu luyện qua quang minh công pháp đấy, cho nên khi thánh quang rơi rụng thời điểm, bọn hắn đều cảm nhận được phiến đại địa này tràn đầy mười phần thân hòa lực lượng, mười phần thân hòa khí tức, tựa hồ bọn hắn như cá gặp nước, thiên phú cao học sinh, lúc này bọn hắn hướng lên bốc lên quang minh, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên mắt đất đã, trong lòng bọn họ đại đạo cũng không khỏi vì đó minh hòa lên.
 
 	Tại thời khắc này, hết thảy học sinh đều cảm nhận được nơi này lực lượng ánh sáng mênh mông vô tận, dường như vô cùng vô tận biển cả, mà bọn hắn tựu là trong biển rộng từng con cá con cá, có thể ở tại đây du lịch.
 
 	Tẩy Tội viện học sinh đây là lần thứ nhất ly khai Tẩy Tội thành , lúc bọn hắn lần thứ nhất tắm rửa lấy cái này thần thánh thánh quang bên trong thời điểm, bọn hắn cũng không khỏi vui mừng lên, đều là hết sức hưng phấn.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, có không ít học sinh lúc này mới phục hồi tinh thần lại, ở thời điểm này, bọn hắn quay đầu thấy lại Tẩy Tội thành phiến đại địa này thời điểm, thoáng cái tạo thành rõ ràng đối lập.
 
 	Lúc này, phiến thiên địa này là quang minh phổ chiếu, mà Tẩy Tội thành phiến thiên địa này, giống như bị thế giới vứt bỏ, liền quang minh đều chiếu không đi vào.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, để bọn hắn trong nội tâm không khỏi có thật sâu thất lạc, có đồng học trong nội tâm không khỏi vì đó buồn vô cớ, thì thào nói: "Quang minh, lúc nào mới có thể chiếu vào Tẩy Tội thành." Nói xong lời cuối cùng, thanh âm của hắn thấp đến chỉ có chính hắn mới có thể nghe thấy.
 
 	"Lòng có quang minh, khắp nơi chính là quang minh." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Quản chi trong hắc ám, cũng như chỗ quang minh địa."
 
 	"Lòng có quang minh, khắp nơi chính là quang minh, quản chi là trong bóng tối, cũng như chỗ quang minh địa." Phản ứng đầu tiên chính là Triệu Thu Thực, trong lòng của hắn vì đó chấn động.
 
 	Trên thực tế , lúc chứng kiến Tẩy Tội thành không có quang minh phổ chiếu thời điểm, trong lòng của hắn cũng là thật lâu thất lạc, hiện tại Lý Thất Dạ những lời này, lại như một đạo ánh rạng đông đồng dạng thoáng cái chiếu vào đạo tâm của hắn trong.
 
 	Mặc dù nói, quang minh không thể phổ chiếu nhập Tẩy Tội thành, nhưng là, lại có làm sao trong lòng của hắn có quang minh đâu này?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Triệu Thu Thực ngơ ngác đứng ở nơi đó, giống như thất thần, trở về chỗ Lý Thất Dạ những lời này, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Đắm chìm trong quang minh phía dưới, có người hưng phấn, có người buồn trướng, có người hướng tới. . . Muôn hình muôn vẻ đều có.
 
 	Mà Đỗ Văn Nhị thì là bình tĩnh nhìn xem bọn hắn, nhìn xem các học sinh đủ loại thần thái, trong lòng của hắn cũng có chút cảm khái , năm đó hắn lần thứ nhất ly khai Tẩy Tội thành thời điểm, cảm giác không phải là như thế đâu.
 
 	Trên thực tế, quang minh không thể phổ chiếu nhập Tẩy Tội viện, đây đối với đời sau ảnh hưởng rất lớn. Đây cũng không phải là là Tẩy Tội viện không có bồi dưỡng được hơn người mới, chỉ có điều, có rất nhiều học sinh ly khai Tẩy Tội thành về sau, cũng không có trở lại nữa rồi.
 
 	Bởi vì tất cả mọi người đều biết rõ, tại Tẩy Tội thành bên ngoài, lại càng dễ tu luyện, hướng tới quang minh, ôm quang minh, cái này sẽ so đứng ở Tẩy Tội thành có tiền đồ hơn, hơn nữa càng là tài trí hơn người.
 
 	Cũng chính là theo từng đám nhân tài ly khai, cũng không có trở lại nữa, cảnh này khiến Tẩy Tội thành nhiều đời nhân tài đoạn thiếu, khiến cho Tẩy Tội thành tàn lụi.
 
 	Đỗ Văn Nhị nhìn trước mắt học sinh, hắn cũng có thể đoán được đạt được, trong tương lai, chỉ sợ tuyệt đại đa số học sinh có năng lực ly khai Tẩy Tội thành về sau, bọn hắn cũng sẽ không trở lại nữa, cuối cùng sẽ trở lại người, kia chỉ sợ là lác đác không có mấy.
 
 	Đương nhiên, Đỗ Văn Nhị cũng không trách bọn hắn, dù sao người đi chỗ cao đi, nước chảy hướng chỗ thấp, đây là nhân chi thường tình, không có gì bỏ đi trách cứ.
 
 	"Viện trưởng lại vì sao trở về đâu này?" Tại rất nhiều học sinh đều say mê tâm tình của mình bên trong thời điểm, Lý Thất Dạ nhìn Đỗ Văn Nhị liếc, thong thả đến rồi một câu.
 
 	Không hề nghi ngờ, Đỗ Văn Nhị là có năng lực người rời đi, hơn nữa, theo thực lực của hắn, bất luận là tứ đại viện cái nào địa phương, đều có thể trở thành viện trưởng, hắn là một cái thâm tàng bất lộ người, chỉ có điều, hắn lại về tới Tẩy Tội thành, làm một cái thoạt nhìn mười phần bình thường viện trưởng, cũng không có gì kinh tài tuyệt diễm địa phương, cũng không có cái gì chói mắt địa phương.
 
 	"Bởi vì nơi này là nhà của ta." Đỗ Văn Nhị thu hồi tự mình nhỏ cảm xúc, mười phần nghiêm túc nói ra.
 
 	"Nhà ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, từ từ nói: "Một câu là đủ, khiến người cả đời nhớ thương."
 
 	"Nhà của ngươi, lại đang phương nào đâu này?" Đỗ Văn Nhị nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ mà hỏi thăm.
 
 	Lời này nhường Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua phương xa, ánh mắt không gì sánh được thâm thúy, qua rồi một hồi lâu, hắn thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ta chỗ, chính là nhà."
 
 	"Nói được tiêu sái." Đỗ Văn Nhị cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thế gian, chắc chắn sẽ có ngươi chỗ bảo vệ, bất luận ngươi đi được rất xa, chỗ đó, chính là nhà của ngươi." Nói đến đây, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn qua Tẩy Tội thành phương hướng.
 
 	Với tư cách Tẩy Tội viện viện trưởng, Đỗ Văn Nhị không có gì kinh tài tuyệt diễm, cũng chưa từng bồi dưỡng được tuyệt thế vô song nhân tài, hắn tựu là lưu tại Tẩy Tội thành, yên lặng thủ hộ lấy phiến thiên địa này, đối với hắn mà nói, vậy thì đầy đủ, dù sao, thế gian không phải ai cũng có thể làm thánh nhân!
 
 	"Có lẽ vậy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nhìn Đỗ Văn Nhị liếc, từ từ nói: "Quang Minh Thánh Viện, có thể ra ngươi như vậy nhân tài, một người là đủ."
 
 	"Quang Minh Thánh Viện, nhân tài xuất hiện lớp lớp, vì Tiên Thống giới bồi dưỡng được vô số thiên tài, ta chỉ bất quá là ánh sáng đom đóm mà thôi." Đỗ Văn Nhị rất bình thản, cũng không có bị ý.
 
 	"Thế gian, có mấy người có thể xem đến như thế chi nhạt, chỉ vì thủ hộ." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Theo Đỗ Văn Nhị thực lực, có thể danh chấn toàn bộ Tiên Thống giới, có thể uy hiếp bát phương, trở thành cao cao tại thượng nhân vật, nhưng, hắn lại hóa thân thành một cái phổ thông viện trưởng mà thôi.
Kết chương.