Chương 160 : Nguyệt Linh tiên tử ra tay.
“Chỉ tiếc, vẫn là để Trương Hư Thánh hóa thân trốn, đã ba ngày, cũng không biết Nguyệt Linh tiên tử có thể hay không đem bọn hắn cản lại.” Đem lần này Thảo Nguyên ma tai tất cả chiến quả đại khái sửa sang lại một cái, Trương Chí Bình suy nghĩ buông ra, càng thêm lòng tham nghĩ tới Trương Hư Thánh hóa thân.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, tại hắn cùng Lang Thần phát ra lần thứ nhất tấn công sau, vẫn là không có đem Trương Hư Thánh hóa thân lưu lại, mà là bị Tu La Giáo vạn năm Huyết Cương mang theo hắn và mấy vị đỉnh Cực Ma tôn kịp thời thoát đi trong công kích, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng về sau lại không có dừng lại, lập tức chạy ra ngoài, ngược lại tránh đi trừ ma đại quân phong tỏa.

Xét đến cùng, chung quy là bởi vì hắn cùng Lang Thần lần này công kích quá đột ngột, không có kịp thời cùng trừ ma đại quân cân đối tốt, có thể lấy được lớn như thế chiến quả đã rất tốt, còn toàn do Lang Thần không muốn thể diện lấy lớn hiếp nhỏ, hắn đã mười phần hài lòng, chỉ là thoáng có chút tiếc nuối mà thôi, cũng may một cái hóa thân, đối với đã chui vào Thiên Trụ Sơn Trương Hư Thánh mà nói, cũng không có nhiều tác dụng lớn.

Bất quá trong ba ngày này, hắn đã cùng Thiên Cơ Tử, Hỗn Nguyên lão tổ lấy được liên hệ, biết tại ba ngày trước đợt công kích kia sau, Nguyệt Linh tiên tử cũng không thấy bóng dáng, về sau đứt quãng truyền đến một chút tin tức, nàng vẫn luôn tập trung vào Trương Hư Thánh hóa thân khí cơ, tại phát hiện bọn hắn trốn xa mà chạy lúc, vội vàng đuổi theo đi lên, mấy ngày nay một mực tại ngày đêm truy kích, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, hiện tại cũng đã ngăn cản.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng lại có chút ý động, nếu như có thể mà nói, hắn cũng không muốn nhường Trương Hư Thánh hóa thân rời đi, không nói đánh giết ma tinh hóa thân ý nghĩa, liền nói đầu kia vạn năm Huyết Cương, nếu như có thể có thể bắt được lời nói, ít ra còn có thể nhường lần này chiến quả lại bội thu ba thành.

“Trước không trở về, ta hướng Thiên Cơ Tử hỏi một chút Nguyệt Linh tiên tử chỗ, nếu như có thể gặp phải lời nói, đem ma tinh hóa thân cùng đầu kia vạn năm Huyết Cương cũng tranh thủ lưu lại!”

Trương Chí Bình lập tức cải biến trở về chỉnh đốn ý nghĩ, thúc giục Lang Thần nói ra, lập tức nhường Lang Thần gầm nhẹ rất là bất mãn, liên chiến ba ngày, hắn hiện tại cũng cảm thấy mười phần mệt mỏi, tự phục sinh sau vẫn không có thật tốt chỉnh đốn, liên tiếp nhiều lần đại thủ bút tiêu hao xuống tới, trong cơ thể hắn Thần Lực cũng liền toàn thắng lúc hai thành mà thôi.

“Tận dụng thời cơ, không thừa dịp cơ hội lần này vớt càng nhiều công đức, chẳng lẽ ngươi trở về còn muốn ngủ đông không thành?!”

Cảm nhận được Lang Thần bất mãn, Trương Chí Bình lập tức cùng hắn kiên nhẫn khai thông lên, nhường Lang Thần rất nhanh lại khôi phục nhiệt tình, trình độ nào đó mà nói, hắn lần này phục sinh nhiều lại Trương Chí Bình khai thông Thiên Mệnh, trước thời hạn một đoạn thời gian khôi phục lực lượng, thiếu Thiên Mệnh (không phải Trương Chí Bình, mà là Thiên Mệnh cái này nghiệp vị) rất nhiều nhân quả, nếu như trễ tích lũy đầy đủ công đức lời nói, hắn trận chiến này sau liền cần lại ngủ say một đoạn thời gian, thậm chí ngày sau dẫn tới họa sát thân.

“Ô ô, đáng chết hỗn đản, lần này liền tiện nghi hơn ngươi một lần!”

Ngự phong phi nhanh, Lang Thần rất nhanh minh bạch đạo lý trong đó sau, lập tức quả quyết lấy ra toàn bộ lực lượng của mình, thay cái phương hướng mau chóng đuổi theo, gió lốc gào thét, lại nhu thuận bị Lang Thần khống chế ở xung quanh người, nguyên bản phảng phất giống như tốc độ như tia chớp, lần nữa tăng lên một bậc thang ······

Tại Trương Chí Bình cải biến tâm tư chuẩn bị tiếp tục đuổi giết Trương Hư Thánh hóa thân thời điểm, Nguyệt Linh tiên tử lại rốt cục tại Thảo Nguyên biên giới chỗ đem bọn hắn chặn lại đi tới đến, nguyệt vung tinh không, sáng trong Ngân Nguyệt vào đầu, đào vong bên trong mấy người, tại ánh trăng chiếu rọi xuống lại không cách nào ẩn giấu hành tung, sau đó liền từng đạo ngân sắc cột sáng từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đánh tới hướng bọn hắn đỉnh đầu.

“Khụ khụ, đáng chết Nguyệt Linh, ngươi cái này biểu ‘tử, đợi đến lần này Thánh Tôn kế hoạch sau khi thành công, bản tọa nhất định phải đưa ngươi bắt sống bán được hạ tiện nhất kỹ viện bên trong, để ngươi sống không bằng chết!!!”

Cảm nhận được theo sát mà đến cuồng bạo công kích, mấy nhân khẩu bên trong giận mắng một tiếng, vội vàng thôi động các loại thủ đoạn đem chính mình bảo vệ, lúc này bọn hắn đã không có mấy người, chỉ còn lại Tu La Giáo giáo chủ huyết Tu La, La Thiên Giáo giáo chủ Tà La lão quỷ cùng với vạn năm Huyết Cương cùng Trương Hư Thánh hóa thân, liền Thiên Ma Giáo Phó giáo chủ tâm địa độc ác lão nhân cũng vẫn lạc tại này kinh khủng vừa đánh trúng, đương nhiên, hắn ở bên ngoài có lẽ còn là tử ma, hẳn là còn không có hoàn toàn chết đi.

Tại Trương Chí Bình cùng Lang Thần bỗng nhiên lúc công kích, bọn hắn đang tại tụ ma trong sảnh thương thảo thủ thành sự tình, kết quả một đám đỉnh cấp ma tu vừa vặn ở vào trong công kích, vừa mới kịp phản ứng liền bị trực tiếp tận diệt, liền chút chỗ trống để né tránh đều không có.

Bất quá cũng đang bởi vì như thế, huyết Tu La, Trương Hư Thánh hóa thân bọn hắn liền đều tụ tại cùng một chỗ, vạn năm Huyết Cương so còn lại ma đầu sớm hơn một chút cảm nhận được nguy cơ tiến đến, nhường hắn kịp thời mang theo huyết Tu La, Trương Hư Thánh hóa thân cùng với thuận tay mang đi Tà La lão quỷ độn mở trong công kích, còn lại hắn không kịp mang đi, liền cơ hồ trực tiếp vẫn lạc tại này kích phía dưới.

Mà bọn hắn mặc dù kịp thời đào thoát, nhưng cũng lập tức bị trọng thương, lập tức thấy rõ đại thế đã mất, cho nên lập tức không chút do dự quay người mà chạy, kịp thời thoát đi vòng vây, mắt thấy tất cả thuận lợi, không có tới lại bị từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm ma tinh Nguyệt Linh tiên tử theo dõi.

Đổi lại trước kia thời khắc, có vạn năm Huyết Cương tại bọn hắn cũng là quá lo lắng, bất quá bây giờ vạn năm Huyết Cương vì cứu bọn họ thụ trọng thương, phía sau trừ ma đại quân cũng thời khắc khả năng đuổi theo, cho nên bọn hắn không thể không khiến vạn năm Huyết Cương mang theo bọn hắn lấy độn thổ phương pháp trong lòng đất đào thoát, nhưng không nghĩ tới, thậm chí ngay cả thật dày địa tầng trở ngại, lại còn không ngăn được ánh trăng truy tung?

Bọn hắn lại là không biết rõ, có Ngân Nguyệt Quang Bích tại, Ngân Nguyệt bí pháp cảm ứng độ nhạy gia tăng thật lớn, mặc dù Nguyệt Quang không cách nào xuyên qua vỏ quả đất, nhưng bọn hắn trên thân ma khí nồng nặc lại bị cảm giác bén nhạy tới, nhường Linh Nguyệt Tiên Tử đã tập trung vào hành tung.

Sau đó Linh Nguyệt Tiên Tử vừa ra tay chính là lấy đỉnh cấp đạo thuật “mặt trăng lặn cửu thiên” cuồng bạo oanh tạc, ép đám người không thể không theo lòng đất trốn thoát, nếu như không phải Nguyệt Linh tiên tử chỉ cần ánh mắt tại vạn năm Huyết Cương cùng Trương Hư Thánh hóa thân trên người lời nói, một kích này liền có thể đã muốn bọn họ hơn phân nửa cái mạng, dù sao một cái ở vào thời kì đỉnh phong Hóa Thần Kỳ tu sĩ, thực lực xa so với bọn hắn tưởng tượng kinh khủng hơn.

“Rống!!!”

Vạn năm Huyết Cương chính là Tu La Giáo tiền bối thọ nguyên tới gần trước không cam tâm tọa hóa, đem chính mình chuyển hóa thành một đầu cương thi ý đồ trùng sinh trở về thủ đoạn, bất quá không nghĩ tới lại xuất hiện sai lầm, thân thể biến dị thành máu me đầy đầu cương, tại trong biển máu như cá gặp nước, linh trí lại si ngu bạo ngược, cuối cùng được luyện chế thành Tu La Giáo nội tình một trong.

Bất quá lúc này, hắn lại toàn thân rách rưới chật vật không thôi, liền bị đánh gãy cánh tay trái đều không có thời gian khôi phục lại dữ tợn ngoác ra cái miệng rộng, ngưng tụ ra một đoàn huyết quang phun ra đi cùng nó địa vị ngang nhau, cuối cùng cũng miễn cưỡng kiên trì được.

Mà Trương Hư Thánh hóa thân, lại càng thêm quỷ dị, thân ảnh chớp lên, phân ra một đạo Huyết Ảnh ra ngoài, vậy mà liền dẫn ra ngân quang khóa chặt, mang trên mặt một cái như khóc mà không phải khóc, biểu tình tự tiếu phi tiếu ngẩng đầu vọng nguyệt, Nguyệt Linh tiên tử dường như nguyệt cung tiên tử, chậm rãi theo treo cao Minh Nguyệt bên trong hạ xuống.
Kết chương.