Chương 642 : Luyện Đan.
"Dĩ nhiên là tự mình Trúc Cơ?"

	"Tê. . ."

	Các phòng chủ sự cùng Lý Tử Thông đều hít vào một ngụm khí lạnh: "Quá mức mạo hiểm! May là tổ tông phù hộ ngươi, một lần thành công, bằng không liền phiền phức."

	"Nhớ kỹ, sau đó gặp phải chuyện như vậy, lấy bảo tồn chính mình làm đầu, chúng ta lão nhân chết rồi liền chết, các ngươi hậu bối mới máu, mới là gia tộc kéo dài hi vọng a."

	Ở một đám lão nhân khuyên thành phía dưới, Aaron khiêm tốn biểu thị tiếp thu, sau đó liền ngồi lên rồi chủ vị.

	Thấy cảnh này, Lý Tử Thông vẻ mặt khẽ biến, nhưng không hề nói gì.

	Đến hiện tại, hắn cũng biết mình nhất định phải toàn lực chống đỡ Lý Thanh Cảnh, hoàn thành gia tộc quyền lực giao tiếp, mới là đối với Lý gia lựa chọn tốt nhất.

	Bởi vậy, hắn trực tiếp đứng đến bên cạnh, thật giống như trận đánh lúc trước Lý Như Ngọc lúc như thế, trở thành thái thượng trưởng lão trợ thủ, gia tộc hiệp trợ người quản lý.

	"Lần này Ngọc tổ bất hạnh ngã xuống, hắn hậu nhân phải chăm sóc thật tốt "

	Aaron trước tiên tôn trọng nhớ lại một phen chết đi lão nhân.

	Cái này tuy rằng không có gì trứng dùng, lại là ở cho thấy cõi lòng.

	Ta là rất tôn lão!

	Ta đồng ý tuân thủ những kia trật tự cũ! Các ngươi những lão nhân này lợi ích cũng sẽ không bị xâm phạm!

	Trung Nguyên cổ đại đều chú ý lấy hiếu cai trị thiên hạ, cũng là bởi vì như vậy thành lập trật tự nhất là bớt việc!

	Aaron tuy rằng căn bản không để ý cái này, nhưng cũng không ngại nhặt lên khối này nội khố.

	Quả nhiên, ở hắn nói ra câu nói này sau khi, những lão nhân kia vẻ mặt đều trở nên tốt hơn rất nhiều, đặc biệt Lý Tử Thông.

	"Ngoài ra, chính là Thanh Đỉnh môn , bởi vì Ngọc tổ bất ngờ. . . Phe ta trên thực tế vẫn chưa thu được mộ binh, bất quá ta vẫn là cùng mấy vị tộc huynh khách khanh cùng đi Tam Sơn phong tham chiến. . . Này sự kiện nhất định phải lập tức phái người đi Thanh Đỉnh môn khiếu nại, mặt khác dựa vào số tiền lớn hối lộ, mới có thể bảo đảm chúng ta Lý gia không có chuyện gì!"

	Aaron bắt đầu ra ý kiến, nhìn về phía Lý Tử Thông: "Ta Lý gia ở Thanh Đỉnh môn, có thể có đáng tin cậy con đường?"

	Lý Tử Thông trầm ngâm một phen, hồi đáp: "Có một cái nội môn trưởng lão, trước cùng Ngọc tổ tư giao rất tốt, đáng tin cậy. ."

	"Vậy thì xin nhờ tộc trưởng, ngày mai đem tộc trong kho một nửa linh thạch đều mang đi chuẩn bị."

	Aaron vung tay lên: "Lúc này không phải lúc tiết kiệm, tuyệt đối không thể bất cẩn."

	"Xin mời thái thượng trưởng lão yên tâm." Lý Tử Thông trong lúc vô tình hoàn thành xưng hô biến hóa: "Chỉ là trong gia tộc chi tất nhiên giảm bớt. . ."

	"Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, kể từ hôm nay, ta hàng năm cung phụng giảm phân nửa!" Aaron làm ra đại nghĩa lẫm liệt vẻ.

	"Thái thượng trưởng lão, dù cho chúng ta không tu luyện, cũng không thể cắt ngài chi phí a."Tam phòng Lý Tử Tinh mở miệng: "Ngài nhưng là chúng ta hi vọng duy nhất!"

	"Đúng đấy, đúng đấy. . ." Mọi người dồn dập phụ họa.

	"Không cần phải nói, ta ý đã quyết, đồng thời. . . Gia tộc sản nghiệp từ ngày mai bắt đầu, toàn diện hướng về linh thảo bồi dưỡng cùng với linh đan bán chuyển hình!"

	Aaron nói ra bản thân trở về to lớn nhất mục đích.

	"Cái gì? Chuyển hình trở thành luyện đan gia tộc? Có thể gia tộc chúng ta cũng không có luyện đan truyền thừa a? Cũng không có Luyện đan sư. . ." Lý Tử Thông trợn mắt lên.

	Bỗng nhiên, tất cả mọi người nghĩ tới điều gì, dồn dập nhìn về phía Aaron.

	"Lần này từ Tam Sơn phong bên trong, ta ngoại trừ vài món thượng phẩm pháp khí ở ngoài, còn thu được một phần không trọn vẹn nhị giai luyện đan truyền thừa."

	Aaron tằng hắng một cái: "Đây là đại sự, quan hệ ta Lý gia ngày sau quật khởi, các ngươi nhất định phải bảo mật!"

	"Xin mời lão tổ yên tâm, ai dám tiết lộ việc này, chính là ta Lý gia tội nhân!"

	Lý Tử Thông hai mắt tỏa ánh sáng, tay đều đang phát run: "Đây chính là một phần nhị giai luyện đan truyền thừa a! Ha ha. . . Tam Sơn hội diệt tốt, diệt đến diệu a!"

	"Ta Lý gia quật khởi, ngay khi hôm nay!"

	Cái khác các phòng chủ sự người cũng dồn dập vui sướng.

	Một phần luyện đan truyền thừa, vẫn là nhị giai!

	Cái này có thể so với khổ hề hề trồng trọt bán linh gạo kiếm tiền nhiều!

	"Tộc huynh. . . Không. . . Thái thượng trưởng lão!"

	Aaron đi ra từ đường, liền nhìn thấy hồn vía lên mây Lý Thanh Lan.

	Hắn biết, nữ nhân này là hắn ngụy trang thân phận lớn nhất kẽ hở, bất quá chung quy không tốt lắm ý tứ ra tay.

	"Ngươi. . . Ngày sau liền cùng ta, làm cái thiếp thân thị nữ đi."

	Bởi vậy, chỉ có thể đem nữ tử này giữ ở bên người, mật thiết giám thị.

	"Vâng!"

	Lý Thanh Lan bản năng đồng ý, tiểu gia bích ngọc trên mặt lóe qua một tia ửng đỏ.

	Bất quá, nàng cũng không có đổi ý ý tứ.

	Dù sao, có thể trở thành là Trúc Cơ đại tu thị nữ, những kia tư chất thấp kém nữ tu, đều sẽ cướp phá đầu.

	Ở theo Aaron đi rồi một đoạn đường sau khi, Lý Thanh Lan đột nhiên hỏi: "Hắn. . . Hoàng khách khanh làm sao?"

	"Hừ, không muốn nhắc tới hắn!" Aaron hừ lạnh một tiếng: "Tiến vào Đông Môn cốc không bao lâu liền mất tích, tất nhiên là sợ hãi đại chiến, trước tiên chạy!"

	Lý Thanh Lan trầm mặc không nói.

	Đối với ông lão kia, nàng tuy rằng không thể nói là yêu thích, nhưng nghĩ tới đối phương tốt xấu còn tặng cho linh phù, bởi vậy cũng không thể nói được căm ghét.

	Lúc này trong lòng, duy còn lại thở dài.

	Tiểu Nguyệt sơn.

	Nguyên bản Lý Như Ngọc động phủ, bây giờ bị thành thật không khách khí Aaron trực tiếp chiếm cứ.

	Dù sao nơi này là linh khí dồi dào nhất một đoạn, tuyệt đối không thể đặt mặc kệ, hoặc là cho hậu nhân lưu làm kỷ niệm cái gì.

	"Không tồi không tồi. . . Không sai biệt lắm có thể so với ta Thủy Liêm động phủ."

	Khoanh chân ngồi tĩnh tọa sau một đêm, cảm thụ công pháp tiến độ, Aaron không khỏi hài lòng gật gù.

	Làm cái này Lý Thanh Cảnh, hắn ít nhất còn có thể tại nơi này chờ hơn 150 năm!

	Đồng thời thu được Lý gia toàn lực chống đỡ, mà làm vì cái giá tương ứng, nhưng là nhất định phải cùng Lý Như Ngọc giống như ngụy trang, làm vì Lý gia phát triển làm cống hiến.

	Đương nhiên, hắn lại không tu hành Huyễn Ma tâm pháp, vì lẽ đó sẽ không đem chính mình khiến cho tẩu hỏa nhập ma.

	Trên thực tế cũng là lấy chính mình lợi ích, mà không phải cái gì chó má lợi ích của gia tộc làm đầu.

	Tỷ như ngày hôm nay, hắn cũng không phải dường như Lý Tử Thông suy nghĩ như vậy, không để lại Trương Lăng Tiêu, mà lười đến làm vì Lý gia giết địch người.

	Có như thế một cái Trúc Cơ gia tộc đại địch ở, Lý gia mới có thể càng thêm chặt chẽ đoàn kết ở bên cạnh hắn, không phải sao?

	Đi ra phòng luyện công, Lý Thanh Lan đã chờ ở bên ngoài: "Thái thượng trưởng lão. . . Trong gia tộc nhóm đầu tiên linh dược, đã đưa tới."

	Trên tay có tam giai luyện đan truyền thừa, trên lý thuyết tới nói, dù cho đối với tu sĩ Kết Đan hữu dụng đan dược, Aaron đều có thể thử nghiệm luyện chế.

	Bất quá trên thực tế, khẳng định vẫn là muốn từ cấp thấp nhất nhất giai Luyện khí đan thuốc bắt đầu luyện tập.

	Aaron dẫn đầu, đi tới phòng luyện đan.

	Nhìn giá gỗ trên các loại trải qua bào chế dược liệu, cùng với ở trung tâm nhất màu tím bầm ba chân thú tai lò luyện đan, Aaron vẫn chưa động thủ, mà là ngồi khoanh chân, lấy ra thẻ ngọc bắt đầu tìm hiểu.

	"Luyện đan dùng tốt nhất linh hỏa, tiếp theo là địa hỏa, địa hỏa nhất là ổn định, Trúc Cơ kỳ tu sĩ Tiên Thiên chân hỏa cũng có thể thử nghiệm. . . Nhưng tốt nhất không muốn dùng lửa than. . .'

	"Thủ pháp luyện đan. . . Khống hỏa pháp ấn. . .

	'Nguyên lai dù cho hỏa lực to nhỏ đều như thế chú ý? Có mười mấy cái pháp ấn đại biểu không giống nhiệt độ? Ta còn tưởng rằng liền lửa nhỏ, lửa to, lửa lớn, lửa nhỏ miêu tả đây. . . Cổ nhân quả nhiên không ngu ngốc mà.'

	Xem xong một lần sau khi, Aaron có chút nóng lòng muốn thử nắm Hắc Nhật ma hỏa luyện tập.

	Thứ nhất cây linh thảo. . . Hơi hơi dính dáng tới một tia ma hỏa, không còn. . .

	Thứ hai cây, thứ ba cây. . .

	Đem cả phòng linh thảo đều họa họa sau khi xong, Aaron ra kết luận: "Cái này Hắc Nhật ma hỏa, tựa hồ không quá thích hợp dùng để luyện đan dáng vẻ?"

	Hắn đứng lên, đầy mặt phiền muộn đi ra phòng luyện đan.

	Chờ ở bên ngoài Lý Thanh Lan lập tức tiến lên vấn an, đồng thời trong lòng cực kỳ kính phục: "Không hổ là Trúc Cơ tu sĩ, luyện đan lại nhanh như vậy sao?"
Kết chương.