Chương 1 : Mới thần tiên di tích.
Truyền tống cảm giác nói như thế nào đây, choáng váng, tứ chi bất lực, Ngô Dụng cùng Trương Chí Bình chỉ cảm thấy đầu mình tái đi, sau đó đủ loại khó chịu liền cuồn cuộn mà đến, không để ý tới quan sát hoàn cảnh chung quanh, lập tức liền tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Truyền tống trận mang tới quang huy dần dần biến mất, chung quanh lập tức liền mờ đi, Trương Chí Bình nương tựa theo Ngũ Tạng Thần đối thân thể cường đại lực khống chế, bước đầu tiên khôi phục lại, một cái Hỏa Cầu Thuật, lơ lửng lên đỉnh đầu một lần nữa chiếu sáng hoàn cảnh chung quanh, mà một bên Ngô Dụng, thì là phục dụng đại lượng trân quý đan dược, cũng rất nhanh khôi phục lại.

Hai người lập tức đơn giản quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, phát hiện nơi này là ở vào một chỗ trong mật thất, thoạt nhìn tương đối an toàn. Trong lòng lập tức thở dài một hơi, sau đó bọn hắn cũng không có nhiều lời, ăn ý trước riêng phần mình khôi phục.

Ngô Dụng pháp lực cạn kiệt, hơn nữa liên tục phục dụng ngàn năm thạch nhũ đã dao động căn cơ, khiến cho pháp lực bên trong tràn đầy tạp chí; mà Trương Chí Bình cũng là pháp lực khô cạn, thức hải cũng thụ nhất định thương thế, nhường hắn có chút mê man, vội vàng thúc giục Thiên Nhân Lạc Ấn khôi phục.

Chỉ là Trương Chí Bình rất nhanh ngửi thấy một vệt dị hương, dư quang quét qua, liền phát hiện Ngô Dụng đang tại phục dụng Uẩn Hồn Đan, Huyết Tinh Đan, ngũ khí tán vân vân trân quý đan dược, những đan dược này là dùng để điều dưỡng một cái tu sĩ tinh khí thần trân quý đan dược, thường xuyên phục dụng lời nói có thể gia tăng đột phá Kim Đan kỳ tỉ lệ,

Chỉ là cái này mỗi một loại đan dược giá trị đều gấp ba bốn lần tại dùng cho bình thường tu luyện Ngưng Nguyên Đan, hơn nữa còn thường xuyên thiếu hàng, cái nào bỏ được giống Ngô Dụng như thế tài đại khí thô trực tiếp xuất ra một thanh đến phục dụng. Trương Chí Bình lập tức ước ao ghen tị a, trong lòng không khỏi nắm lấy, nếu là đem Ngô Dụng cho đánh cướp, chính mình hẳn là có thể rất thông thuận đột phá Kim Đan kỳ đi.

Ngô Dụng toàn thân đột nhiên rùng mình một cái, sau đó đề phòng nhìn Trương Chí Bình một cái, luôn cảm giác gia hỏa này luôn không có hảo ý. Bất quá nói đến chuyện này, tựa hồ là chính mình bắt hắn cho dính líu, kia Xích Ma mục tiêu tựa như là Băng Ngưng? Ngô Dụng yên lặng đem chuyện này chôn ở đáy lòng, mặc kệ, ngược lại gia hỏa này trước kia cũng hố qua chính mình hai lần, lần này coi như đáp lễ hắn.

Hai người một bên khôi phục, một bên thời khắc chú ý truyền tống trận, nếu như truyền tống trận lần nữa khởi động, bọn hắn liền sẽ lập tức đem nó phá hủy. Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, bọn hắn không muốn làm như vậy, dù sao, cái truyền tống trận này quan hệ bọn hắn trở lại Ngũ Quốc Tu Tiên giới hi vọng.

Sau ba canh giờ, hai người khôi phục bộ phận sức chiến đấu, hai mặt liếc nhau, thật lâu không nói. Trương Chí Bình thấy vậy yên lặng cười một tiếng, trước tiên mở miệng nói “lần này đa tạ Ngô sư đệ, nếu như không có Ngô sư đệ, ta chỉ sợ cũng muốn mất mạng ở đằng kia Xích Ma trong tay.”

Ngô Dụng nghe vậy, sắc mặt chất phác, không có lộ ra mảy may đắc ý vẻ mặt, nhưng trong lòng thầm mắng một câu, ai nguyện ý cứu ngươi, nếu không phải ngươi chết da lại mặt một mực dán tại trên người của ta, nhìn ta có thể hay không phản ứng ngươi?

Bất quá Ngô Dụng đương nhiên sẽ không biểu lộ tiếng lòng của mình, mở to một đôi mắt cá chết nói ra: “Sư huynh khách khí, không có sư huynh trợ giúp, ta cũng chạy không thoát Xích Ma độc chưởng.” Điểm này Ngô Dụng vẫn là thừa nhận, không có Trương Chí Bình một mực ngạnh kháng Xích Ma công kích, hắn cũng tuyệt đối chạy không thoát, xem ra tại thực lực tuyệt đối bên trên, mình quả thật không bằng cái này nghe tiếng Ngũ Quốc Trương sư huynh.

Trương Chí Bình lúc này tỉnh táo lại, bắt đầu hồi tưởng chính mình không hiểu thấu bị Xích Ma truy sát sự tình, có chút hoài nghi mắt nhìn Ngô Dụng, dựa theo lẽ thường mà nói, Xích Ma không nên truy sát sở hữu cái này con tôm nhỏ a. Hắn bản năng cảm giác chuyện này cùng Ngô Dụng có quan hệ, nhưng nhìn xem Ngô Dụng chất phác sắc mặt, cũng không có chứng cớ gì, cho nên chỉ có thể nhận Ngô Dụng một cái nhân tình, bất kể nói thế nào, lần này mình có thể bình an chạy trốn đúng là thụ Ngô Dụng trợ giúp.

Hai người lại tùy ý khách khí vài câu, sau đó liền bắt đầu tra xét rõ ràng toà này mật thất tình huống. Ở phương diện này Trương Chí Bình thế nhưng là cường hạng, trải qua nhiều năm học tập, hắn đã không kém gì bất kỳ một gã chuyên nghiệp chuyên gia khảo cổ, rất nhanh liền phát hiện, trong mật thất hình dáng trang sức lại là trung cổ thời kì Thiên Nhân thời đại phong cách.

Lại là một tòa Thiên Nhân di tích? Trương Chí Bình lập tức đại hỉ, quả nhiên là đại nạn không chết, tất có hậu phúc a! Hắn lập tức càng thêm ra sức dò xét, rất nhanh liền đem mật thất đại khái xem một lần.

Mật thất không lớn, ba trăm mét vuông tả hữu, truyền tống trận liền chiếm hơn nửa. Chung quanh trên vách tường có bích hoạ hình dáng trang sức, miêu tả là ở một vùng biển rộng bên trên, một người mặc đạo bào màu lam đậm, khí thế như vực sâu tu sĩ cùng vô số trong biển yêu thú chiến đấu tình cảnh, Trương Chí Bình liền lập tức nhận ra được, đây là Thiên Môn thứ sáu mươi ba mặc cho tổ sư, Thương Hải tổ sư.

Trương Chí Bình lập tức trở về ức tại Thú Vương tế ở bên trong lấy được 《 Thiên Môn nhân vật chí 》, nhớ kỹ ở bên trong trong giới thiệu, Thương Hải tổ sư là một gã mang trong lòng thiên hạ, khai thác tiến thủ cường đại tu sĩ, chủ yếu công tích vì mở ra hải cương, trấn áp hải tộc, khiến cho nhân tộc thế lực lan tràn tới tứ hải, hoàn toàn trừ khử hải tộc xâm lấn đại lục chi mắc.

Từ đó về sau, hải tộc cùng nhân tộc chiến đấu vẫn duy trì tại tứ hải phía trên, cho đến ngày nay, Trương Chí Bình cũng chỉ nghe qua Thập Vạn đại sơn thú tai, chưa từng có nghe nói qua hải tộc biển tai.

Từ nơi này mật thất bên trên bích hoạ bên trong đó có thể thấy được, Thương Hải tổ sư một thân một mình đối mặt Giao Long, Côn Kình, Khủng Sa, Cự Chương tứ đại đỉnh cấp yêu thú, bên cạnh có mỹ nhân ngư, Huyền Văn Quy, Lợi Kiếm Ngư, thông u tôm, bá vương cua, Đào Hải con trai, Hải Vương gan, Bích Huyền Xà tám loại hơi kém một chút yêu thú phụ trợ, còn lại còn có ngàn vạn Hải Thú cuốn lên trùng điệp sóng lớn vờn quanh, phô thiên cái địa, khí thế ngập trời.

Mà ở vào cái này ức vạn Hải Thú trung tâm Thương Hải tổ sư, lại như cũ thong dong trấn định, không sợ hãi, tại bích hoạ miêu tả bên trong, càng giống là ở tiếp nhận chúng thú triều bái đồng dạng. Mặc dù không biết rõ trận chiến này cụ thể tình hình chiến đấu như thế nào, nhưng theo Tu Tiên Giả thế lực như cũ trải rộng tứ hải đến xem, tất nhiên là Thương Hải tổ sư lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Trương Chí Bình trong lòng không khỏi vì bích hoạ bên trong vị này Thương Hải tổ sư phong thái chỗ thán phục, chỉ là trong tay không ngừng chút nào, xuất ra từng khối Ngọc Giản đem phía trên miêu tả Hải Thú từng cái ghi chép lại.

Những này Hải Thú, ngoại trừ dẫn đầu những cái kia đỉnh cấp yêu thú quá mức nổi danh hắn có thể miễn cưỡng nhận ra bên ngoài, còn lại phần lớn hắn cũng không nhận ra, dù sao Ngũ Quốc Tu Tiên giới không đối biển, có quan hệ ghi chép quá ít. Chỉ là nơi đây xuất hiện Thương Hải tổ sư trấn áp Hải Thú bích hoạ, hẳn là nơi này là hải ngoại?

Ngô Dụng cùng Trương Chí Bình quan tâm địa phương khác biệt, hắn trước đại khái kiểm tra một chút, không có phát hiện bảo bối gì, sau đó liền thất vọng bắt đầu tìm tới chốt mở, Cấm Chế, chuẩn bị rời đi nơi này.

Đối với bích hoạ bên trên miêu tả đồ vật hắn chỉ là quét mắt một lần liền mặc kệ, những vật này miêu tả không biết là bao nhiêu năm trước đồ vật, đối với hắn tu luyện nhưng không có cái gì trợ giúp, liên quan tới trong đó điển cố, chân tướng các thứ, vẫn là giao cho nhàn người nhàm chán đi nghiên cứu a.

Mật thất không lớn, cho nên kiểm tra cũng đơn giản, hai người rất nhanh liền phát hiện một cái xảo diệu chốt mở, phía trên bao trùm lấy một cái cực kì tinh xảo Cấm Chế, mặc dù uy lực không lớn, nhưng linh lực ba động cực kỳ yếu ớt, rất tốt đem toàn bộ mật thất ẩn giấu đi lên.

Trương Chí Bình ngăn trở Ngô Dụng cưỡng ép phá vỡ Cấm Chế ý nghĩ, nương tựa theo Ngũ Tạng Thần, Nê Hoàn Thần cùng Thiên Nhân Lạc Ấn một hệ liệt hack, rất nhanh liền đem cái này Cấm Chế hoàn toàn phân tích ra, sau đó mới tại Ngô Dụng không nhịn được dưới con mắt nhẹ nhàng linh hoạt đem nó mở ra, không có tạo thành chút nào phá hư.

“Răng rắc răng rắc ~” chốt mở khởi động, phủ bụi cửa đá bị mở ra, hai người thận trọng đi ra, phát hiện mình đi tới một cái cung điện to lớn bên trong. Cung điện thoạt nhìn giống nhau ở vào trong lòng núi, bất quá tiếc nuối là, cái cung điện này đã bị hoàn toàn vơ vét qua, ngoại trừ một chút tàn hoàn bức tường đổ, không có còn lại bất kỳ vật gì.

Trương Chí Bình tràn đầy phấn khởi tiếp tục nghiên cứu phía trên lưu lại tới bích hoạ, pho tượng, mà Ngô Dụng bất mãn hừ lạnh một tiếng, sau đó liền bắt đầu tìm kiếm đường ra. Nơi này thoạt nhìn đã bị vơ vét thật lâu sau, Ngô Dụng vẻn vẹn chỉ là thần niệm quét qua, liền phát hiện xuất khẩu, sau đó liền lôi kéo Trương Chí Bình cùng đi ra ngoài. Bên ngoài bây giờ là cái gì tình huống cũng không biết, vẫn là kéo cá nhân cùng đi ra ngoài cộng đồng chia sẻ nguy hiểm tốt.
Kết chương.