Chương 23 : Âm thầm ra tay cùng biến cố.
Đáng chết, đáng chết, đáng chết! Viêm Võ kinh sợ nhìn xem Bát Trảo Chương đem ba chiếc quân hạm bóp nát, lập tức liền kịp phản ứng, lúc này kế hoạch đã hoàn toàn đã thất bại, sau đó phải đối mặt chính là một cái tức giận thất giai Hải Thú phản kích, cho nên hắn lập tức không chút do dự quay đầu bay về phía trời cao, đồng thời lấy tượng thần truyền lại tin tức, tự mình hướng về người sau lưng cầu viện.

Bây giờ mọi người pháp lực tại vừa rồi vừa đánh trúng cơ hồ đã tiêu hao hầu như không còn, cho dù là Bát Trảo Chương bản thân bị trọng thương, cũng không phải bọn hắn có thể đối phó.

“Rầm rầm!” Lúc này Bát Trảo Chương đã bị lửa giận hoàn toàn tách ra lý trí, không để ý chính mình trọng thương, lập tức đối còn thừa người triển khai điên cuồng phản công, hai cái xúc tu không chút nào dừng lại tiếp tục cuốn lấy còn thừa hai chiếc quân hạm, mà cuối cùng một cái xúc tu thẳng lên bầu trời, vậy mà trong nháy mắt kéo dài mấy ngàn mét, hướng về Viêm Võ ba người cấp tốc công tới.

Mau trốn! Hai chiếc quân hạm bên trong đột nhiên xông ra hai thân ảnh, ngay sau đó bọn chúng lại lần nữa bị bóp nát, mãnh liệt nọc độc phun đến, ngoại trừ kịp thời trốn tới Phùng Thăng cùng một cái khác Trúc Cơ Kỳ tu sĩ bên ngoài, còn lại tu sĩ đều theo quân hạm bị Bát Trảo Chương hủy diệt. Phùng Thăng lúc này đã không lo được kế hoạch gì, hoảng hốt hướng nơi xa bỏ chạy.

Chỉ một lát sau, năm chiếc có thể so với Thượng phẩm Linh khí cự hạm liền đều bị Bát Trảo Chương phá hủy, mà trên bầu trời, Bát Trảo Chương một đầu xúc tu phá không mà đến, Viêm Võ ba người bộc phát ra huyết độn liều mạng hướng không trung bỏ chạy, Hải Thú phạm vi công kích có hạn, lại bất thiện phi hành, chỉ cần chạy trốn tới đầy đủ cao không trung liền an toàn.

Nhưng thất giai Hải Thú tốc độ công kích nhanh chóng biết bao, Bát Trảo Chương xúc tu nhẹ nhàng một quyển, liền lần nữa quấn chặt lấy một người tu sĩ, hắn lập tức thê lương gào lên: “Sư huynh, cứu ta, cứu ta!”

Nhưng là Viêm Võ hai người lúc này pháp lực gần như không, lại há có thể lo lắng cứu hắn? Cho nên bọn hắn phảng phất giống như không nghe thấy tiếp tục hướng không trung bỏ chạy, mà tên tu sĩ này chỉ có thể ở kêu rên bên trong trực tiếp bị siết bạo, liền thần hồn cũng bị kịch độc ăn mòn.

Thật cường hoành Bát Trảo Chương! Trương Chí Bình nhìn xem một màn này hơi có chút cảm thán, nghĩ không ra Bát Trảo Chương nhận được trọng thương như thế phía dưới còn có thể phát ra mạnh mẽ như vậy công kích, kia xúc tu có thể mọc có thể ngắn, có thể mềm có thể cứng rắn, nhìn như bình thường, nhưng một quyển ghìm lại ở giữa, phảng phất giống như tự nhiên, tài năng xuất chúng, lại thêm kịch độc vô cùng nọc độc, chỉ sợ cùng giai Hải Thú đi lên cũng tốt không có bao nhiêu, lại càng không cần phải nói bọn hắn những này cấp thấp tu sĩ.

Đầu này Bát Trảo Chương có chút ngoài dự liệu mạnh a, Trương Chí Bình một bên lần nữa may mắn lấy chính mình không có tùy tiện một mình hành động, một bên cười lạnh nhìn xem chạy tứ tán còn thừa bốn người, đã bọn hắn ngay từ đầu liền không có đối với mình an qua hảo tâm, như vậy cũng đừng trách hắn lúc này trảm thảo trừ căn, tuyệt cao như thế mượn đao giết người cơ hội, hắn như thế nào lại bỏ lỡ?

Bát Trảo Chương đối với mọi người cừu hận đã không chết không thôi, tiếp tục quơ xúc tu đánh tới, Phùng Thăng hoảng hốt chạy trốn tới trên mặt biển, lập tức lấy ra một tờ Thủy Hành Phù liền muốn mượn nước mà trốn.

Thủy Hành Phù trong chốc lát liền hóa thành tro tàn, một cỗ nhàn nhạt màu lam màng mỏng đem hắn bao vây lại, mắt thấy hắn liền phải hoà vào trong biển bỏ chạy lúc, bỗng nhiên, hắn phát hiện nước biển chung quanh vậy mà trở nên dường như chất gel như thế, cùng Thủy Hành Phù màng mỏng căn bản không có dung hợp lại cùng nhau.

“Không!” Phùng Thăng đột nhiên biến sắc, nhưng là lúc này thế cục lại há có thể tha cho hắn dừng lại? Hắn lập tức cảm nhận được một cỗ to lớn cự lực đem hắn quấn quanh, trên đó bám vào nọc độc trong nháy mắt hủ thực hắn vòng bảo hộ.

Đau đớn kịch liệt truyền khắp đánh thẳng vào Phùng Thăng tâm thần, trước khi chết trong đầu hắn lóe lên tự kế hoạch bắt đầu tới tất cả trải qua, Hoa Hải Đường không hiểu tử vong, Bát Trảo Chương kịp lúc thanh tỉnh, Thủy Hành Phù mất đi hiệu lực, cuối cùng, dừng lại tại một cái bị hắn một mực coi nhẹ kẻ chết thay bên trên, giống như cười mà không phải cười nhìn bọn họ từng cái tử vong, sau đó, hắn liền hoàn toàn không cảm giác.

“Anh!” Bát Trảo Chương hót vang âm thanh lần nữa truyền đến, ngắn ngủi trong khoảnh khắc, thân thể nó vậy mà cũng đã khôi phục hơn phân nửa, nó sinh mệnh lực thật sự là đáng sợ. Chỉ là nó lớn nhỏ vẻn vẹn chỉ có trước đó một phần ba, liền khí tức cũng suy sụp cơ hồ rơi xuống thất giai.

Bất quá dù sao vẫn là tại thất giai ngưỡng cửa, lại thêm đám người pháp lực tại vừa rồi vừa đánh trúng cơ hồ hao hết, cho nên nó ba lần ra tay, liền cơ hồ đem tất cả công kích qua nó tu sĩ đánh giết, chỉ còn lại một cái chạy nhanh nhất Viêm Võ còn tại hoảng sợ hướng không trung bỏ chạy, mắt thấy hắn liền phải hoàn toàn thoát đi Bát Trảo Chương phạm vi công kích thời điểm, tinh thần của hắn đột nhiên cảm thấy một hồi hoảng hốt.

Viêm Võ cấp tốc chạy trốn thân hình không khỏi một trận, Bát Trảo Chương không mất nó cơ, một cái xúc tu lập tức theo sát mà tới đem nó quấn quanh, đại lượng nọc độc dâng lên mà ra, mắt thấy liền phải đem người cuối cùng kia diệt sát lúc, bỗng nhiên, phương xa truyền đến quát to một tiếng: “Dừng tay!”

Vừa dứt lời, một đạo nóng rực Liệt Dương chi quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trong chớp mắt liền đánh tới Bát Trảo Chương trên xúc tu, vậy mà trực tiếp đem đầu này xúc tu đốt đoạn. Bát Trảo Chương lập tức phát ra một tiếng thống khổ gào thét, sau đó liền cảm giác được một đạo lưu quang hướng về nơi này vọt mạnh mà đến, mà tại phía sau, còn có một tòa xa hoa quân hạm chậm rãi đi theo.

Ân, còn có người đến?! Biến cố đột nhiên xuất hiện, không chỉ đã cắt đứt Bát Trảo Chương công kích, cũng chấn động một mực ẩn vào chỗ tối Trương Chí Bình, nhìn thấy phương xa người tới một kích, hắn hai tròng mắt co rụt lại, như thế công kích, cơ hồ đã không kém hơn Kim Đan kỳ bao nhiêu, thế nhưng là người tới, vậy mà vẻn vẹn chỉ là một cái Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ!

Đáng chết, là Đại Nhật Giáo người! Trương Chí Bình lập tức đã đoán được thân phận của người đến, mà lúc này, bị người tới một kích cứu Viêm Võ cũng không có thoát đi tử vong vận mệnh, Bát Trảo Chương bị chặt đứt xúc tu vẫn như cũ gắt gao ghìm hắn, trên đó nọc độc đã thẩm thấu tới hắn toàn thân cao thấp, thậm chí đã ăn mòn tới hắn thần hồn.

Tại đây cuối cùng, Viêm Võ tâm thần một hồi thanh minh, trong đầu giống nhau nhớ lại toàn bộ kế hoạch bên trong đủ loại chỗ không ổn, cái kia chính là từ đầu đến cuối có một người một mực ẩn từ một nơi bí mật gần đó điều khiển đây hết thảy, người này im hơi lặng tiếng, biết bọn họ tất cả kế hoạch, cho bọn hắn mượn mạnh tay sang Bát Trảo Chương, nhưng lại đem bọn hắn từng cái đưa lên tử lộ.

Người này là đáng sợ như vậy, nhưng lại như thế lặng yên không một tiếng động, hắn đoán không được người này là ai, bởi vì tất cả tham gia kế hoạch người cũng đã chết, chỉ có chính mình cuối cùng gọi tới trợ giúp, chỉ tiếc vẫn là không có kịp thời cứu chính mình.

Viêm Võ là tuyệt không tin tưởng một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ có thể có khả năng như thế, đây là một cái đại giáo đệ tử cao ngạo cùng tự tin, thật giống như Trương Chí Bình suy nghĩ đối thủ lúc căn bản sẽ không đem một cái tu vi so với mình thấp, tán tu bình thường để ở trong lòng.

Cho nên tại cuối cùng, Viêm Võ có khả năng làm vẻn vẹn chỉ là giãy dụa lấy nói ra: “Đại sư huynh, cẩn thận ·······” vẫn chưa nói xong, thần hồn của hắn một hồi mơ hồ, nọc độc liền hoàn toàn ăn mòn thần hồn của hắn.

Hừ, những này Tu Tiên Giả quả nhiên cơ linh! Trương Chí Bình hơi nhíu cau mày, hắn cũng không nghĩ đến vậy mà còn có người một mực đi theo phía sau bọn họ, cho nên tại cuối cùng hắn không thể không xuất thủ lần nữa một lần, cũng may Nê Hoàn Thần đối với thần niệm khống chế tinh diệu, hẳn không có người có thể phát giác được hắn âm thầm ra tay. Chỉ là thế cục bây giờ, coi như lại hỗn loạn a.

“Lớn mật nghiệt súc, dám can đảm hại ta trong giáo đệ tử, hôm nay không thể tha cho ngươi!” Một đạo huy hoàng đại khí thanh âm truyền đến, trong nháy mắt, liền nương theo lấy một bóng người chạy tới, chỉ thấy đầu mang thiên văn tử kim quan, người mặc nền đỏ kim tuyến Kim Ô diệu nhật bào, trên thân thắt ngũ thải tia tích lũy hoa đai lưng ngọc, trên chân còn ăn mặc một đôi Truy Vân từng ngày giày, toàn thân trên dưới sặc sỡ loá mắt, lộng lẫy vô cùng.

Xa xa nhìn lại, người này hắc như lưu ly trong ánh mắt lộ ra một tia băng lãnh, hai đầu lông mày tôn quý ngạo khí chi sắc bừng bừng phấn chấn. Lúc phi hành kim quang lấp lóe, quang mang vạn trượng, đem hắn tuấn lãng khuôn mặt tôn lên phá lệ loá mắt, giống như Thái Dương Thần tuần hành đồng dạng.

Chỉ là hắn rất xa nhìn thấy Viêm Võ vẫn chưa nói xong lời nói, liền hoàn toàn chết tại Bát Trảo Chương nọc độc bên trong, không khỏi hơi nhíu mày, đáng chết, đây là có chuyện gì, thật tốt kế hoạch cuối cùng vậy mà náo thành dạng này?

Đối với Viêm Võ sau cùng nhắc nhở chi ngôn hắn cũng không có để ở trong lòng, còn tưởng rằng hắn là đang nhắc nhở chính mình cẩn thận Bát Trảo Chương, bất quá một cái ở trong biển ở thời kỳ mạnh mẽ nhất Bát Trảo Chương chính mình có lẽ không phải là đối thủ, nhưng là một cái đã đã bị trọng thương Bát Trảo Chương, sẽ chỉ là chính mình tiến thêm một bước đá kê chân!
Kết chương.