Chương 87 : Nằm thắng.
Hai ngày sau.

	Tại thoải mái nhà tác phường kiến tạo cùng ngày, Vương Trường Quý cùng Thiết Đản năm đứa bé cuối cùng là trở về.

	Lần này tới, thế nhưng là kinh động trong thôn không ít người.

	Nhất là Thiết Đản năm đứa bé phụ mẫu.

	Bọn hắn mấy ngày nay hận không thể đi trên trấn nhìn xem bọn nhỏ, nhưng nghĩ đến không thể quấy nhiễu bọn nhỏ khảo thí, riêng là đem này xúc động cho đè ép xuống.

	Nhưng khi biết Thiết Đản bọn hắn đều trúng đồng sinh sau, tất cả thôn dân đều chấn kinh.

	Phải biết đồng sinh cũng không phải dễ trúng như vậy, bằng không thì bọn hắn Ca Lạp thôn cũng sẽ không trừ lão thôn trưởng, cùng tất cả đại tộc trưởng là đồng sinh bên ngoài, liền không có những người khác.

	"Lão thôn trưởng, Thiết Đản bọn hắn thật sự trúng?"

	Tống Lại Tử trong mắt có chút khó có thể tin.

	Không chỉ là Tống Lại Tử, những thôn dân khác biểu lộ cũng cùng Tống Lại Tử không sai biệt lắm.

	"Ta còn có thể lừa các ngươi không thành, Thiết Đản bọn hắn chẳng những trúng đồng sinh, thứ tự còn không thấp đâu!"

	Nhìn qua đầy mắt chấn kinh kích động các hương thân, Vương Trường Quý trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ tự hào, nói không chừng sang năm thi tú tài, thôn bọn họ còn có thể tái xuất năm cái tú tài đâu.

	"Cái kia Thiết Đản bọn hắn sắp xếp bao nhiêu tên a?" Tống Lại Tử vô ý thức hỏi.

	"Thiết Đản thứ nhất, Nhị Cẩu thứ hai, Đại Trụ thứ ba, phú quý thứ tư, tam tử đệ ngũ!"

	Vương Trường Quý lời nói xong.

	Ở đây thôn dân không khỏi là mở lớn cái cằm, trừng to mắt.

	Nghe lời của lão thôn trưởng, như thế nào cảm giác lần này trong trấn thi đồng sinh bị thôn bọn họ cho chiếm lấy.

	"Lão thôn trưởng, ngươi nói là trong trấn năm người đứng đầu bị chúng ta thôn cho chiếm rồi?"

	Tống Lại Tử nuốt một cái yết hầu, nhìn về phía Bộ Phàm ánh mắt cũng biến thành khác biệt.

	Hắn từ trước đến nay biết vị này tiểu thôn trưởng không phải người bình thường, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới tiểu thôn trưởng có thể dạy dỗ năm cái đồng sinh.

	Mà lại, hắn còn biết Thiết Đản thành tích của bọn hắn tại tư thục cũng không cao.

	Nói cách khác, nếu để cho Bất Phàm tư thục bên trong những hài tử khác đi thi, cái kia đến có bao nhiêu cái đồng sinh a.

	Tống Lại Tử ngẫm lại liền không rét mà run.

	Trước đó, hắn nghĩ đến để hắn hai đứa bé tiến Bất Phàm tư thục đọc sách, nhưng đậu hũ Tây Thi lại nói, trong thôn tiểu tư thục, cho dù tốt còn có thể so trên trấn tư thục thư viện tốt?

	Lúc ấy, hắn cũng cảm thấy cũng thế, nhưng bây giờ hắn không cho là như vậy.

	Những thôn dân khác cũng nghĩ đến điểm này.

	Phải biết Thiết Đản bọn họ là ai dạy dỗ tới.

	Là tiểu thôn trưởng.

	Nếu như không có tiểu thôn trưởng, Thiết Đản bọn hắn cũng không thi toàn quốc trúng đồng sinh.

	"Quá tốt rồi!"

	Thiết Đản cha mẹ của bọn họ kích động đến nước mắt đều phải rơi ra tới.

	Không nghĩ tới bọn hắn những này trong đất kiếm ăn ăn nhân gia cũng có thể ra một cái người đọc sách.

	"Thôn trưởng, quá cảm tạ ngươi, Thiết Đản, nhanh cho tiên sinh dập đầu."

	Lý Nhị một nhà lôi kéo Thiết Đản đi tới Bộ Phàm trước mặt, sẽ phải cho Bộ Phàm dập đầu hành lễ.

	Không đợi Bộ Phàm có phản ứng, mặt khác tứ gia nhân cũng làm cho Nhị Cẩu bọn hắn dập đầu thi lễ.

	"Các ngươi đây là làm cái gì? Nhanh lên một chút!"

	Bộ Phàm bị này mấy nhà người hành vi cho làm cho không biết làm sao, vội vàng đỡ lấy mấy đứa bé.

	"Thôn trưởng, đây là hẳn là, nếu như không có ngươi, Thiết Đản bọn hắn đừng nói là trúng đồng sinh, chỉ sợ liền chữ lớn cũng không biết một cái!"

	Người trong thôn tương đối giản dị thành thật, cũng càng hiểu được cảm ân.

	Trong đám người.

	Chu Minh Châu cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Mặc dù nàng biết thôn trưởng năng lực cùng những người khác không giống, nhưng không nghĩ tới ngưu bức như vậy.

	Lập tức liền dạy ra năm cái đồng sinh tới.

	Mà lại, này năm cái đồng sinh vẫn là trên trấn trước năm tồn tại, thực lực này, sang năm thi tú tài chỉ sợ không phải vấn đề.

	Này thỏa thỏa nam hai a.

	Cũng chỉ có nam hai mới có thực lực như vậy.

	......

	Bởi vì Thiết Đản bọn hắn thi đậu đồng sinh, là Ca Lạp thôn mấy năm gần đây lớn nhất việc vui, lão thôn trưởng Vương Trường Quý cùng chúng tộc trưởng quyết định từ các tộc ra chút bạc bày rượu ăn mừng một chút.

	Bộ Phàm cũng không ngăn lại, bọn hắn cao hứng là được.

	Theo lý thuyết, hắn hẳn là ngăn cản mới đúng.

	Dù sao, Thiết Đản bọn hắn bất quá là trúng cái nho nhỏ đồng sinh, về sau còn có tú tài, cử nhân loại hình.

	Nhưng đối với thật lâu không có đi ra đồng sinh Ca Lạp thôn mà nói, đồng sinh chính là thiên đại hỉ sự.

	Cho nên, hắn cũng không tốt ngăn cản.

	Trong thôn bày rượu.

	Mặc kệ là việc vui, vẫn là tang sự, hàng xóm đều sẽ tới giúp nắm tay.

	Chớ nói chi là như loại này yến hội, các gia các hộ nữ quyến hỗ trợ nấu đồ ăn, các hán tử có người phụ trách chuyển đến cái bàn, có người phụ trách đi mua rượu mua thịt, một phái náo nhiệt cảnh tượng.

	"Thiết Đản, các ngươi thật nhìn thấy quan lão gia rồi? Quan lão gia trông như thế nào a?"

	Nghe Thiết Đản bọn hắn kể ra, chung quanh hài tử con mắt trợn thật lớn, Hỏa Kỳ Lân gặm đùi gà, đối với cái gì quan lão gia không chút nào để vào mắt.

	"Dung mạo ra sao a!" Thiết Đản vò đầu, "Hai con mắt, một cái lỗ mũi, còn có há miệng!"

	Chúng hài tử: "((´-_-)-_-)-_-) "

	Coi như bọn hắn vừa rồi không có hỏi.

	"Ha ha, cùng các ngươi nói đùa, các ngươi là không biết cái kia quan lão gia xem ra đặc biệt có khí thế, hắn còn hỏi chúng ta là xuất từ cái nào thư viện đây này!"

	Thiết Đản trong mắt lập loè mấy phần vẻ đắc ý.

	"Vậy các ngươi nói thế nào?" Tiểu Thảo một bộ ban trưởng bộ dáng hỏi.

	"Chúng ta nói chúng ta là Bất Phàm thư viện!" Thiết Đản ưỡn ngực thân, ngẩng lên đầu.

	"Không tệ, không có đọa tiên sinh cùng chúng ta thư viện thanh danh!" Tiểu Thảo gật gật đầu.

	"Đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút chúng ta là đệ tử của ai!" Thiết Đản đặc biệt tự hào nói.

	Chung quanh thôn dân nghe thấy Thiết Đản tiếng nói chuyện, cũng là khiếp sợ không thôi.

	Trên trấn quan lão gia.

	Đây không phải là so thôn trưởng còn lớn hơn quan.

	Mà một bên Bộ Phàm lại là bừng tỉnh đại ngộ.

	Hóa ra trước đó tư thục thanh danh đại chấn là như thế tới.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

	Tư thục danh tự chỉ là tại trong trấn có một chút danh khí, liền có nhiệm vụ ban thưởng.,

	Cái kia thanh danh truyền đến huyện thành, phủ thành, hoặc là toàn bộ đại Ngụy đâu?

	Xem ra sau này có thể thử một chút khác tư thế.

	Tỉ như, nằm thắng.

	......

	Lại qua mấy ngày.

	Trong thôn tác phường chính thức chiêu công.

	Chu Minh Châu trong thôn chọn một chút gia cảnh tương đối khó khăn nhân gia tới làm việc.

	Những này nhân gia nghe nói một ngày tiền công là ba mươi văn, kích động đến liền muốn hướng Chu Minh Châu quỳ xuống tới.

	Nhà bọn họ không có mà, nam nhân chỉ có thể đến trong trấn làm khổ lực, ngày kế, làm được eo đều không thẳng lên được cũng không có ba mươi văn nhiều như vậy.

	Mà phụ nhân lên núi đào chút rau dại, hoặc là loại chút đồ ăn đến trên trấn bán.

	Bây giờ, có thể có tốt như vậy việc cần làm, bọn hắn sao có thể không kích động cao hứng.

	Coi như khổ một chút, bọn hắn cũng nguyện ý.

	Cùng ngày, Chu Minh Châu thông tri những này nhân gia đến mai tới làm việc.

	Ban đêm, những này nhân gia dẫn theo nhà mình bên trong bánh ngọt tới cảm tạ Chu Lão Căn một nhà.

	Tại thời khắc này, Chu Minh Châu cảm thấy làm được đây hết thảy là đáng giá.

	Một bên khác.

	【 nhiệm vụ: Xử lý xà bông thơm tác phường hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 30 vạn điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Tiểu Tu La độn pháp thăng cấp 】

	......

	Liên tiếp thăng cấp tiếng nhắc nhở tại não hải vang lên.

	Bộ Phàm bưng lấy sách, cảm thán.

	Chuyện gì cũng không cần làm.

	Kinh nghiệm ngoan ngoãn sẽ đưa tới cửa.

	Một chữ.

	Thoải mái.

	--

	Tác giả có lời nói:
Kết chương.