Chương 582 : Ba người ăn tết.
Mùng hai, Lưu Hướng Dương nhà.

	Phương Thần, Lưu Hướng Dương, Lý Khải Minh ba người tương hướng mà ngồi, vây ở một cái bàn nhỏ bên trên, hơi có chút năm đó bộ dáng.

	Bây giờ không thể so với đời sau, quán ăn ba mươi Tết cũng không đóng cửa, thật sớm ở hai mươi ba tháng chạp đi qua, bận rộn một năm chủ quán cơm, phục vụ viên liền tiến vào nghỉ phép trong trạng thái, có tiền cũng không có địa phương ăn cơm.

	Mà Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh hai người cũng cùng Phương Thần vậy, về nhà ăn tết, hôm nay là đặc biệt chạy về .

	Ba người thương lượng một chút, cũng liền Lưu Hướng Dương trong nhà còn có chút ăn tết hàng tích trữ, liền nhất tề giết tới .

	Xé con gà, cắt điểm thịt kho tàu, sau đó lại hạ hai bàn đã sớm gói kỹ đông lạnh sủi cảo, rót một chén rượu, ba người ăn tết, cũng liền đầy đủ .

	Ngược lại mấy ngày nay, ăn đều là thịt cá, bụng đã sớm tràn đầy dầu mỡ, ý tứ ý tứ cũng liền phải , chủ yếu chính là gặp mặt một lần, tán gẫu một chút.

	Nhìn trên bàn không cái gì động vật, Lưu Hướng Dương đột nhiên cảm khái không tên, "Con nít, lớn cái, cuộc sống bây giờ thật là được rồi, thay đổi , cũng thay đổi, nếu là đặt trước kia, những vật này sao có thể còn lại, mới vừa lên bàn năm phút, sẽ bị ta ba cho cuốn qua không còn."

	Nghe lời này, Phương Thần cùng Lý Khải Minh không khỏi cười lên.

	"Còn nhớ năm trước, chúng ta lần đầu tiên kiếm tiền thời điểm, chúng ta ăn hai con đại thiêu gà, hơn một cân thịt thủ, một lần kia ta là lần đầu tiên cảm giác nguyên lai ăn thịt cũng là có thể ăn no ." Lý Khải Minh thở dài nói.

	Vừa nhắc tới cái này, Lưu Hướng Dương cũng hưng phấn lên, "Ta thế nào không nhớ, một ngày kia đời ta sợ rằng cũng sẽ không quên, ngày đó ta liền một cái bánh bao, bánh nướng cũng không có đụng, tận ăn thịt."

	"Thịt cũng không ăn hết, ai ăn bánh nướng, màn thầu, choáng váng a." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nói xong, Phương Thần nhìn từ trên xuống dưới hai người, thay đổi , đích xác cũng thay đổi.

	Hắn cái này thay đổi , cũng không phải là cùng năm ngoái đối nghịch so, mà là đuổi kịp đời.

	Lý Khải Minh mặc dù dáng dấp có chút lão đi, nhưng đời trước lúc này, còn có thể nhìn ra là người thiếu niên, chỉ là có chút ngu ngơ ngác, bưu hô hô.

	Mà ở Tiểu Bá Vương hơn một năm nay, nhất là kể từ làm chuyển vận bộ bộ trưởng sau, Lý Khải Minh rèn luyện, trải qua quá nhiều chuyện , trong xương đã trở nên khôn khéo, cường hãn không ít.

	Đoàn Dũng Bình không ít ở trước mặt hắn khen Lý Khải Minh, tuy nói không biết là thật lòng, còn là cố ý lấy lòng, nhưng Lý Khải Minh làm không sai, đảo cũng là sự thật.

	Đến thế mà thôi vừa đến, đến là sinh ra cái chỗ xấu, tâm trí cùng bề ngoài xứng đôi , bây giờ chính là nói Lý Khải Minh ba mươi tuổi, chỉ sợ cũng có người tin tưởng.

	Lưu Hướng Dương cũng thay đổi, kiếp trước bởi vì gia đình điều kiện không tốt cùng tự thân vóc dáng không cao nguyên nhân, Lưu Hướng Dương tổng có vẻ hơi tự ti, tự ai.

	Nhưng đời này liền không giống nhau , năm trước rút thăm trúng thưởng đập kim chuyên kiếm mười ngàn đồng tiền, sau đó sẽ trải qua hắn đề như vậy đầy miệng, Lưu Hướng Dương cha mẹ về nhà bắt đầu thừa bao thổ địa, làm lên đại bằng rau củ.

	Mặc dù Phương Thần không có hỏi kiếm bao nhiêu tiền, nhưng là từ Lưu Hướng Dương nói chuyện bộ dáng nhìn lên, nên là kiếm không ít.

	Bây giờ Lưu Hướng Dương cả người cũng lộ ra ánh nắng tự tin rất nhiều, cũng không tiếp tục phục từ trong nhà cầm hai khối đồng xu, liền một bức eo có mười đồng tiền tất vỗ áo vang dội tư thế.

	Bất quá, khi đó, hai khối tiền đối với bọn họ loại này nhóc choai choai mà nói, thật là không ít.

	Phương Thần còn được một chút, bởi vì Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh hai cái vốn cũng không phải là đối tiền bao lớn khái niệm người, từ trước đến giờ là có bao nhiêu tiền liền xài bao nhiêu tiền, mà Phương Thần cũng một mực biết phấn đấu, thành tích ở trường học từ trước đến giờ đều là số một số hai, cho nên một tháng có thể mười đồng tiền tiền xài vặt.

	Mà đối với lúc này phần lớn học sinh mà nói, tiền xài vặt? Căn bản liền không tồn tại !

	Mong muốn mua chút vật gì, nhất định phải buổi sáng đói bụng .

	Dĩ nhiên , tình yêu dễ chịu cũng là mấu chốt nguyên nhân.

	Bây giờ Lưu Hướng Dương cùng Lý Cải Mai đã một đôi, này cả ngày lâm vào tình yêu ngọt ngào trong, bạn gái dựa vào, gia đình trách nhiệm, đối với một người đàn ông mà nói, là trưởng thành tốt nhất chất xúc tác.

	Nhưng là phải biết, ở kiếp trước Lưu Hướng Dương đối Lý Cải Mai vẫn luôn là mong muốn mà không cầu, đừng nói bạn gái, liền bày tỏ cũng không dám.

	Kỳ thực Phương Thần đối Lý Cải Mai vẫn luôn là có chút không thích , cũng là không phải nói Lý Cải Mai có cái gì thói xấu lớn, chính là quá con buôn, hoặc là nói quá sớm quen một ít, Lưu Hướng Dương bây giờ nếu như không phải gia đình điều kiện tốt, hắn kỳ thực rất khó tưởng tượng Lý Cải Mai sẽ cùng với Lưu Hướng Dương .

	Đây cũng không phải nói Lý Cải Mai lỗi , mặc dù Lý Cải Mai cùng Tô Nghiên không so được đi, nhưng là ở trong mắt người bình thường, tuyệt đối coi như xinh đẹp, xinh đẹp như vậy một người, làm sao có thể để ý Lưu Hướng Dương một cái như vậy vóc dáng không cao, dáng dấp cũng không tốt, học tập bình thường, gia đình điều kiện hơi kém người, cái này không phù hợp khách quan quy luật.

	Nhưng lời này hắn sẽ không cho Lưu Hướng Dương nói , loại chuyện như vậy quản không phải , nói nhiều nhiều lỗi.

	"Con nít, bất kể nói thế nào, ta cũng phải cám ơn ngươi." Lý Khải Minh đột nhiên vô cùng đứng đắn nói.

	"Ngươi tạ cái rắm a."

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, khoát tay một cái.

	"Ta đây là thật lòng!"

	Thấy vậy, Lý Khải Minh nhất thời có chút nóng nảy, một hớp đem rượu trên bàn uống không còn một mống.

	Nóng hừng hực tư vị theo mạch máu kinh lạc, có chút tê dại thần kinh của hắn, hốc mắt trong nháy mắt liền đỏ.

	Hắn đối Phương Thần cảm kích tuyệt đối là chân tâm thật ý, nhà bọn họ hai năm qua cuộc sống hạnh phúc thay đổi, toàn do với Phương Thần.

	Trước cùng Phương Thần làm hỏng chuyện kim chuyên, bán óc chó, hắn kiếm hai mươi ngàn đồng tiền, cái này đã thay đổi cực lớn gia đình của bọn họ sinh hoạt, ba hắn rốt cuộc không cần mỗi ngày liều sống liều chết, sinh hoạt trách nhiệm trong nháy mắt giảm bớt không ít, còng lưng nửa người trên cũng chầm chậm khôi phục thẳng tắp, các muội muội mặt nhỏ cũng cả ngày treo sáng long lanh vệt dầu mỡ, mặc trên người quần áo xinh đẹp, tiếng cười nói không ngừng.

	Nhưng còn chân chính thay đổi nhà bọn họ đình , vẫn là hắn đi Tiểu Bá Vương sau.

	Hắn bây giờ là Tiểu Bá Vương chuyển vận bộ bộ trưởng, một năm tiền lương cùng cuối năm thưởng, cộng lại gần ba trăm ngàn, cho nên hắn đã sớm không để cho ba hắn làm kiến trúc công, về nhà nghỉ ngơi đi , một đoạn thời gian trước hắn còn tranh thủ mang theo ba hắn đi Yến Kinh làm làm giải phẫu, bác sĩ nói , giải phẫu làm không sai, chỉ cần dinh dưỡng rèn luyện theo kịp, sau này cùng người bình thường xấp xỉ, dù sao còn trẻ nha.

	Đúng vậy, ba hắn còn trẻ a, mới hơn bốn mươi tuổi mà thôi, có thể nhìn lại giống như hơn sáu mươi tuổi tiểu lão đầu vậy.

	Hắn thấy cuộc sống bây giờ, đều là Phương Thần cho , nếu như không có Phương Thần, chẳng những hơn mười ngàn đồng tiền tiền chữa bệnh hắn móc không nổi, ba hắn bây giờ còn phải ở kiến trúc trên công địa, có một ngày không có một ngày , làm khổ nhất mệt mỏi nhất, nhất không kiếm tiền sống.

	Phương Thần cũng có chút động tình, hắn một hớp đem rượu trong ly cho uống sạch sẽ, "Lớn cái, ngươi bây giờ có thể làm được vị trí này, nói rõ ngươi làm không sai, nếu như ngươi không được, lão Đoàn cũng sẽ không đem ngươi cất nhắc lên ."

	Hắn thấy, hắn thật sự là cũng không có làm gì, Lý Khải Minh đi tới Tiểu Bá Vương sau, hắn không có chiếu cố qua Lý Khải Minh một chút.

	Hơn nữa Đoàn Dũng Bình người kia, mọi người đều biết , cuồng công việc, công tác xếp số một, lão bà sắp xếp thứ hai, cả ngày vì chuyện công việc, có thể cùng hắn cãi lộn không ngừng, cũng thật là gặp quỷ.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Tiểu Bá Vương là Đoàn Dũng Bình xí nghiệp.

	Tiểu Bá Vương chính là Đoàn Dũng Bình mệnh, nếu như Lý Khải Minh không được, hắn tuyệt đối sẽ không vì làm hắn vui lòng, để cho Lý Khải Minh làm cái này chuyển vận bộ bộ trưởng .

	Còn nữa, có một việc, một mực chôn trong lòng của hắn, vẫn luôn không có quên.

	Hắn lần đó bị Ngưu Minh Đức đụng sau, Lý Khải Minh phi nháo cho hắn làm hộ vệ, lúc ấy Lý Khải Minh nói mấy câu nói.

	"Con nít, ta trước khi chết, ngươi khẳng định một chút việc cũng sẽ không có."

	Hắn lúc ấy mắng Lý Khải Minh, nói huynh đệ chúng ta mệnh ai so với ai khác quý a, dựa vào cái gì sẽ phải ngươi cho ta ngăn cản tai.

	Lý Khải Minh là nói như vậy, "Không phải mệnh đắt hay không vấn đề, là ngươi bản lãnh lớn, ta muốn là chết, ngươi có thể bảo đảm cha mẹ ta, em gái ta cả đời sinh hoạt thật tốt , ngươi có thể để cho ta muội lên đại học, cho nàng tìm một người tốt, cho cha mẹ ta dưỡng lão đưa ma. Nếu là ngươi chết, ta sống, ta cảm thấy ta không làm được những thứ này, ta không có thể bảo đảm hai nhà người đều có một tốt sinh hoạt, cho nên ngươi nhất định phải sống, sống thật khỏe, sống so với ta lâu."

	Sau đó bởi vì hắn một câu nói, Lý Khải Minh liền theo hắn đi xông Xô Viết, khi đó Xô Viết thật sự là quá loạn, loạn hắn đều là kinh hồn táng đảm, mỗi ngày tiếng súng pháo không dứt rỉ tai, phóng hỏa giết người đâu đâu cũng có.

	Kỳ thực muốn nói cảm kích, muốn nói cám ơn , là hắn mới đúng.

	Thấy vậy, Lưu Hướng Dương cũng đem rượu trong ly cho uống không còn một mống, động tình nói: "Con nít, ta cũng phải cám ơn ngươi."

	Nếu như không phải Phương Thần mang theo hắn kiếm cái này vạn đồng tiền, hơn nữa chỉ điểm hắn, để cho cha mẹ hắn đi lão gia loại đại bằng rau củ, một năm kiếm cái hai ba chục ngàn , nào có hắn bây giờ, hắn cũng không có tiền tặng quà cho Cải Mai.

	"Được rồi, chúng ta mấy ca ai cũng đừng tạ người nào, chúng ta còn trẻ, cuộc sống sau này còn dài kia." Phương Thần khoát tay một cái.

	Nói thật, nhìn hai người, Phương Thần thật trong lòng cảm khái vạn phần, ngũ vị tạp trần, hai người gia đình sinh hoạt, bởi vì sự tồn tại của hắn, đã bị đổi cùng tiền thế hoàn toàn thay đổi .

	Kiếp trước Lưu Hướng Dương không có thi lên đại học, chỉ thi đậu cái cao đẳng nghề, khi đó sinh viên đều đã không bao phân phối, cũng không tiếp tục là thiên chi kiêu tử, càng chưa nói Lưu Hướng Dương cái này cao đẳng nghề sinh.

	Cho nên Lưu Hướng Dương sự nghiệp cũng không quá thuận lợi, hai người cũng một mực không có liên lạc, gặp lại đã là hai mươi năm sau chuyện, nhìn nhau không nói, nhưng là hắn có thể nhìn ra được Lưu Hướng Dương qua không quá như ý.

	Lý Khải Minh càng chưa nói , hai lần ở tù, ở trong ngục thời gian, so ở bên ngoài thời gian cũng muốn dài, hắn trước khi trùng sinh cũng còn không có ra ngục.

	Lão bà cũng chạy , hài tử chỉ có thể thuộc về hai cái lão chiếu cố.

	Hắn nhớ hắn có một lần đi trong nhà thăm lão nhân và hài tử, Lý Khải Minh mẹ hắn kéo hắn tay khóc kể lể, cuộc sống này qua nàng muốn chết, nhưng nàng không cảm tử a, nàng sợ nàng sau khi chết, hài tử không ai chiếu cố.

	Khi đó, hắn cảm giác mình trái tim tan nát rồi.

	Đời này được rồi, những thứ này cũng không tồn tại.

	Có thể thấy được Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương, cùng với nhà bọn họ đình hướng tốt phương hướng thay đổi, hắn trong lòng cao hứng, thậm chí đây đối với hắn sống lại mà nói, có trọng đại ý nghĩa, nếu như ngay cả những thứ này hắn người thân cận, đều không cách nào thay đổi, để cho cuộc sống của bọn họ qua càng tốt hơn, hắn cái này sống lại là thất bại .
Kết chương.