Chương 502 : Trời long đất lở tai nạn!.
Đi tới tạm thời xây dựng đài chủ tịch, Phương Thần đảo mắt một vòng, không khỏi nhẹ hít một hơi, mặc dù lần trước bốn năm ngàn người ăn cơm chung tràng diện lớn hắn đã từng gặp qua , nhưng là trước mặt trọn vẹn gần một vạn người ngồi chung một chỗ, còn là làm người cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

	Liếc nhìn lại, một mảnh đen kịt, vô biên vô ngần, bàn ăn trọn vẹn tống ra đi bốn, năm trăm mét xa.

	Mà đám người tắc trừng to mắt, nhất tề quan sát Phương Thần vị này trong lòng bọn họ trong truyền kỳ, tràng diện một mảnh giữ yên lặng, yên lặng như tờ.

	Phương Thần cười một tiếng, sau đó hướng về phía ống nói nói: "Nghĩ đến, đại gia nên đều biết ta Phương Thần, vậy ta cũng không làm tự giới thiệu mình."

	Nhất thời một trận kinh thiên động địa cười vang chợt bắn ra, đinh tai nhức óc, phảng phất lôi đình nổ vang.

	Bọn họ những thứ này ở Nga làm dân buôn , có cao thấp, mập gầy , thậm chí người điếc, người mù, què đều có, nhưng còn liền thật không có nói có không nhận biết Phương tiên sinh .

	Nhìn mọi người chung quanh kích động vẻ mặt hưng phấn, Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ sắc mặt không khỏi thay đổi càng thêm khó coi, Phương Thần ở dân buôn trong danh vọng thật sự là quá cao.

	Phương Thần dưới hai tay ép nhiều lần, lúc này mới đem tiếng cười ép xuống, "Ta lần này mời mọi người ăn cơm, đầu tiên là vì gặp một chút đại gia, muốn nói các vị đang ngồi ở đây, người phương bắc có, người phương nam có, đến từ Giang Chiết giàu có đất có, đến từ vùng núi đất nghèo khổ có, có thể nói đại gia cái này gần một vạn nhân trung bao hàm Hoa Hạ đại địa toàn bộ tỉnh địa vực. Cho nên ở chỗ này, ở Nga, chúng ta đều có chung một cái tên, đó chính là người Hoa, chúng ta đều là Long Truyền Nhân, con cháu Viêm Hoàng, ở Moscow cái này xa rời quê quán mấy ngàn dặm địa phương, chúng ta chính là người một nhà!"

	Phương Thần vừa dứt lời, một trận đá phá kinh thiên tiếng vỗ tay ầm ầm vang lên, này âm thanh long trời lở đất, đám người càng là miệng sôi con mắt đỏ, vẻ mặt kích động, có thậm chí chảy ra kích động nước mắt.

	Đúng vậy, ở Xô Viết, ở Nga, ở Moscow, ở chỗ này, bọn họ chính là người một nhà, ở nhìn trước mắt nóng hổi, phong phú thức ăn, đột nhiên một loại gọi là nhà mùi vị ở lòng của mọi người trong nảy sinh, ở nơi này ngoài ngàn dặm tha hương nơi đất khách quê người, bị trắc trở khốn khổ, phảng phất cũng trong nháy mắt giảm bớt không ít.

	Hoặc giả loại cảm giác này chẳng qua là một đóa nho nhỏ, tùy thời có thể tắt ngọn lửa, nhưng nó thật sự tồn tại.

	Mã Vân nhìn mọi người chung quanh cuồng nhiệt sục sôi vẻ mặt, có chút trợn mắt há mồm hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Ông chủ vậy thuật lúc nào lợi hại như vậy, ngắn như vậy ngắn một đoạn văn, liền đem tâm tình của mọi người kích thích, điều động."

	Ngô Mậu Tài gãi gãi cái ót, "Ta cũng không biết, bất quá gần đây Cửu gia đang nhìn cái gì 《 ô hợp chi chúng 》《 truyền bá cùng ảnh hưởng xã hội 》 các loại thư."

	"Nói gì, một người một khi dung nhập vào quần thể, cá tính của hắn sẽ gặp chôn vùi, quần thể tư tưởng sẽ gặp chiếm cứ tuyệt đối thống trị địa vị. Cùng lúc đó, quần thể hành vi cũng sẽ biểu hiện ra bài xích dị nghị, cực đoan hóa, tâm tình hóa cùng kém thông minh hóa các loại đặc điểm." Ngô Mậu Tài đọc thuộc lòng nói.

	Không phải hắn có cái gì đã gặp qua là không quên được thiên phú, thật sự là gần đây Phương Thần đọc sách lúc nói thầm những lời này số lần quá nhiều .

	Mã Vân nhất thời ngạc nhiên.

	"Thứ hai, ta muốn nói một vài vấn đề, hàng giả vấn đề, đây là một món rất chuyện không tốt." Phương Thần chậm chạp lại kiên định nói.

	Nghe lời này, vẻ mặt mọi người không khỏi nhất tề biến đổi, thay đổi có chút lúng túng, mất tự nhiên, thậm chí mang theo có chút xấu hổ, chính là cái loại đó làm chuyện sai lầm bị người vạch trần xấu hổ.

	Tại chỗ những người này, trừ thay Phương Thần tán hàng hai ngàn tới cái nhỏ dân buôn ra, bọn họ những người này, ít nhiều gì, bất kể là bị động hay là chủ động, cũng bán qua một ít hàng giả.

	"Đây không phải là bắt chó đi cày xen vào việc của người khác! Ngươi quản chúng ta có bán hay không hàng giả, những người Nga đó nguyện ý mua, chúng ta có biện pháp gì, ngươi tại sao không đi quản quản người Nga!" Có người nhỏ giọng nói lầm bầm.

	Không ít người cũng rối rít tùy theo đồng ý, các loại bừa bộn tiếng nghị luận, rủa xả âm thanh bên tai không dứt.

	Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ sắc mặt hơi chậm lại, sau đó không khỏi cùng cái khác một ít, ở Ashmedai thị trường có cửa hàng lớn dân buôn vậy, lộ ra nhìn có chút hả hê nụ cười.

	Trẻ tuổi, còn quá trẻ.

	Phương Thần nói như vậy, chẳng phải là đem mình cho đẩy tới toàn bộ dân buôn phía đối lập.

	Không nói gì tự tìm đường chết đi, nhưng Phương Thần mấy ngày nay tạo thanh thế cùng với mới vừa rồi kia đoạn lời mang đến hiệu quả, tuyệt đối đã biến mất bảy tám phần , Phương Thần lần sau còn muốn cùng bây giờ vậy, làm cái gì minh chủ võ lâm, hiệu lệnh quần hùng sợ rằng liền không khả năng .

	Phương Thần coi như là lợi hại hơn nữa, cũng không thể nói đem cái này mười ngàn người toàn bắt, cưỡng bách bọn họ nghe hắn vậy đi.

	Náo không tốt, Phương Thần đang lúc mọi người hình tượng trong lòng từ nay sẽ phải hoàn toàn sụp đổ, thậm chí trở thành người Nga tay sai, hai quỷ tử.

	Đối với đài sau từng trương xấu hổ, khó chịu mặt, cùng với xa xa muỗi kêu âm thanh, Phương Thần khẽ mỉm cười, phảng phất căn bản không nhìn thấy bình thường, tiếp tục vừa cười vừa nói: "Ta biết, tất cả mọi người ít nhiều gì, biết chuyện hoặc là không biết chuyện bán qua một ít hàng giả."

	"Có người đại khái sẽ còn cảm thấy ta Phương Thần là ở xen vào việc của người khác, hơn nữa chúng ta người Hoa bán hàng giả mới có bao nhiêu, chân chính đầu to đều là những người Nga đó bản thân bán."

	"Nhưng chúng ta là hàng giả ngọn nguồn, một điểm này đại gia nên thừa nhận đi, y theo người Nga thấp kém công nghiệp nhẹ phẩm năng lực sản xuất, bọn họ liền hàng giả cũng sản xuất không ra."

	Đám người gật đầu một cái, điểm này bọn họ tự nhiên thừa nhận, trên đường cái đừng nói là Hoa Hạ hàng giả, chính là viết tiếng Nga Nga hàng giả tất cả đều là trong nước sản xuất , những thứ này người Nga ủy thác bọn họ, hoặc là tự mình đi trong nước mua, những thứ kia giả mạo hàng dỏm sản phẩm.

	Đây cũng là vì sao, đám người đối Phương Thần chỉ trích bọn họ phản ứng lớn như vậy nguyên nhân, hàng giả lại không hoàn toàn là bọn họ bán, càng chưa nói Phương Thần mới vừa rồi còn luôn miệng nói gì người một nhà.

	Đây là người một nhà chuyện nên làm sao?

	Bọn họ có loại bị lừa gạt, bị lừa bịp cảm giác.

	"Ta xin mọi người hiện đang suy tư một cái, hàng giả tiền đều bị ai kiếm đi? Hơn nữa cứ thế mãi, người Nga đối chúng ta Hoa Hạ hàng có ý kiến gì không?" Phương Thần dõng dạc nói.

	Vừa dứt lời, đám người nhất tề nhìn về phía Lý Kim Thủy, Lưu mặt rỗ, Trương Lệ, cùng với khác lớn dân buôn.

	Tuy nói bọn họ những thứ này nhỏ dân buôn cũng sẽ ít nhiều gì từ trong nước kẹp theo một ít giả mạo hàng dỏm sản phẩm tới bán, nhưng lớn nhất ngọn nguồn, hay là những thứ này lớn dân buôn, tiền càng bị những thứ này lớn dân buôn cho kiếm đi.

	Bọn họ bán hàng giả có thể nhiều kiếm tiền tới tay, tuy nói so bán hàng thật nhiều một chút, cũng nhưng nhiều không được bao nhiêu.

	Lý Kim Thủy cái trán lần nữa toát ra mồ hôi lạnh, tiềm thức cầm giấy lau cái trán, nhưng thủy chung lau không khô chỉ toàn, hắn cảm giác thế cuộc tựa hồ hướng bất lợi với hắn phương hướng phát triển .

	"Đúng, không sai, phần lớn tiền kỳ thực đều là để cho Lý Kim Thủy như vậy lớn dân buôn cho kiếm đi." Phương Thần chỉ chỉ Lý Kim Thủy đám người.

	Lớn dân buôn nhóm sắc mặt trong nháy mắt thay đổi trắng bệch, Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ trố mắt nhìn nhau, bọn họ bây giờ hối hận phát điên , lần này thật thành Hồng Môn Yến.

	Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần cứ như vậy trên đài xì xì liệt liệt điểm bọn họ tên, đem tiền đều là để cho bọn họ cho kiếm đi sự thật cho vạch trần .

	Bọn họ không nên tới này !

	"Đối với đại gia mà nói, bất kể bán hàng thật, hay là bán hàng giả, tiền lời bên trên chênh lệch kỳ thực cũng không lớn." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Đám người không khỏi khẽ gật đầu một cái, đúng là như vậy, ở Lý Kim Thủy những người này xem ra, bọn họ những thứ này nhỏ dân buôn bất quá là giúp đỡ bán hàng mà thôi, lại có thể cho bọn họ lưu lại bao lớn lợi nhuận không gian?

	Bọn họ sở dĩ bán hàng giả, là bởi vì Lý Kim Thủy những thứ này lớn dân buôn yêu cầu bọn họ bán, cùng với hàng giả bởi vì giá thấp nguyên nhân dễ dàng hơn bán đi, hơn nữa hàng giả lợi nhuận cũng xác thực cao hơn hàng thật, cái này ba phương diện chung nhau dưới tác dụng hiện trạng.

	"Nhưng là ta xin mọi người suy nghĩ một chút, nếu như cứ thế mãi vậy, cả ngày bị lừa người Nga đối chúng ta những thứ này người Hoa nhìn thế nào? Đối Hoa Hạ hàng nhìn thế nào?"

	Không có đám người trả lời, Phương Thần chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ hô hào nói: "Bọn họ sẽ tự phát ngăn chặn Hoa Hạ hàng, thậm chí có một ngày, sẽ ở cửa hàng cửa, treo một tấm bảng, trên đó viết 'Bổn điếm không có Hoa Hạ hàng', đây đối với chúng ta những thứ này Hoa Hạ dân buôn mà nói, đúng là một trận trời long đất lở tai nạn!" .

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người cũng hóa đá, không nhúc nhích nhìn Phương Thần, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, mưa giông gió giật, nói thật, bọn họ chưa từng có lấy cái góc độ này suy tính hỏi tới đề.

	Nhưng lại không thể không thừa nhận, Phương Thần nói chính là sự thật.

	Bọn họ cả ngày bán cho những người Nga đó giả mạo hàng dỏm sản phẩm, những người Nga đó choáng váng, sẽ còn tiếp tục mua trong tay bọn họ hàng?

	Bình tự vấn lòng, nếu như có người cả ngày bán hàng giả cho hắn, hắn cũng khẳng định sẽ không lại mua người kia hàng.

	Trong thời gian ngắn, hoặc giả ảnh hưởng không lớn, nhưng là thời gian dài lời, Phương Thần đã nói chuyện nhất định sẽ phát sinh!

	"Đến lúc đó, chúng ta những thứ này Hoa Hạ dân buôn không những ở người Nga người kêu đánh, thậm chí chúng ta dựa vào sinh tồn dân buôn thân phận đem không còn tồn tại, bởi vì không ai mua hàng của bọn ta! Đến lúc đó chúng ta có thể làm gì? Nhận lấy tổ tông truyền xuống cuốc, đối mặt hoàng thổ lưng hướng lên trời ở bản thân một mẫu ba phần đất trong kiếm ăn ăn, một năm qua kiếm cái ba năm trăm đồng tiền?"

	"Ngươi nói cho ta biết, loại cuộc sống này, là các ngươi nghĩ tới sao?" Phương Thần đột nhiên khàn cả giọng tức giận hét lớn, trên cổ nổi gân xanh, ánh mắt một mảnh đỏ thắm!

	Đám người trong nháy mắt vắng vẻ không tiếng động, thậm chí ngay cả tiếng hít thở, tiếng tim đập cũng dừng lại, như yên lặng như tờ bình thường, từng cái một phảng phất bị Phương Thần miêu tả tình cảnh cho sợ choáng váng.

	Nói cái không dễ nghe , bọn họ những thứ này dân buôn đều không phải là người trong thành, càng không có công việc ổn định, nếu như có thể có cái đường đường chính chính công tác, ai choáng váng mới có thể mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng làm gục gia, hàng năm chết ở Moscow, chết ở Seberia lớn đường sắt dân buôn không biết có bao nhiêu.

	Nếu như sau này không làm thành dân buôn vậy, tương lai của bọn họ đại khái cũng chỉ có thể về nhà làm ruộng .

	Đối với bọn họ những thứ này đã từng gặp qua bên ngoài thế gian phồn hoa người mà nói, tuyệt đối không muốn trở về nữa làm ruộng , bọn họ bây giờ mặc dù nguy hiểm một ít, khổ một ít, nhưng là một tháng còn có thể kiếm cái tám trăm một ngàn đồng tiền, một tháng thu nhập bù đắp được khổ khổ cực cực loại hai năm .
Kết chương.