Chương 22:: Không thể trở thành vương

	Ân Tư chỉ cảm thấy trước mắt một cái hoảng hốt, hắn cũng đã không ở nguyên địa, mà là trực tiếp quỳ gối Kim Tự tháp kia kéo dài được giống như muốn thông hướng đám mây dưới cầu thang.

	"Thần điện?"

	Ân Tư dọa đến xoay người ngồi dưới đất, trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	"Đây là cái gì?"

	"Ta tại sao lại ở đây?"

	"Ta tại sao lại ở đây?"

	Đầu của hắn vội vàng thấp xuống, con mắt cũng không dám đến xem cầu thang phía trên.

	Hắn đang sợ tầm mắt của mình đã kinh động kia chỗ cao nhất cái nào đó tồn tại.

	Ân Tư không chỉ sợ hãi đột nhiên này ở giữa biến hóa, sợ hơn kia Kim Tự tháp đỉnh Thần điện, kia ở tại thần linh bên trong không thể nắm lấy cùng phỏng đoán thần bí vĩ ngạn tồn tại.

	"Đi!"

	"Đi nhanh lên!"

	"Nhất định phải rời đi nơi này."

	Hắn toàn thân phát run muốn hướng về phía dưới bò đi, lúc này vừa đến quang đi dạo tốt chiếu vào trên cầu thang.

	Hào quang là từ chỗ cao một chút xíu lan tràn xuống đến, giống như thủy ngân tiết địa.

	Nhan sắc trắng lóa.

	Đây không phải là Thái Dương quang mang, mà là một loại tinh khiết lại thần thánh ánh sáng, phảng phất là theo tâm nội tình bên trong tỏa ra lực lượng.

	Ân Tư trên mặt tất cả biểu lộ đều biến mất, hắn quay đầu lại.

	Tròng trắng mắt cùng con ngươi bị quang mang thẩm thấu, vậy đi theo một đợt biến thành thuần bạch sắc.

	Ngẩng đầu, tại trong ánh sáng hắn thấy được một hình bóng.

	Một cái siêu việt với thời gian cùng thời gian phía trên tồn tại, không nhận hết thảy trói buộc cùng ảnh hưởng vĩnh hằng.

	Hắn biết rõ đó là cái gì.

	Ân Tư hai vai sụp đổ xuống tới, hai tay như là mì sợi hoàn toàn giống nhau lực rủ xuống tại hai bên.

	Cả người giống như mất đi tất cả lực lượng bình thường quỳ trên mặt đất, chỉ có đầu lâu ngẩng lên thật cao nhìn xem chỗ cao kia Tinh Thần bình thường cái bóng.

	"Nhân Tái thần!"

	Kia là hắn lần thứ nhất nhìn thấy thần, cũng là một lần cuối cùng.

	Thần không phải một khối không cách nào di động tảng đá, cùng hắn thiếu niên thời điểm phụ thân mang theo hắn đi vào bên trong thần điện chỗ đã thấy hoàn toàn không giống.

	Hắn không đi ra Thần điện, không phải là bởi vì Thần điện vây nhốt hắn.

	Mà là cái vũ trụ này tại bài xích hắn, hắn vô luận ở vào nơi nào cũng không có khác nhau chút nào thôi.

	"Nguyên lai!"

	"Thần là như vậy."

	Ân Tư hướng phía thần giơ tay lên, phảng phất đang ôm ấp lấy quang mang.

	"Thần!"

	"Ngài phải trừng phạt ta sao?"

	Thần linh cao ở vào điện đường phía trên, thanh âm giống như từ đám mây phía trên truyền đến.

	"Giết cha chi tử!"

	"Sinh tử của ngươi từ phụ thân của ngươi lựa chọn, tội của ngươi vậy tùy hắn đến giới định."

	Doãn Thần chỉ là nhìn Ân Tư liếc mắt, liền thu hồi ánh mắt một lần nữa trở lại bên trong thần điện.

	Theo quang mang kia từ cầu thang chỗ cao nhất thu hồi, Ân Tư triệt để tê liệt trên mặt đất.

	--------------

	Ân Tư vừa mới giống như một đoàn bùn nhão bình thường từ Kim Tự tháp trên cầu thang bò xuống, liền bị một đám cường tráng cao lớn Tam Diệp người thị vệ bao bọc vây quanh.

	"Vượt trên tới." Mấy cái Tam Diệp người thị vệ đem Ân Tư cầm xuống, kéo lấy lên đại lộ.

	Ân Tư không có làm bất luận cái gì phản kháng, bị bắt thời điểm ra đi hắn còn nghiêng đầu nhìn thoáng qua dựng đứng tại Kim Tự tháp bên dưới to lớn Trí Tuệ chi vương pho tượng, kia là Yeser hiến cho phụ thân Trí Tuệ chi vương.

	Thần Tứ chi thành đại đạo hai bên đứng đầy Shinsai vương quốc con dân, bọn hắn không dám tin nhìn xem bị áp tải đại vương tử Ân Tư.

	"Là Ân Tư điện hạ?"

	"Thế nào lại là Ân Tư điện hạ?"

	"Không thể nào, hắn nhưng là Trí Tuệ chi vương nhi tử."

	"Đây rốt cuộc là vì cái gì?"

	Tại mọi người không hiểu cùng rung động trong ánh mắt, Ân Tư bị bắt dắt lấy dẫn tới Redlichiida trước mặt, án lấy quỳ gối một mảnh đá vụn phía trên.

	Ngày xưa cao lớn huy hoàng cung điện biến thành một đống đá vụn, dưới tảng đá còn vùi lấp lấy từng cỗ Tam Diệp người thi thể.

	Phế tích phía trên Redlichiida con mắt nhìn chòng chọc vào Ân Tư,

	Hắn nhìn mình nhi tử trong mắt có khó có thể lý giải được, phẫn nộ, bi thương.

	"Ngươi làm sao dám làm ra chuyện như vậy?"

	"Giết chết phụ thân của ngươi? Còn mạo phạm thần linh?"

	"Ngươi làm thần tế tự, vậy mà dùng thần ban cho ngươi lực lượng đến giết vua của ngươi."

	Redlichiida không đợi Ân Tư trả lời, hắn liền nâng lên một cái như là tảng đá bình thường trứng trùng chất vấn hắn.

	"Ngươi nói."

	"Đệ đệ ngươi Bố Ân dung hợp quái tại sao sẽ ở trên tay của ngươi, Bố Ân đi nơi nào?"

	Ân Tư không có che che lấp lấp, ánh mắt của hắn bên trong không nhìn thấy mảy may hối hận, tựa như là chẳng hề để ý nói.

	"Ngài nói đúng không?"

	"Vĩ đại Trí Tuệ chi vương? Lấy ngài cơ trí không khó lắm đoán ra ta làm những gì a?"

	Redlichiida lửa giận hoàn toàn bị Ân Tư nhóm lửa, hắn phẫn nộ hướng phía Ân Tư quát.

	"Nhưng là ta muốn nghe ngươi nói."

	Ân Tư tựa đầu lệch sang một bên, trong miệng mặc dù cường ngạnh nhưng là vẫn như cũ không dám nhìn thẳng phụ thân con mắt.

	"Ta giết Bố Ân, sau đó đào ra hắn mi tâm xương."

	"Ta nuốt vào, tự nhiên là có thể khống chế hắn dung hợp quái."

	"Về phần hắn thi thể, ngay tại trên biển."

	Redlichiida sau khi nghe xong, toàn thân đều ở đây phát run.

	"Ngươi cái này nghiệt tử."

	"Ngươi ở đây muốn chết."

	Vương hậu ở thời điểm này vội vàng từ phía sau vọt ra, kéo lại trượng phu của mình.

	"Không nên giết hắn!"

	Redlichiida nhìn mình vương hậu, trong ánh mắt của hắn tràn đầy lửa giận.

	"Hắn giết hắn huynh đệ, hắn giết Bố Ân."

	"Hắn còn muốn giết chết ta, giết chết hắn phụ thân."

	"Bố Ân cũng là con của ngươi."

	"Vì cái gì không thể giết hắn, hắn không nên vì chính mình làm ra sự tình trả giá đắt sao?"

	Vương hậu cầu khẩn nhìn xem Redlichiida: "Cũng bởi vì chúng ta mất đi một đứa con trai, cũng không cần lại mất đi con trai thứ hai."

	Vương hậu nằm rạp trên mặt đất,  dùng sức ôm lấy Redlichiida: "Mà lại!"

	"Ta không hi vọng ngài tự tay giết chết con của mình."

	"Vậy sẽ là trên đời sự tình bi thảm nhất, đừng để chuyện này phát sinh có được hay không."

	"Đem hắn trục xuất tới địa phương xa xa đi thôi, để hắn vĩnh viễn không cần trở lại nữa."

	Vương hậu nhìn mình trưởng tử: "Nhanh cùng phụ thân ngươi cầu xin tha thứ a!"

	Ân Tư lại lớn nở nụ cười, quỳ trên mặt đất dùng chẳng thèm ngó tới biểu lộ nói.

	"Ta không có sai."

	"Ta là ngài trưởng tử, ta mới là đời sau Trí Tuệ chi vương."

	"Ta làm sao có thể tiếp nhận ta không phải vương, ta làm sao có thể chịu được kia ngồi ở trên vương vị người không phải ta."

	"Coi như ngươi hôm nay không giết ta, ta tương lai cũng sẽ giết Yeser."

	Hắn nhìn mình phụ thân, rõ rõ ràng ràng nói.

	"Không thể trở thành vương."

	"Ta tình nguyện đi chết."

	Có thể nhìn ra được, Ân Tư đã không định lại sống đi xuống.

	Redlichiida nghe xong, nếu như nói vừa mới hắn vẫn phẫn nộ, bây giờ trong mắt chỉ còn lại có băng lãnh.

	Hắn từng bước một từ đổ sụp trên cung điện đi xuống, vừa đi một lần đối Ân Tư nói.

	"Ân Tư."

	"Nếu quả như thật muốn giết chết ngươi lời nói, người kia chỉ có thể là ta, phụ thân của ngươi."

	"Mà không phải huynh đệ của ngươi."

	Quyền trượng bén nhọn phần dưới đâm xuyên qua Ân Tư lồng ngực, máu tươi từ quyền trượng hoa văn bên trên không ngừng chảy xuống tới.

	Redlichiida tự tay giết chết Ân Tư, trong vũng máu Ân Tư hắn nghe được mẫu hậu khàn cả giọng kêu khóc, ánh mắt của hắn nhưng vẫn đang nhìn Redlichiida.

	Không biết là đang nhìn mình phụ thân , vẫn là trên đỉnh đầu hắn vương miện.

	Thẳng đến triệt để mất đi sở hữu ý thức.
Kết chương.