Chương 3536: Lại một cái cổ quái người
 
 	Phế thổ, phân Tây Hoàng vì nam bắc, nhưng, trên thực tế nam Tây Hoàng lãnh thổ độ rộng, là xa xa vượt qua bắc Tây Hoàng, hơn nữa, nam Tây Hoàng thực lực, càng là tại bắc Tây Hoàng phía trên.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, đã qua trăm ngàn vạn năm, nam Tây Hoàng chính là nhân tài xuất hiện lớp lớp, bất luận là thực lực, còn là nội tình, cái kia đều tại phía xa bắc Tây Hoàng phía trên.
 
 	Tại nam Tây Hoàng, lại không thể không đề Phật Đà thánh địa, nó chính là nam Tây Hoàng truyền thừa cường đại nhất, cũng là toàn bộ nam Tây Hoàng chiếm diện tích rộng nhất đích truyền thừa, từng có thống kê, Phật Đà thánh địa chiếm diện tích ít nhất là toàn bộ nam Tây Hoàng một phần ba trở lên, thậm chí có khả năng càng nhiều.
 
 	Tại Phật Đà thánh địa cường thịnh nhất thời điểm, Phật Đà thánh địa càng là chiếm cứ nam Tây Hoàng hai phần ba thổ địa, chiếm diện tích rộng lớn như vậy truyền thừa, có thể nghĩ nó là cường đại cỡ nào, nội tình là cỡ nào hùng hậu.
 
 	Phật Đà thánh địa, chính là một môn bốn Đạo Quân truyền thừa, thực lực thập phần khổng lồ, cường đại tình trạng là khiến người khó có thể tưởng tượng, thậm chí có thống kê cho rằng, Phật Đà thánh địa, có ba ngàn Phật quốc, tám ngàn giáo phái, riêng là theo như vậy một vài theo đến xem, liền có thể nghĩ mà biết Phật Đà thánh địa thực lực là hạng gì to lớn.
 
 	Cho nên, tại nam Tây Hoàng có một câu nói như vậy, tại nam Tây Hoàng, chỉ cần ngươi thoáng không cẩn thận, một lần hành động đủ, thì có thể là bước vào Phật Đà thánh địa lãnh thổ rồi, đây cũng là hình dung Phật Đà thánh địa sự rộng lớn.
 
 	Một đường đi về phía trước, không quay đầu lại, như đi bộ nhàn nhã, lại khô ráo lại khát khô khí hậu, cũng đối với Lý Thất Dạ cấu thành không được ảnh hưởng, hắn quán xuyên toàn bộ Phế thổ, cuối cùng theo Phế thổ bên trong đi ra.
 
 	Đương Lý Thất Dạ theo Phế thổ bên trong đi ra về sau, trước mắt chính là Lục Lục sum suê một mảnh, trước mặt dãy núi phập phồng, tràn ngập sinh cơ màu xanh lá khí tức đập vào mặt, khiến người cũng nhịn không được thật sâu hít thở một cái, tại dài dằng dặc thời gian khát khô Phế thổ bên trong, hiện tại một khi gặp được như thế tràn ngập sinh cơ, tràn ngập hơi nước khí tức đập vào mặt, khiến người cũng nhịn không được tham lam hung hăng nhiều hô hấp mấy ngụm tại đây màu xanh lá không khí.
 
 	Ở chỗ này, cũng đã bước ra Phế thổ, nếu như lại quay đầu xem xét, sẽ phát hiện sau lưng cái kia khát khô Phế thổ giống như luyện ngục, cùng trước mắt cái kia Lục Lục sum suê tạo thành rõ ràng không gì sánh được đối lập.
 
 	Đương nhiên, bước vào cái này một mảnh Lục Lục sum suê rừng rậm về sau, cũng chính là bước vào Phật Đà thánh địa lãnh thổ, bắt đầu từ nơi này, tựu là thuộc về Phật Đà thánh địa quản hạt.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, tại nam Tây Hoàng, Phật Đà thánh địa thổ địa chính là quán xuyên nam bắc, diện tích lãnh thổ cực kỳ Liêu rộng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn phía trước, quyết định phương hướng, đi về phía nam mà đi, trong mắt hắn xem ra, không có gì Phật Đà thánh địa, cũng không có cái gì ba ngàn Phật quốc, tám ngàn giáo phái, ở trong mắt Lý Thất Dạ, chỉ có đường dưới chân mà thôi.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đi ra cái này lục khí sum suê rừng rậm về sau, một con đường xuất hiện ở trước mắt của hắn, một đầu thẳng tắp quan đạo, tựa hồ có thể nối thẳng Phật Đà thánh địa đô thành.
 
 	Tại đây quan đạo bên cạnh, ngừng lại một chiếc xe ngựa, xe ngựa không Hiển Hoa quý, lấy mộc bình thường, cả cỗ xe ngựa giữ nguyên thực dùng bền.
 
 	Kéo xe chính là một thớt lão Mã, giờ này khắc này, như vậy một thớt lão Mã tại quan đạo bên cạnh gặm cỏ non, khi có khi không nhai nhai, lộ ra đặc biệt nhàn nhã, tựa hồ đang đợi cái gì đồng dạng.
 
 	Đánh xe trên vị trí, ngồi một cái lão nhân, lão nhân này trên người xiêm y mặc dù không hoa lệ, nhưng là, lộ ra chú trọng, vừa nhìn liền biết là tinh tế may vá, cắt quần áo cũng là mười phần vừa vặn, thậm chí có thể nói là vừa đúng, đây tuyệt đối là xuất phát từ đại sư chi thủ.
 
 	Lão nhân dựa vào xe phi mà ngủ, nhắm mắt dưỡng thần, ôm trong ngực đuổi ngựa roi dài, cái kia an tường dáng dấp, tựa hồ cũng là đang chờ hạng người gì đồng dạng.
 
 	Toàn bộ thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, ngoại trừ lão Mã nhai nhai thanh âm bên ngoài, ngẫu nhiên cũng chỉ có xa xa truyền đến chim gáy thú rống thanh âm rồi, toàn bộ tràng diện cho người một loại dây leo khô lão thụ quạ đen ý cảnh, cho người một loại không nói được an bình.
 
 	Nhưng là, tại đây mặc dù có quan đạo nối thẳng xa xa, tại đây đã là chỗ vắng vẻ, lại sau chính là rừng rậm, không còn có đường đi, ở nơi như thế này, lại ngừng lại một chiếc xe ngựa, tựa hồ lại lộ ra như vậy đột ngột.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đến gần thời điểm, tựa ở trên xe ngựa nhắm mắt dưỡng thần lão nhân thoáng cái mở hai mắt ra, hắn không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc.
 
 	Lão nhân này, tướng mạo không giống bình thường, xem xét liền biết rõ thực sự không phải là làm việc nặng người, thần thái mặc dù thu liễm, nhưng, ẩn ẩn y nguyên có thể cho người một loại không giận mà uy xu thế, tựa hồ, hắn tựu là lâu dài ở địa vị cao, một lần hành động một dừng lại tầm đó, đều có được hoàn toàn tự nhiên uy nghiêm.
 
 	Nhưng là, là một cái như vậy người, lúc này một thân phu xe trang phục, tình huống như vậy xuất hiện ở trên người hắn, rồi lại là như vậy tự nhiên, không hề lộ ra đột ngột, tựa hồ, hắn trời sinh xuống liền có thể làm bậc này việc nặng người.
 
 	Lão nhân nhìn Lý Thất Dạ liếc, không để ý lắm, nhưng, sau một khắc, ánh mắt của hắn thoáng cái đã rơi vào Lý Thất Dạ trên ngón tay cái kia chỉ phá đồng giới chỉ lên, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ trên ngón tay cái này phá đồng giới chỉ, ánh mắt của hắn không khỏi nhảy lên một chút.
 
 	"Khách nhân, muốn ngồi xe sao?" Lão nhân lập tức duỗi thẳng sống lưng, hướng Lý Thất Dạ chào hỏi, trong giọng nói lộ ra nóng bỏng.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Ngồi ——" nói xong, thần thái giống như cười mà không phải cười.
 
 	Lão nhân vừa nghe đến Lý Thất Dạ như vậy, lập tức thu xếp lên, kéo lão Mã, bộ cương ngựa, động tác mười phần thành thạo, tựa hồ là lão luyện.
 
 	Một màn như vậy, thoạt nhìn có chút khó tin, nhưng, lại là như vậy tự nhiên, bởi vì lão nhân kia không giống như là một cái người chăn ngựa, nhưng là, hắn làm tiếp những này việc nặng đến, rồi lại là như vậy thuận buồm xuôi gió, tựa hồ chuyện như vậy, hắn không biết rõ làm bao nhiêu cái trăm ngàn vạn khắp.
 
 	"Khách nhân muốn hướng ở đâu ——" lão nhân tại phủ lấy cương ngựa thời điểm, hướng Lý Thất Dạ đáp lời.
 
 	Lý Thất Dạ đứng chắp tay, trông về phía xa phía nam, thần thái tự nhiên, chỉ là nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Không vội, không vội, từ từ sẽ đến, từ từ sẽ đến."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, lão nhân động tác cũng chậm xuống, bộ cương ngựa động tác cũng là chậm lý tư đầu, tựa hồ cũng không có chút nào sốt ruột rồi, mỗi một cái động tác, đều giống như thoáng cái biến thành mười phần để ý.
 
 	Cứ như vậy, Lý Thất Dạ trông về phía xa phía nam, mà lão nhân phủ lấy dây cương, thời gian giống như sẽ không lưu động, trong chớp mắt này, lại tựa hồ qua rồi trăm ngàn vạn năm.
 
 	Ở trong quá trình này, Lý Thất Dạ không hề động, không động chút nào, mà lão nhân động tác lại là nhẹ nhàng như vậy, tựa hồ, hắn mỗi một cái động tác, đều tựa hồ vừa đúng, sẽ không phát ra chút nào thanh âm, cái này giống như hắn sợ quấy nhiễu đến Lý Thất Dạ đồng dạng.
 
 	Kỳ diệu như vậy thời gian, cũng không biết qua rồi bao lâu, cuối cùng, lão nhân nhẹ nhàng mà vỗ một cái lão Mã, mặt mo mang cười, nói với Lý Thất Dạ: "Khách nhân, ngựa đã buff xong, tùy thời có thể theo xuất phát."
 
 	Lý Thất Dạ quay người, nở nụ cười, leo lên xe ngựa, động tác một mạch mà thành, hành vân lưu thủy, mười phần tự tại, sau đó bình tĩnh ngồi tại trên xe ngựa rồi.
 
 	Tại toàn bộ trong quá trình, Lý Thất Dạ cũng không có đi nhìn nhiều lão nhân liếc, mà lão nhân cũng ổn ổn đương đương ngồi ở người chăn ngựa trên vị trí, hắn khoát tay áo bên trong đuổi roi ngựa, lôi kéo vành nón, hết thảy động tác đều là như vậy tiêu chuẩn, tựa hồ hắn tựu là tại đây một nhóm làm cực kỳ lâu lão Mã phu.
 
 	"Khách nhân, muốn đi đâu?" Lão nhân hỏi một tiếng, hắn nói chuyện mười phần có tiết tấu.
 
 	"Đi về phía nam ——" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Lộ đến cuối cùng."
 
 	Dạng này chỗ mục đích, nghe mười phần mơ hồ, khiến người bó tay nghĩ không ra.
 
 	Nhưng là, lão nhân vậy mà cũng không có hỏi nhiều, lên tiếng, nói ra: " được rồi, đi về phía nam. Khách nhân, ngươi ngồi vững vàng." Nói xong, thét to một tiếng.
 
 	Nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, roi ngựa nhẹ nhàng quất vào lão Mã trên lưng. Trước hết kéo xuống, không cần thiết dư thừa động tác, lão Mã thấp giọng hí một tiếng, lôi kéo xe ngựa liền đi về phía trước.
 
 	Lão Mã kéo xe, tốc độ chưa nói tới nhanh, nhưng là không chậm, toàn bộ quá trình, lại là mười phần vững vàng, không có chút nào xóc nảy, hết sức thoải mái, thậm chí khiến người cảm thấy, đây là đang giống như đằng vân giá vũ.
 
 	Ngồi ở trên xe ngựa, Lý Thất Dạ cứ như vậy ngủ rồi, thần thái mười phần tự nhiên, hơn nữa một điểm lo lắng đều không có.
 
 	Ngược lại, tại trước xe ngựa hành chi lúc, đánh xe ngựa lão nhân trái lại nhịn không được quay đầu nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần.
 
 	Lý Thất Dạ đích thật là ngủ rồi, hơn nữa không có chút nào phòng bị, tựa hồ cũng không có cái gì tốt đáng giá đi phòng bị đồng dạng.
 
 	Chính là cái này dáng dấp, nhường lão nhân cũng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, trong mắt dâng lên một ít sự nghi ngờ.
 
 	Dưới loại tình huống này, Lý Thất Dạ y nguyên có thể ngủ được như thế quen thuộc chết, mười phần tự tại, không có chút nào phòng bị.
 
 	Người như vậy, hoặc là vừa ra nhà tranh, không biết trời cao đất rộng hơn nữa còn là cẩu thả mao đầu chàng trai, hoặc là tựu là chân chính khó lường chi nhân, căn bản cũng không cần bất kỳ phòng bị.
 
 	Lão nhân trong đôi mắt có nghi hoặc, nhưng, hắn không có lên tiếng, cuối cùng, không khỏi nhìn nhiều liếc Lý Thất Dạ trên ngón tay đeo cái kia chỉ phá đồng giới chỉ.
 
 	Lại nhìn cái này phá đồng giới chỉ, lão nhân ánh mắt lại nhịn không được nhảy lên một chút.
 
 	Như vậy một cái phá đồng giới chỉ, nếu là người khác, có lẽ sẽ không liếc nhiều, thậm chí sẽ cảm thấy như vậy một cái phá đồng giới chỉ căn bản cũng không có cái gì đáng biết dùng người đi chú ý đấy.
 
 	Nhưng mà, lão nhân này lại vẫn cứ nhịn không được nhìn cái này phá đồng giới chỉ, nếu không phải trong nội tâm có chỗ cố kỵ, hắn đều muốn lấy xuống đến nhìn cho kỹ, hắn muốn nhìn một chút cái này phá đồng giới chỉ là thật là giả.
 
 	Bất quá, trong nội tâm lý tính đè nén xuống trong lòng của hắn xúc động như vậy, điều này cũng làm cho trong lòng của hắn đã có càng nhiều nữa nghi hoặc , đương nhiên, những này nghi hoặc, hắn cũng không nói ra miệng, cũng không có hướng Lý Thất Dạ đi hỏi thăm.
 
 	Cuối cùng, lão nhân quay đầu đi, không hề đi đa tưởng, hết sức chăm chú, chăm chú đi đánh xe ngựa đi về phía trước, đây mới là chức trách của hắn, đây mới là hắn hiện tại chuyện phải làm.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, trong xe ngựa ngủ Lý Thất Dạ lúc này mới thong thả tỉnh lại, lạnh nhạt nói: "Sắp đến rồi không có?"
 
 	"Hồi khách nhân mà nói, còn không có, cũng không xê xích gì nhiều." Lão nhân mỉm cười trả lời Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, cười cười, nói ra: "Lại xuất phát thời điểm, còn có người nói với ta, trên đường sài lang nhiều, phải cẩn thận một chút đâu."
 
 	"Sài lang?" Lão nhân cười lắc đầu, nói ra: "Tại đây chính là Phật Đà thánh địa, trời quang sáng sủa, nơi nào đến sài lang, coi như là có sài lang, chỉ sợ cũng đều quy y Phật gia, niệm kinh tụng Phật rồi."
Kết chương.