Chương 158 : Hiện học hiện dùng.
“Ong ong ong!” Cao tần âm lưỡi đao không ngừng khuấy động mà ra, Trương Chí Bình thỏa thích huy sái lấy thực lực của mình, hiện tại ngoại trừ Thiên Nhân hình thức bên ngoài, hắn có thể nói đã là toàn lực xuất thủ, loại này tuỳ tiện phát huy thoải mái cảm giác, có đôi khi so nghiền ép tác chiến càng làm cho người ta thoải mái.

Mà Thanh Lan tiên tử mặc dù đối với Trương Chí Bình đột nhiên bộc phát cảm nhận được một chút ngoài ý muốn, trong lòng lần nữa dâng lên một chút đối với hắn lôi kéo chi ý, nhưng là bây giờ Trương Chí Bình thực lực phạm vi cũng không có vượt qua nàng ứng đối phạm đào, dưới chân giẫm lên một loại huyền ảo bộ pháp, vừa đi dừng lại, phảng phất là giữa khu rừng dạo bước đồng dạng, một bước mấy chục mét, dễ dàng tránh qua, tránh né đại đa số âm lưỡi đao công kích.

Nếu như thực sự không tránh được, cũng sẽ bị nàng quanh người năm mét bên trong nồng vụ ngăn cản, âm lưỡi đao bay vào trong đó liền trực tiếp không thấy bóng dáng, chỉ có thể như ẩn như hiện trông thấy Thanh Lan tiên tử nổi bật thân ảnh, dường như không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Mà Thanh Lan tiên tử tự nhiên cũng sẽ không bị động bị đánh, lần nữa ngưng tụ ra đại lượng Dực Không Xà đánh úp về phía Trương Chí Bình, hơn nữa vì để tránh cho vừa mới bắt đầu loại kia trong nháy mắt toàn diệt tình huống, những này Dực Không Xà dường như quân đội đồng dạng ngay ngắn trật tự, phân đội nhóm hình, cho dù là Trương Chí Bình liên tiếp bạo phát mấy lần quanh thân chấn động, nhưng mỗi lần tối đa cũng chỉ có thể tiêu diệt trăm đầu, còn dư lại Dực Không Xà dành thời gian tử liền tập tới.

Một chiêu tươi, ăn khắp trời, đối mặt có thể thuấn di phá phòng Dực Không Xà, Trương Chí Bình mặc dù lại tránh lại tránh, lại là phòng ngự lại là đối công, nhưng như cũ không cách nào tiêu trừ nó đối với mình uy hiếp.

Cho nên chiến cuộc trong lúc nhất thời giằng co, thân ảnh của hai người tại trận pháp trong không gian không ngừng lấp lóe, mỗi một lần xuất hiện đã là bị công kích của đối phương bức bách bố trí, cũng là vì phòng ngự sau sắc bén phản kích, dực xà huýt dài, âm lưỡi đao bay lên, nương theo lấy hai người ở trong không gian nhảy múa.

Bất quá tổng thể mà nói, mặc dù Trương Chí Bình đột nhiên bộc phát đánh Thanh Lan tiên tử một cái trở tay không kịp, nhưng là cục diện rất nhanh liền lại bị Thanh Lan tiên tử dời trở về, một lần nữa đem Trương Chí Bình ép tới hạ phong.

Thật đúng là cái đối thủ khó dây dưa. Trương Chí Bình nhíu mày, đối mặt Thanh Lan tiên tử ổn đánh ổn đâm, không kiêu không nỗi công kích, hắn trong lúc nhất thời cũng không thể tránh được, loại này ngạnh thực lực va chạm, cũng không phải tốt như vậy mưu lợi.

Chỉ là trong lòng của hắn cũng có chút tiếc nuối, nếu như sử dụng Hỏa Ô Diệu Nhật Binh lời nói, liền có thể trực tiếp đường đường chính chính bài trừ loại này khốn cảnh, mặt trời biển lửa chính là cái này thủy pháp khắc tinh. Nhưng kể từ đó, châm ngòi Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo kế hoạch cũng liền tuyên cáo thất bại, thậm chí còn có thể nhận cả hai liên thủ truy nã, đến lúc đó uy hiếp chỉ sợ không thể so với nơi này các đại thế lực liên thủ truy nã kém bao nhiêu.

Đã như vậy, hay dùng cái kia a. Trương Chí Bình âm thầm thôi động Truy Hồn Toa, lặng yên không tiếng động tiếp cận Thanh Lan tiên tử, Nê Hoàn Thần tinh chuẩn tính toán giữa hai bên khoảng cách cùng trên chiến trường các loại công kích quỹ tích, mượn lại một lần bị Dực Không Xà đuổi kịp chấn động phản kích thời điểm, Trương Chí Bình đột nhiên nổ bắn ra mấy chục đạo quỹ tích khác nhau âm lưỡi đao.

“Hưu hưu hưu!” Bị Thanh Lan tiên tử trốn tránh mà qua âm lưỡi đao cũng không có tiêu tán, mà là xẹt qua từng đạo quỹ tích ở trong không gian bay múa, tùy thời đều có thể bị Trương Chí Bình khống chế tiếp tục đánh úp về phía Thanh Lan tiên tử.

Bất quá những này âm lưỡi đao ở giữa khe hở quá lớn, đại đa số đều có thể bị Thanh Lan tiên tử nhẹ nhõm tránh thoát, cho dù là ngẫu nhiên có một hai đạo ám tập cũng sẽ bị thuốc lào vân chướng tuỳ tiện phòng ngự hấp thu, cho nên Thanh Lan tiên tử cũng không có quá mức coi trọng những này âm lưỡi đao, trong lòng giống nhau trù tính lấy một ván bố trí đem Trương Chí Bình phá tan.

Nhưng mà thời khắc chú ý chiến trường Không Địch đạo nhân nhìn xem cái này một đợt âm lưỡi đao cùng trước kia âm lưỡi đao nhóm tụ hợp đến cùng một chỗ sau, lại đột nhiên biến sắc, bởi vì này ba âm lưỡi đao công kích quỹ tích cùng nguyên bản âm lưỡi đao quỹ tích liên hợp cùng một chỗ sau, giống như đền bù tất cả lỗ thủng đồng dạng, lập tức tạo thành một cái huyền ảo âm lưỡi đao không gian, ở giữa mặc dù còn có rất nhiều khe hở, lại có ý vô tình đem Thanh Lan tiên tử bao phủ tại ở giữa, nhường hắn không khỏi cả kinh kêu lên: “Hỏng bét!”

Không tốt! Thanh Lan tiên tử linh giác lúc này cũng đột nhiên đã nhận ra không đối, nguyên bản tự tin nắm chắc sắc mặt không khỏi tái đi, vội vàng mong muốn cấp tốc thoát ly mảnh không gian này, nhưng là lúc này đã muộn, chỉ nghe bỗng nhiên mà đình chỉ Trương Chí Bình cười khẽ thét ra lệnh một tiếng: “Đại Phong!”

“Đại Phong, Đại Phong, Đại Phong!” Như có như không cùng kêu lên hô to lập tức tràn ngập mảnh không gian này, âm lưỡi đao trong không gian âm lưỡi đao nhóm trong chốc lát cộng minh dung hợp ở cùng nhau, mặc dù âm lưỡi đao số lượng không có Cầm Vô Huyền chỗ hội tụ nhiều như vậy, nhưng mỗi một đạo âm lưỡi đao cơ sở nhưng lại xa xa thắng chi, lập tức tạo thành một mảnh siêu cao tần chấn động không gian bao phủ Thanh Lan tiên tử.

Một mực xem cuộc chiến Cầm Vô Huyền sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, không thể tin được nhà mình tuyệt học truyền thừa cứ như vậy dễ dàng bị Trương Chí Bình phát huy ra.

Trúc Thanh tiên tử càng là mặt mũi tràn đầy băng hàn trừng Không Địch đạo nhân một cái, đối với cái này cái Hải Bình đạo nhân lai lịch càng thêm hoài nghi.

Bất quá Không Địch đạo nhân cũng là cau mày, trong lòng đối với cái này cái Hải Bình đạo nhân coi trọng tăng lên tới cực hạn, trong lúc nhất thời cũng không thể chú ý để bụng thượng nhân oan uổng.

Mà bị siêu cao tần chấn động không gian bao phủ tại trong đó Thanh Lan tiên tử, quanh thân thuốc lào vân chướng lập tức cấp tốc bành trướng quay cuồng lên, cấp tốc hấp thu chấn động bên trong lực lượng, biểu hiện ra một cái pháp bảo thượng phẩm tính bền dẻo.

Nhưng là cái này sóng siêu cao tần chấn động bên trong lực lượng thật sự là quá kinh khủng, mấy trăm đạo công kích hợp kích cùng mấy trăm đạo công kích điệp gia một kích thế nhưng là hai khái niệm, cái trước siêu việt không được phòng ngự pháp bảo phòng ngự cực hạn liền khó mà công phá lồng phòng ngự, chỉ có thể dùng để không ngừng tiêu hao năng lượng, mà cái sau lại có thể dễ dàng vượt qua phòng ngự pháp bảo phòng ngự cực hạn, đánh vỡ tất cả phòng ngự.

Mà mấy trăm đạo cao tần âm lưỡi đao cộng minh hình thành siêu cao tần chấn động, mặc dù không thể nói đem tất cả âm lưỡi đao lực lượng đều điệp gia đến cùng một chỗ nhập lại tác dụng tới Thanh Lan tiên tử trên thân, nhưng cho dù là trong đó một bộ phận, cũng không phải một cái thượng phẩm phòng ngự pháp bảo có thể tuỳ tiện ngăn cản.

Bởi vậy chỉ thấy thuốc lào vân chướng trong nháy mắt bành trướng tới vài trăm mét sau, liền “bành” một tiếng mãnh liệt bạo tạc, phóng xuất ra mảng lớn màu trắng làn khói loãng bao phủ cả tòa trận pháp không gian, ngay tiếp theo trên người nàng lam tia gợn nước váy ảm đạm, hiển nhiên uy năng tổn hao nhiều, sau đó siêu cao tần chấn động cũng không chút nào lưu tình trực tiếp tác dụng tại Thanh Lan tiên tử trên thân.

“Ong ong ong!” Chỉ tiếc Thanh Lan tiên tử trên người bảo vật nhiều lắm, cổ nàng bên trên dây chuyền bỗng nhiên sáng lên, một tầng lam nhạt vòng bảo hộ kịp thời xuất hiện đỡ được cái này siêu cao tần chấn động, từng đạo như sóng lớn gợn nước tại vòng bảo hộ bên trên chập trùng, mặc dù có chút phí sức, nhưng cuối cùng ngăn lại, dù sao cái này siêu cao tần chấn động chỉ có một đợt, gắng gượng qua uy lực lớn nhất sau uy năng liền sẽ hiện lên bao nhiêu lần hạ xuống.

Nguy hiểm thật! Thanh Lan tiên tử thầm hô một tiếng, đây hết thảy quá trình nói đến chậm, nhưng trên thực tế liền một cái hô hấp thời gian đều không có, mà cao tần chấn động thời điểm, cũng có nhất định hạn chế hành động tác dụng, khó mà làm cho nàng kịp thời bỏ chạy, hiện tại rốt cục vượt qua Trương Chí Bình cái này một đợt tập kích, Thanh Lan tiên tử lập tức nắm lấy cơ hội, đạp trên mây khói bước thoáng hiện rời đi phiến khu vực này, trong lòng hận hận liền muốn lập tức triển khai phản kích.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Truy Hồn Toa lặng yên mà hiện, đột nhiên nổ bắn ra mà ra đâm rách trên người nàng tầng cuối cùng lồng phòng ngự, Thanh Lan tiên tử vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, nhưng đã tới không bằng làm càng nhiều trốn tránh cùng phòng ngự, Truy Hồn Toa trực tiếp chui vào trong cơ thể nàng trực kích Kim Đan.

“Ngươi dám!” Nhìn thấy cảnh này Trúc Thanh tiên tử đột nhiên bạo phát ra một cỗ khí thế kinh khủng, kiếm quyết trong tay vừa bấm, một đạo vài trăm mét dài cự kiếm bỗng nhiên mà hiện, mang theo dường như khai thiên tích địa giống như khí thế mạnh mẽ đánh tới phía trên đại trận, khiến cho toàn bộ đại trận không gian đều kịch liệt hoảng đãng.

Nhưng mà còn không đợi đám người theo sát mà tới cộng đồng ra tay, Âm Dương Trọng Thủy mài vận chuyển cấp tốc tăng tốc, một cỗ ma diệt hết thảy khí thế đột nhiên dâng lên, lần nữa mạnh mẽ chấn nhiếp tâm thần của mọi người, Trương Chí Bình thanh âm lạnh lùng vang lên: “Đều đến nơi này một cấp độ, Trúc Thanh tiên tử còn muốn ra tay sao, tại hạ là sẽ không đả thương ······ ân?!!”

Trương Chí Bình thanh âm đột nhiên ngừng lại, chỉ nghe một tiếng kinh hô, liền lại không còn tiếng vang.
Kết chương.