Chương 85 : Độc sư.
Bị nhị phong chủ tớ đan thất trong gọi ra, Ngô sinh cái này tâm vẫn thắc tha thắc thỏm.

	Chờ thấy Lăng Phong cũng bị hắn mang ra khỏi đan phòng về sau, Ngô sinh trong lòng không ổn cảm giác càng đậm, cùng sau lưng Lăng Phong, Ngô sinh ánh mắt liền không đình chỉ hướng hai bên nhắm.

	Làm sao hậu viện này thủ vệ quá mức nghiêm mật, trừ Cửu Phong chủ cái này nửa bước Hóa Thần tu sĩ, chỗ tối còn có mấy đạo Nguyên Anh tột cùng khí tức ẩn núp.

	Chỉ cần hắn bên này động một cái, những cường giả kia tuyệt đối sẽ đem hắn cho chặn lại.

	Mà một lần thất bại, vậy hắn đem hoàn toàn bại lộ, cũng lại không bỏ trốn có thể cơ hội.

	Đè xuống mong muốn ý niệm trốn chạy, Ngô sinh trang làm cái gì cũng không biết vậy, đàng hoàng cùng sau lưng Lăng Phong, thẳng được đưa tới hậu viện phòng khách sau Lăng Phong đem pháp trận cấm chế mở ra về sau, Ngô sinh trong lòng mới lần nữa trầm xuống.

	"Cửu Phong chủ, ngài đây là ý gì?" Ngô sinh mạnh kéo ra lau một cái nụ cười hỏi.

	"A, không có gì, có chút tư mật chuyện muốn cùng ngươi nói chuyện một chút, bị ngoại nhân nghe, không tốt."

	Ngô sinh: "..."

	Cả viện trong đều là ngươi người, ngươi còn sợ bị ngoại nhân nghe, hỗn giở trò đâu đi.

	"Ha ha, không biết Cửu Phong chủ kêu thuộc hạ đến không biết có chuyện gì?"

	Mắt liếc cúi đầu xếp tai Ngô sinh, Lăng Phong khóe miệng nhấc lên khẽ cong mỉm cười: "Cái này không gấp. Nghe nói Ngô đan sư là chúc bác sĩ cao túc?"

	"Tiên sư thật là họ Hạ."

	Nhìn Ngô sinh kia mặt lạnh nhạt bộ dáng, Lăng Phong lần nữa cười một tiếng.

	"Chúc bác sĩ tên đầy Thần Phong, Tu Chân Giới gần như không ai không hiểu, chỉ tiếc trời cao đố kỵ anh tài, bất quá mới hơn ngàn tuổi liền thọ nguyên hao hết, thật đúng là đáng tiếc."

	Lời nói này nói ra khỏi miệng, Ngô sinh trong mắt xẹt qua lau một cái vẻ lúng túng, bất quá rất nhanh, liền lại khôi phục bình thường.

	"Ha ha, Sinh Lão Bệnh Tử, thiên đạo luân hồi, không ai chỗ có thể thay đổi."

	"Không thấy được đi, nghe nói lệnh sư năm đó là hành công đi ra không may, cái này mới đưa đến chức năng cơ thể giảm nhanh, thọ nguyên hao hết mà chết..."

	Trong lòng đột nhiên cả kinh, kia lạnh nhạt gò má cũng lộ ra cực kỳ mất tự nhiên.

	"Lời này bắt đầu nói từ đâu? Tiên sư mặc dù thọ ngắn, nhưng thân thể này lại luôn luôn khang kiện, cực ít sẽ xảy ra ốm đau."

	"Thật sao? Kia ngươi vì sao phải rời đi sư môn lưu lãng tứ xứ?"

	Ngô sinh: "..."

	"Thuộc hạ chẳng qua là rời đi sư môn đi ra ngoài lịch luyện, cũng không phải là đi ra ngoài lưu lạc."

	"Ồ? Vì sao ta nghe được cùng ngươi nói không giống chứ?"

	Ngô sinh: "..."

	"Ha ha, Cửu Phong chủ nghe được là dạng gì ?"

	"Nghe nói ngươi lợi dụng lệnh sư tín nhiệm, ở hắn hành công lúc xông vào, cho tới hắn hành khí bị lỗi đả thương tâm mạch, không lâu về sau, chúc bác sĩ liền thọ tận mà chết..."

	"Cái này sao..." Mồ hôi lạnh thuận sau lưng chảy xuôi xuống, trên mặt còn mạnh hơn làm trấn định: "Lời đồn đãi mà thôi. Thật nếu làm thật xin lỗi tiên sư chuyện, các vị sư huynh như thế nào lại dung thuộc hạ sống đến bây giờ?"

	"Bởi vì bọn họ đều trúng độc, trúng cùng một loại độc."

	Lời này một đạo đi ra, cái này gọi là Ngô sinh đan sư hoàn toàn không kềm được , giơ tay lên đánh ra một chùm hồng vụ liền điên cuồng lui về phía sau, chẳng qua là không đợi hắn đánh vỡ trận pháp cấm chế, Lăng Phong bóng người đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Ngươi, ngươi, ngươi thế nào không có sao?"

	"Là phải gọi ngươi Ngô sinh đâu, cần phải gọi ngươi Ngô Hi đâu?"

	"Ngươi đều biết cái gì?"

	Da mặt đã hoàn toàn phá, Ngô sinh cũng không che giấu nữa, kia bị hắn thu vào thức hải trong không gian bổn mệnh pháp bảo, cũng vào lúc này lấy ra.

	Nhìn thấy ở hắn kia cự dược đỉnh lớn quanh mình chỗ tản ra xanh biếc khí thể về sau, Lăng Phong trong mắt xẹt qua lau một cái ngưng trọng.

	"Ngươi quả nhiên không phải Ngô sinh! Bất quá ta thực tại không hiểu, rõ ràng là hai huynh đệ cái đồng thời bái nhập chúc bác sĩ môn hạ, hắn lại vì sao chỉ thừa nhận có Ngô sinh cái này người đệ tử, mà ngươi..."

	"Ta chỉ có thể trở thành Ngô sinh cái bóng, trở thành hắn tu luyện y thuật dược đỉnh, sinh hoạt ở sau lưng của hắn, vĩnh viễn không thấy được ánh sáng.

	Dù là thiên phú cao hơn hắn ra vô số lần, kia lão bất tử cũng chỉ chịu thừa nhận hắn một cái như vậy đệ tử, mà ta, lại chỉ có thể làm cái người ẩn hình!"

	"Cho nên ngươi mới ở chúc bác sĩ sắp hành công lúc xông vào, cũng ở ngay trước mặt hắn đem bản thân song sinh ca ca độc chết?"

	"Đó là hắn báo ứng! Chính hắn không kháng nổi rượu độc, lại oán phải ai? !"

	"Nhưng hắn là ngươi thân ca ca."

	"Hắn chưa bao giờ coi ta là anh em ruột!"

	Nhìn mặt dữ tợn Ngô Hi, Lăng Phong nhẹ nhàng thở dài một tiếng, rồi sau đó xa xa đầu nói:

	"Hắn tu chính là y thuật, ngươi tu chính là độc thuật, hắn một tu thầy thuốc, vì sao phải dụng độc tới hành hạ huynh đệ ruột thịt của mình? Chẳng lẽ những thứ này, ngươi cũng không có cân nhắc qua sao?"

	"Ngươi có ý gì?"

	Lăng Phong vậy để cho Ngô Hi sững sờ, bất quá rất nhanh, liền lại thúc giục kia bích khí sâm sâm dược đỉnh chạy Lăng Phong đập lên người tới!

	Không chút do dự nào, ở đó cự dược đỉnh lớn đụng tới trong nháy mắt, Tuyệt Tình Kiếm đã từ kiếm trong hộp bắn ra, thẳng đánh về phía cự dược đỉnh lớn.

	Oanh! !

	Cực lớn trùng kích lực trực tiếp đem trong đại sảnh bài trí chấn cái vỡ nát, mà kia cấp bốn cấm trận cũng ở đây cổ năng lượng này đánh vào hạ, bắt đầu điên cuồng lấp lóe.

	Chỉ kiên trì không tới một hơi thở, cái này cấp bốn cấm trận liền cổ năng lượng này xé cái vỡ nát, mà căn này đại sảnh, cũng bị cổ năng lượng này dư âm đánh nát bấy.

	Bên này động tĩnh rất nhanh kinh động bên ngoài thủ vệ, toàn bộ trực hộ vệ cũng chạy về phía nơi này, cũng đem đã hư mất phòng khách vây cái nước chảy không lọt.

	Trong lòng biết không chạy thoát,   www. uukanshu. com Ngô Hi cũng buông tha cho ý định này, bổn mệnh pháp bảo dược đỉnh bị thúc giục xoay vòng vòng loạn chuyển.

	Đón những thứ kia bay vút mà tới hộ vệ liền đập tới!

	Dược đỉnh là tế luyện độc dược độc dược đỉnh, ở Ngô Hi cố ý dưới sự thúc giục, xanh biếc khí độc càng thêm nồng nặc.

	Phàm là bị xanh biếc khí độc quét trúng tu sĩ, không khỏi cặp mắt đầy máu miệng sùi bọt mép, từng cái một liều mạng cào cổ họng, kia cực độ thống khổ bộ dáng, cho dù ai nhìn cũng sẽ vì thế kinh hãi.

	"Tất cả lui ra! Tìm đan sư cho bọn họ giải độc!"

	Một câu nói nói xong, Lăng Phong cả người đã như đại bàng giương cánh vậy từ phế tích trong lướt đi, đồng thời, Tuyệt Tình Kiếm quang đã cùng nhấc lên, bất quá là trong nháy mắt, liền đem vài đạo kiếm khí cũng đã đem những thứ kia khí độc bức cho trở lại dược đỉnh chính giữa.

	Mà lúc này, Lăng Hạ, Lăng Vũ, lăng tiểu Bát cũng đã chạy tới.

	Ba người liên thủ xây dựng ra chân khí phong tỏa, may là khí độc này lại bá đạo, cũng hướng không ra ba người liên thủ ngăn cách.

	Khí độc uy hiếp giải trừ, dược đỉnh liền cũng chỉ là tầm thường dược đỉnh, căn bản không làm gì được người ngoài.

	Không có phí bao nhiêu lực khí, đối phó một không lấy thuật pháp lớn trông thấy đan sư, quá đơn giản.

	Nửa bước Hóa Thần khí thế một thả ra ngoài, kia cự dược đỉnh lớn liền bị áp chế, xanh biếc khí độc ở đỉnh vòng không ngừng phun ra, nhưng căn bản không thể rời bỏ thân đỉnh hơn một xích phạm vi.

	Giao thủ một cái, chính là toàn phương vị áp chế.

	Ngô Hi cả người như hãm vũng bùn, mặc cho hắn khiến ra bao nhiêu khí lực, cũng không cách nào xông phá cấp bậc áp chế.

	Mà Lăng Phong bên này, còn có ba vị Nguyên Anh tột cùng phong chủ không có ra tay.

	Mắt thấy kiếp số khó thoát, Ngô Hi hàm răng nhi khẽ cắn, cực lớn thân đỉnh hung hăng run lên, rồi sau đó, kia xanh biếc khí độc mọi người ở đây dưới mí mắt, từ từ trở nên đỏ ngầu.

	Xích hồng khí thể xuất hiện một sát na, Lăng Phong động tác một bữa, kia như vực sâu tròng đen cũng vào giờ khắc này sáng lên.
Kết chương.