Chương 170 : Còi đồng.
Klein chuyển hướng đội trưởng văn phòng, trông thấy cửa phòng mở rộng, Dunn Smith chính dựa vào sau thành ghế, nhẹ ngửi ngửi tẩu hút thuốc.

	Mắt xám quét qua, Dunn cải biến tư thế ngồi nói:

	"Tình trạng của ngươi rất tốt, hoàn toàn không giống vừa ăn xong ma dược."

	"Này có lẽ chính là triệt để tiêu hóa sau tấn thăng chỗ tốt." Klein tiện tay đóng cửa phòng, kéo ra cái ghế ngồi xuống.

	Hắn cùng Dunn đều biết "Đóng vai pháp", có thể không nhận lời thề ước thúc, bình thường giao lưu tương quan vấn đề, nhưng lúc này hai người đều ăn ý không có nhiều đề việc này, một hỏi một đáp sau đồng thời rơi vào trầm mặc.

	Klein suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi:

	"Cesma các hạ rời đi rồi?"

	"Đúng vậy, làm một vị cao cấp chấp sự, hắn còn có sự tình khác." Dunn trầm ngâm mấy giây nói, " ân, hắn mang đi lão Neal để lại đôi tròng mắt màu đỏ kia."

	Klein lại kinh ngạc lại mờ mịt hỏi ngược lại:

	"Vì sao?"

	Dunn bưng lên cà phê, nhấp một ngụm, im lặng hồi lâu nói:

	"Chúng ta không thể lừa gạt mình, mất khống chế đội viên kỳ thật đã biến thành quái vật, mà ta nói qua cho ngươi, quái vật sau khi chết sẽ để lại một chút tụ tập nhiều siêu phàm lực lượng sự vật, nếu như những vật này không thể khống, có các loại vấn đề, vậy thì nhất định phải bị phong ấn, ân, đây chính là phong ấn vật nguồn gốc một trong, mà trực đêm giả nội bộ quy tắc là, mất khống chế đội viên để lại vật phẩm dị địa bảo tồn, phòng ngừa kích thích đến đồng bạn của hắn."

	"Có thể lý giải quy định." Klein hơi có vẻ trầm trọng gật đầu.

	Bỗng nhiên, hắn bén nhạy phát giác được đội trưởng vừa rồi sơ sót mất một loại khả năng, thế là nghi hoặc hỏi:

	"Nếu như 'Quái vật' sau khi chết lưu lại tụ tập nhiều siêu phàm lực lượng sự vật có thể khống chế đâu?"

	Dunn nhìn hướng hắn, tròng mắt màu xám sâu thẳm được phảng phất yên tĩnh nhất ban đêm.

	Hắn thở dài một cái nói:

	"Ngươi sẽ không muốn biết câu trả lời."

	. . . Klein ngẩn ra, đột nhiên lĩnh ngộ được nào đó khả năng:

	Bình thường quái vật sẽ để lại phi phàm vật liệu, bị dùng để điều chế tương ứng ma dược.

	Kia người mất khống chế biến thành quái vật đâu?

	Nếu như bọn họ để lại sự vật thuộc về có thể khống chế loại hình, có phải hay không cũng sẽ bị xem như phi phàm vật liệu. . .

	Nghĩ tới đây, Klein đột nhiên dâng lên mãnh liệt ghê tởm, nhịn không được nghiêng đầu nôn khan mấy lần, tầm mắt đều vì vậy mà trở nên mơ hồ.

	Này thật đúng là khiến người toàn thân rét run suy đoán a. . . Nhưng phi thường có khả năng tiếp cận chân thực tiếp cận đáp án! Trong một sát na, hắn đối "Vì chống cự vực sâu, nhất định phải chịu đựng vực sâu ăn mòn" "Là người thủ hộ, cũng là một đám thời khắc đối kháng nguy hiểm cùng điên cuồng kẻ đáng thương" đẳng lời nói có càng thêm khắc sâu nhận thức.

	Đây hay không sẽ chính là giáo hội giấu diếm "Đóng vai pháp" nguyên nhân một trong? Trình độ nhất định thu về? Nhưng lúc này khiến cao tầng bản thân cũng rời bỏ giáo hội a. . . Klein trong lòng rõ ràng chiếu rọi ra chính mình biến ảo sắc mặt.

	Nhìn thấy phản ứng của hắn, Dunn bỗng nhiên cười cười, cười đến mắt xám bên trong có chút quang mang đang lóe lên:

	"Ngươi có thể từ phương diện tốt suy nghĩ, đồng bạn của chúng ta đổi loại phương thức làm bạn chúng ta."

	"Bọn họ vĩnh viễn cùng chúng ta cùng tồn tại."

	Vừa dứt lời, Dunn cúi đầu xuống, bưng lên cà phê, tiến tới bên miệng.

	Lại là mười mấy giây trầm mặc, hắn hướng về sau hơi dựa vào,  ngẩng đầu lên nói:

	"Hơn nữa ngươi có thể yên tâm, chỉ cần còn có thể sưu tập đến bình thường nguồn gốc phi phàm vật liệu, chúng ta liền sẽ không đi làm ngươi nghĩ chuyện kia."

	"Tốt , dựa theo quy định, vừa tấn thăng ngươi có thể đạt được một ngày nghỉ ngơi, buổi chiều muốn hay không đi luyện tập cách đấu, do chính ngươi quyết định, nhưng nhất định phải tìm người báo cho Gawain."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, hít một hơi thật sâu, thẳng lưng nói:

	"Đội trưởng, ta đã kết thúc thần bí học khóa trình, ta muốn đem kế tiếp buổi sáng thời gian dùng để học tập theo dõi, giám sát các phương diện kỹ xảo."

	Hắn dừng một chút, biểu cảm nghiêm túc nói bổ sung:

	"Ta muốn mau sớm thực hiện trực đêm giả trách nhiệm."

	Dunn nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cảm khái nói:

	"Ngươi so ta tưởng tượng được càng thêm cứng cỏi, vậy liền dựa theo ngươi ý nghĩ đi làm."

	"Vâng, đội trưởng!" Klein bỗng nhiên đứng dậy, tại ngực vẽ lên mặt trăng đỏ tươi.

	. . .

	Rời đi Blackthorn công ty bảo an về sau, Klein không có trực tiếp về nhà nghỉ ngơi, mà là thừa cơ hội này, cưỡi xe ngựa công cộng không quỹ đạo đi đến Azcot giáo viên gia.

	Đinh đương, đinh đương.

	Trong tiếng linh đang thanh thúy, mặc sơmi trắng áo gi lê đen Azcot mở ra đại môn.

	Hắn áo lót nút thắt vị trí có một điều kim sắc xích đồng hồ, nghiêng nghiêng treo ở nơi đó , liên tiếp đồng hồ bỏ túi.

	"Ngươi không cần làm việc?" Azcot mắt nhìn sắc trời, phát hiện Thái Dương còn không có leo lên đến đỉnh.

	"Bởi vì một chút đặc thù tình trạng, được an bài thay phiên nghỉ ngơi." Klein thoảng qua giải thích nói.

	Azcot nhìn hắn một chút, phảng phất nhìn ra cái gì nhẹ gật đầu, nhường đường ra.

	Tiến vào cửa sảnh, Klein phóng hảo thủ trượng, lấy mũ xuống, đi theo Azcot một đường đi tới hắn phòng khách.

	Trong phòng khách bố trí lò sưởi trong tường, ghế đu, ghế sô pha cùng bàn trà, Klein quen thuộc ngồi xuống thường ngồi vị trí kia.

	Đối diện Azcot cười chỉ chỉ trên bàn trà xì gà nói:

	"Muốn tới một căn sao?"

	"Không." Klein kiên quyết lắc đầu.

	Azcot không có lại khuyên hắn, phối hợp vạch lửa, cầm lấy một căn xì gà dự nhiệt, đồng thời thuận miệng hỏi:

	"Morse tiểu trấn sự tình xử lý tốt sao?"

	"Này nhất định phải cảm tạ ngài." Klein thành khẩn nói.

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng yên lặng thổ tào một câu:

	Azcot tiên sinh, tại mất đi ký ức trước đó, ngươi khẳng định lưu lại cho mình xa xỉ tài phú, nếu không, một vị ngay cả phó giáo sư đều không phải là giáo viên, sao có thể thường xuyên hưởng thụ xì gà?

	Thừa dịp đối phương chuyên chú vào hí hoáy xì gà cơ hội, hắn chủ động nói ra:

	"Azcot tiên sinh, ta có một chuyện muốn thỉnh giáo ngài."

	"Sự tình gì?" Azcot không có ngẩng đầu mà hỏi thăm.

	Klein chậm một chút, tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Ta một vị đồng sự mất khống chế, biến thành quái vật, ta muốn biết linh hồn của hắn phải chăng cũng nhận ô nhiễm?"

	Hắn không rõ ràng Azcot tiên sinh phải chăng lý giải mất khống chế hàm nghĩa, cho nên chuẩn bị xong tương ứng giải thích cùng miêu tả, liền chờ đối phương đặt câu hỏi.

	Azcot dừng lại trong tay động tác, ngẩng đầu lên, nhìn hướng Klein, ngưng trọng gật đầu nói:

	"Đây là không hề nghi ngờ."

	"Gặp được tình huống tương tự, ngươi phải cẩn thận phân rõ, nếu như hắn mất khống chế trực tiếp nhân tố là Tà Thần hoặc là ác ma dẫn dụ, vậy liền tận lực phòng ngừa thông linh, này rất có thể mang cho ngươi đến nguy hiểm trí mạng."

	"Ta hiểu được." Klein có chút mất mát thở hắt ra.

	Tại nhà lão Neal thời điểm, hắn cảm xúc không đủ ổn định, quên đi thông linh, mà Dunn Smith cũng không có nhắc nhở hắn, đến mức hoàn toàn bỏ qua thời cơ.

	Hôm nay nghĩ đến, đội trưởng không phải quên, mà là cố ý không nhắc. . . Klein như có điều suy nghĩ im lặng mấy giây.

	Hắn không có lại xoắn xuýt việc này, chuyển đề cập trước đó tao ngộ:

	"Azcot tiên sinh, ta tại Morse tiểu trấn thử nghiệm xem bói một chút nháo quỷ sự kiện đầu nguồn, nhìn thấy một tòa dựng ngược hướng dưới mặt đất kéo dài Kim Tự tháp lăng tẩm, đồng bạn của ta nói cho ta, này là Tử Thần biểu tượng, là Thần hậu duệ mới có thể có đến vinh quang."

	Azcot vừa buông xuống diêm, cầm lấy kéo cắt xì gà, đột nhiên ngẩn người, hơn nửa ngày không có động tác.

	Hắn hướng về sau ngồi ngồi, dựa vào ghế sô pha phần lưng, biểu cảm dị thường trầm ngưng.

	Qua một trận, hắn hơi có vẻ trầm thấp mở miệng nói:

	"Này cho ta cảm giác quen thuộc, nhưng cũng không để cho ta nhớ tới càng nhiều chuyện hơn."

	"Thật đáng tiếc." Klein chân tâm thành ý cảm thán nói.

	Hắn còn tưởng rằng có thể mượn nhờ lần kia xem bói lấy được gợi ý tiến thêm một bước tỉnh lại Azcot tiên sinh ký ức.

	Azcot cắt bỏ đầu xì gà, lắc đầu cười khổ nói:

	"Nếu như phi thường dễ dàng liền có thể nhớ lại sự tình trước kia, ta nghĩ ta đã sớm tìm tới biện pháp thoát khỏi số mệnh."

	"Đương nhiên, ta nhất định phải cảm kích tâm ý của ngươi, cảm kích ngươi thủy chung nhớ kỹ ta sự tình."

	Hắn suy nghĩ một chút lại nói:

	"Đúng rồi, ta gần nhất sẽ rời đi Tingen."

	"Vì sao?" Klein ngạc nhiên hỏi ngược lại.

	Không phải đã nói muốn cùng một chỗ tìm ra ảnh hưởng ta vận mệnh, đánh cắp ngươi hài tử xương đầu phía sau màn hắc thủ sao?

	Azcot cầm xì gà, thở dài giải thích nói:

	"Mục tiêu có lẽ đã nhận ra ta chú ý cùng truy tra, trong khoảng thời gian này một mực không có cái gì động tĩnh, để cho ta không tìm ra manh mối, cho nên, ta ý định trước tạm thời rời đi Tingen, đi Backlund, một phương diện, thừa cơ tìm kiếm ta mất đi ký ức phía trước dấu vết lưu lại, một phương diện khác, thì khiến mục tiêu buông lỏng cảnh giác."

	Cũng thế, Azcot tiên sinh lần gần đây nhất mất trí nhớ chính là tại Backlund đại học phụ cận. . . Đáng tiếc a, ngươi không có cách nào thay thế ta bài tra ống khói đỏ phòng ốc. . . Klein trịnh trọng gật đầu nói:

	"Ta sẽ mật thiết chú ý chuyện này, một khi mục tiêu có hành động, có chỗ bại lộ, lập tức liền thông tri ngài."

	"Ân, Azcot tiên sinh, ta nên làm sao kịp thời thông tri ngài?"

	Tại Klein ý tưởng bên trong, Azcot nếu như là Tử Thần hậu duệ, hoặc là cùng Tử Thần có một ít liên quan, vậy hắn lực lượng loại hình nên tiếp cận với "Người nhặt xác" danh sách, khẳng định có biện pháp làm ra cùng loại với "Daly người đưa tin" sự vật.

	Nói một cách khác, cái này có thể từ bên cạnh chứng minh Azcot phải chăng cùng Tử Thần tương quan, phải chăng thuộc về Thần hậu duệ.

	Azcot hít ngụm xì gà, suy tư mười mấy giây đồng hồ, từ bên trái ống tay áo bên trong cởi xuống một kiện trang sức.

	Đây là một tinh xảo, cổ xưa còi đồng, phía trên có thật nhiều để nó tràn ngập thần bí vận vị kì lạ hoa văn.

	"Đây là ta tại Backlund tỉnh lại khi, mang theo người một kiện vật phẩm, ngươi chỉ cần thổi nó, liền có thể triệu hồi ra một độc thuộc về ta người đưa tin." Azcot niết kia còi đồng, giải thích cặn kẽ một câu.

	Đã nhiều năm như vậy, này còi đồng còn có thể dùng? Này thuộc về thần kỳ vật phẩm đi? Klein vừa kinh ngạc với chuyện này, lại mừng rỡ với mình gián tiếp đã chứng minh Azcot tiên sinh cùng Tử Thần tồn tại nhất định liên quan.

	Nhìn Klein một chút, Azcot đem còi đồng tiến đến bên miệng, làm lên làm mẫu.

	Hắn bỗng nhiên phồng lên hai bên quai hàm, hung hăng thổi một cái.

	Gian phòng bên trong không có bất cứ thanh âm vang lên, nhưng Klein trong nháy mắt cũng cảm giác được âm lãnh cùng lạnh buốt.

	Hắn nhanh chóng gõ động bên trái răng, trông thấy bên cạnh trên sàn nhà có một căn lại một căn mông lung bạch cốt bị ném ra ngoài, tạo thành quỷ dị suối phun.

	Mấy giây về sau, trong phòng khách thêm một hư ảo quái vật.

	Nó toàn thân do bạch cốt cấu thành, trong hốc mắt lóe ra ngọn lửa đen kịt, thân cao tiếp cận bốn mét, đang cúi đầu nhìn xuống 1m75 không đến Klein.

	Trông thấy đối phương gần như sắp đội xuyên trần nhà, Klein mờ mịt lóe lên một ý niệm:

	"Azcot tiên sinh, ngài 'Người đưa tin' có thể hay không quá khoa trương?"

	Azcot một chút cũng không có phát giác được ý nghĩ của hắn, cười cười nói:

	"Đem thư tín cho nó về sau, lại thổi một chút còi đồng, như vậy liền có thể kết thúc triệu hoán, mà nó rất nhanh liền có thể đưa thư đến trong tay của ta, lấy bí ẩn phương thức."

	Sau khi nói xong, Azcot cổ tay rung lên, đem kia cổ xưa còi đồng ném về đối diện.

	Klein thò tay phải, chuẩn xác bắt lấy, chỉ cảm thấy xúc cảm băng lãnh nhưng nhu hòa.

	Cảm tạ "Tên hề" ma dược. . . Hắn yên lặng nhẹ nhàng thở ra, lau sạch sẽ miệng còi, hung hăng thổi một cái.

	Trong vô thanh vô tức, kia to lớn người đưa tin vỡ vụn thành từng căn mông lung bạch cốt, chui vào sàn nhà.

	. . .

	Sông Torquack xuyên qua Backlund, ở chỗ này lưu lại đông đảo bến tàu.

	Arges Wilson thân xuyên Phong Bạo giáo hội mục sư trường bào, chậm rãi đi xuống tàu chở khách.

	Hắn trông thấy trên bến tàu người đến người đi, đếm không hết công nhân bốc vác đang tại huy sái mồ hôi, cảnh tượng nhiệt liệt mà ồn ào náo động.

	"Đã lâu không gặp, Backlund." Arges vô thanh tự nói một câu.
Kết chương.