Chương 202: Cửu tử nhất sinh!.

	Lâm Tễ Trần thừa cơ hội cũng hướng ra phía ngoài phóng đi!

	Thừa dịp toàn viên hỗn loạn thời khắc, Lâm Tễ Trần cái này không đáng chú ý trúc cơ tiểu tu sĩ, lại thành công chuồn ra Vạn Yêu Tông vòng vây, hướng phương xa bỏ chạy.

	Lương Bạch Dạ phát giác không đúng, hắn vừa mới bắt đầu đã cảm thấy Lâm Tễ Trần có chút quen mặt, giống như ở đâu gặp qua.

	Nhưng lại nói không ra.

	Nhưng khi hắn lại nhìn kỹ Lâm Tễ Trần bóng lưng, cùng cứu Phương Thanh Trúc cái kia phật tu cơ hồ giống nhau như đúc, mà lại mấu chốt nhất người này tu vi, cũng là chỉ có trúc cơ cảnh!

	Mẹ nó! Lại bị lừa!

	Lương Bạch Dạ ý thức được bị lừa, nhưng Lâm Tễ Trần đã bay xa.

	Hắn đột nhiên nhớ tới Lâm Tễ Trần từ dưới mí mắt hắn đào tẩu thời điểm cũng là vô thanh vô tức, không có để lại nửa cái dấu chân.

	Kết hợp vừa rồi Lôi Long thi thể, đồng dạng là ly kỳ mất tích, mà lại mặt đất đồng dạng không có dấu chân.

	Lương Bạch Dạ đầu như thể hồ quán đỉnh, lập tức chân tướng rõ ràng!

	"Bắt hắn lại! Chính là hắn!"

	Lương Bạch Dạ mọi loại nổi nóng, thân ảnh đằng không mà lên, vừa muốn hướng Lâm Tễ Trần phi tốc đuổi theo!

	Lúc này một cái toàn thân đẫm máu thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn.

	"Lương hộ pháp, chuyện gì xảy ra? Ta để ngươi ngăn lại tất cả mọi người, không có để ngươi ở chỗ này động thủ."

	Lương Bạch Dạ thân hình dừng lại, run rẩy một chút, quay đầu phát hiện, chính là Lệ Tinh Hồn.

	Lệ Tinh Hồn lạnh lùng nhìn chăm chú Lương Bạch Dạ, hắn không có để Lương Bạch Dạ động thủ, tại Lôi Trạch chi địa hắn thế nào giết người đều vô sự.

	Nhưng là ra Lôi Trạch chi địa, nhiều tu sĩ như vậy tụ tập địa phương, hắn Vạn Yêu Tông cũng không có khả năng làm loạn.

	Thật coi lấy mặt của mọi người đại khai sát giới, vậy hắn Vạn Yêu Tông cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích.

	Huống chi, những tu sĩ này bên trong còn có không ít cùng Vạn Yêu Tông quan hệ không tệ cái khác Ma Tông tu sĩ.

	Lương Bạch Dạ phía sau bốc lên mồ hôi lạnh, vội vàng giải thích nói: "Thiếu chủ, không phải ta chỉ điểm, ta đã tìm tới trộm cướp Lôi Long thi thể gia hỏa!"

	"Ở đâu!" Lệ Tinh Hồn lập tức hỏi.

	"Chạy, hướng bên kia chạy!" Lương Bạch Dạ chỉ vào Lâm Tễ Trần chạy trốn phương hướng.

	"Ngươi cái phế vật!" Lệ Tinh Hồn một bàn tay đem hắn vỗ bay ra ngoài, sau đó bạo khởi đuổi theo!

	Lương Bạch Dạ vẫn như cũ không dám lên tiếng, răng đều bị đánh rơi mất bảy tám khỏa, vẫn chỉ có thể nhịn đau mau đuổi theo.

	Hắn nhất định phải bắt được Lâm Tễ Trần, nếu để cho hắn chạy, Lệ Tinh Hồn cũng sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn.

	Đồng thời Lương Bạch Dạ đã đối Lâm Tễ Trần hận thấu xương, bị một người Trúc Cơ thái điểu liên tục hỏng hắn hai lần chuyện tốt, hắn thề muốn đem Lâm Tễ Trần nghiền xương thành tro!

	"Tiểu tử này là cái kiếm tu, căn bản cũng không phải là phật tu!"

	Lương Bạch Dạ một mặt giận dữ, làm hại lúc trước hắn tại Lôi Trạch chi địa giết mấy cái phật tu, có một cái phật tu đã đem việc này truyền âm trở về Phật tông.

	Hắn tương đương vô duyên vô cớ lại nhiều một đống phật tu địch nhân.

	Thật sự là mẹ kiếp!

	Biên thuỳ thành nhỏ cách Lôi Trạch chi địa không xa, Lâm Tễ Trần toàn lực phi hành hạ đã nhanh đến.

	Lâm Tễ Trần thoáng xả hơi, chỉ cần mình chạy đến trong thành mượn dùng truyền tống trận rời đi, liền triệt để an toàn.

	Nhưng lại tại lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy phía sau lưng mát lạnh.

	Quay đầu nhìn lại, một thân ảnh tới lúc gấp rút nhanh từ phương xa hướng hắn tới gần.

	Ngay từ đầu chỉ có thể nhìn thấy một điểm đen, nhưng không bao lâu, liền đã thấy được đối phương hình dáng.

	Hỏng bét! Là Lệ Tinh Hồn!

	Vẫn là bị đuổi theo tới.

	Lệ Tinh Hồn cũng nhìn thấy Lâm Tễ Trần.

	Mặc dù không biết, nhưng hắn một chút liền cảm giác được, Lâm Tễ Trần trên người có mình lưu lại linh lực khí tức cùng Lôi Long khí tức.

	Hắn lạnh lùng cười nói: "Không sai, chính là ngươi!"

	Sau đó tốc độ càng nhanh đuổi theo.

	Lâm Tễ Trần nhịp tim đến nhanh chóng, phía sau lưng thậm chí có mồ hôi lạnh tràn ra.

	Thực lực của hắn bây giờ tuyệt không bất kỳ phần thắng nào.

	Chạy! Nhất định phải chạy!

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Lâm Tễ Trần lần nữa gia tốc, Phong Lôi Nhất Kiếm bị động để tốc độ của hắn lật ra gần gấp đôi, lập tức lại không ảnh.

	Lệ Tinh Hồn nhướng mày, đồng dạng gia tốc đuổi kịp!

	Thời gian nháy mắt, Lâm Tễ Trần đã đến biên thuỳ thành nhỏ, từ xa nhìn lại, truyền tống trận đang ở trước mắt.

	Mà Phương Thanh Trúc ngay tại thành miệng chờ đợi mình.

	Nhìn thấy hắn an toàn ra, Phương Thanh Trúc vui mừng, vừa muốn hướng Lâm Tễ Trần chào hỏi, hắn liền chú ý tới Lâm Tễ Trần sau lưng Lệ Tinh Hồn.

	Sắc mặt nàng đột biến!

	"Đi mau!" Lâm Tễ Trần gầm thét lên, đồng thời tốc độ không chút nào giảm.

	Phương Thanh Trúc xem xét, tiện tay một đạo hào quang đánh trên người Lâm Tễ Trần.

	"Đem lực tuệ tâm thuật!"

	"Toàn chiến đấu thuộc tính +30 điểm! Tiếp tục 30 giây!"

	Lâm Tễ Trần tốc độ lần nữa tăng tốc.

	Phương Thanh Trúc cũng đã đi vào trước truyền tống trận.

	Lâm Tễ Trần lao xuống, trên trời Lệ Tinh Hồn cũng ý thức được Lâm Tễ Trần muốn làm gì.

	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cả người như là xích diễm lưu tinh, hướng xuống chạy tới!

	Phương Thanh Trúc mới vừa vặn đem linh thạch để vào trận nhãn, truyền tống còn chưa khởi động.

	Tựa hồ không còn kịp rồi!

	Ngay tại cái này sinh tử một đường!

	Lâm Tễ Trần cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, quay đầu vung ra một kiếm!

	"Sương nguyệt trảm!"

	Lệ Tinh Hồn coi là Lâm Tễ Trần nghĩ bức lui mình, hắn chẳng thèm ngó tới , mặc cho kiếm khí chém về phía mình, cũng muốn truy sát xuống dưới.

	Mục tiêu của hắn là truyền tống trận, chỉ cần phá hư truyền tống trận này mắt, Lâm Tễ Trần liền mọc cánh khó thoát!

	Kiếm khí trảm trên người Lệ Tinh Hồn, ngay cả một điểm bạch ấn đều chưa từng xuất hiện.

	Chớ nói chi là thụ thương.

	"MISS! -0!"

	Ngay tại Lệ Tinh Hồn cười đắc ý lúc, đột nhiên, hắn cảm thấy thân thể đột nhiên lạnh, toàn thân bị khối băng bao khỏa!

	"Đóng băng trạng thái phát động! Tiếp tục ba giây!"

	Lâm Tễ Trần cuồng hỉ, mặc dù không có nửa điểm tổn thương, nhưng là sương nguyệt trảm bị động vẫn là phát động thành công!

	Hắn quay đầu trốn vào truyền tống trận.

	"Không sao, ba giây đầy đủ chúng ta đi." Lâm Tễ Trần hướng Phương Thanh Trúc cười cười.

	Nhưng Phương Thanh Trúc trong mắt nhưng như cũ nhìn chằm chằm sau lưng Lệ Tinh Hồn.

	Hắn hoảng sợ nói: "Mau nhìn!"

	Lâm Tễ Trần quay đầu, dọa đến hồn thần đều bốc lên!

	Chỉ gặp Lệ Tinh Hồn trên người khối băng vẫn chưa tới một giây đồng hồ liền toàn nát.

	Móa! Gia hỏa này tính bền dẻo quá cao!

	Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc đồng thời trong lòng bàn tay đổ mồ hôi.

	Lúc này truyền tống trận đã bắt đầu khởi động, cột sáng bao khỏa trên thân hai người, sắp đem bọn hắn truyền tống đi.

	Mà Lệ Tinh Hồn từ đóng băng bên trong giải thoát ra, tế ra trường thương, hướng xuống mặt thẳng ném!

	Trường thương như mũi tên phá không mà đến!

	Xen lẫn kinh khủng hủy diệt tính linh lực, thẳng tắp vọt tới truyền tống trận trận nhãn!

	Xong!

	Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc hai người đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

	Oanh!

	Mũi thương đâm thẳng, tinh chuẩn vô cùng trúng đích cái truyền tống trận này.

	Trận nhãn bị hủy, toàn bộ truyền tống trận mất đi hiệu lực.

	Nhưng lại tại truyền tống trận bị hủy trước một khắc.

	Không đủ nửa giây thời gian, Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc thân ảnh đã làm nhạt, biến mất không thấy gì nữa!

	Đương trận nhãn bị hủy, Lệ Tinh Hồn hướng xuống nhìn lại, nơi nào còn có Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc thân ảnh.

	Còn kém như vậy một chút, lại để Lâm Tễ Trần từ dưới mí mắt hắn chạy mất.

	Lúc này coi như muốn đuổi theo cũng vô ích, trận pháp đã bị phá hủy, coi như chữa trị tốt, Lâm Tễ Trần đoán chừng sớm đã chạy ra Vĩnh Ninh Châu.

	Lệ Tinh Hồn rơi xuống từ trên không, lạnh lùng nhìn một màn trước mắt, không nhúc nhích, nhưng một thân sát ý, để phụ cận tất cả tu sĩ đều không rét mà run.

	Lúc này, Lương Bạch Dạ khoan thai đuổi tới.

	. . . .
Kết chương.