Chương 803 : Tiên cung chi biến!.
Xác định 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 đích thật là có thể đối Bí Cảnh Không Gian làm ra hữu hiệu tu bổ về sau, Lan đạo nhân tới ước định liền coi như là đạt thành.

	Chu Dương bởi vậy cũng có thể yên lòng đi làm sự tình khác.

	 hắn mấy người từ Bí Cảnh Không Gian sau khi trở về, liền để đạo lữ Tiêu Oánh bọn người trông coi lưỡng tòa ngay tại thăng giai Linh Sơn, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, sau đó mình liền một mình đi đến Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới phó ước.

	Lần này tiến về Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới, Chu Dương khi đi ngang qua 【  Tử Vong Sa Hải 】 thời điểm, lại đặc địa đi xem một chút cái kia đạo vết nứt không gian.

	Kết quả để hắn cảm thấy thất vọng cùng khiếp sợ là, cho dù có thế giới bản nguyên chi lực hướng Vô Biên Sa Hải bên này hội tụ, khiến Sa Hải sinh ra cải thiên hoán địa biến hóa, cũng không thể đối cái kia đạo vết nứt không gian sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Đạo này vết nứt không gian ngàn năm trước là dạng gì, hiện tại vẫn như cũ là dạng gì.

	Chu Dương không cách nào tưởng tượng đạt được, đến tột cùng là một loại cường đại cỡ nào lực lượng tại ảnh hưởng đạo này vết nứt không gian, để nó có thể một mực đối kháng toàn bộ thế giới pháp tắc ngàn năm đều chưa từng khép lại.

	Hắn thật sâu ngóng nhìn cái kia đạo vẫn như cũ thỉnh thoảng tán dật ra ma khí vết nứt không gian một chút, đè xuống trong lòng nghi hoặc cùng chấn kinh, quay người rời đi nơi đây.

	Xuyên qua 【  Tử Vong Sa Hải 】 về sau, Chu Dương lại đặc địa chậm dần tốc độ quan sát một phen ven đường trải qua Sa Hải, sau đó phát hiện nơi này đã bắt đầu có không ít Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới tu sĩ bốn phía hoạt động, một chút tạo thành ốc đảo địa phương, thậm chí còn có tu sĩ bố trí trận pháp tiến hành đóng giữ.

	Bất quá Chu Dương cũng phát hiện, trước mắt tại cái này trong biển cát hoạt động tu sĩ, đều là lấy tán tu cùng những cái kia tiểu tu Tiên gia tộc làm chủ.

	Giống Đại Quang Minh Tiên cung cùng 【  Nghịch Quang Minh 】 dưới trướng môn phái cùng đại gia tộc, nhìn cũng còn không có tiến vào chiếm giữ nơi đây, hoặc là nói không có quang minh chính đại nói rõ cờ hiệu tiến vào nơi này vòng địa bàn.

	Bởi vậy đó có thể thấy được, hai thế lực lớn trước mắt hẳn là đều không muốn vì dạng này một mảnh tiềm lực nơi chưa biết, lại lớn đánh võ một lần.

	Đây đối với Chu Dương tới nói, ngược lại là một tin tức tốt.

	Từ góc độ của hắn đến xem, một cái Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, liền đầy đủ Chu gia phát triển lợi dụng rất nhiều năm.

	Loại thời điểm này, ngoại bộ hòa bình hoàn cảnh đối với Chu gia mà nói cực kỳ trọng yếu.

	Nếu như Đại Quang Minh Tiên cung cùng 【  Nghịch Quang Minh 】 hai đại  siêu cấp  thế lực  khai chiến,  bất luận  ai thắng ai thua, đối với Chu gia mà nói đều không phải là  chuyện tốt.

	nếu như phương nào diệt một phương khác, độc bá Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới, kia đối Chu gia mà nói càng là một kiện chuyện xấu cực kỳ.

	Bởi vậy Chu Dương phát hiện điểm này về sau, tâm tình mới có chút không tệ.

	mà  hắn vừa nghĩ tới  mình  lần này đi Đại Quang Minh Tiên cung khả năng  gặp phải  sự tình,  tâm tình  thì tốt hơn.

	đối với Doãn Hàm Quang vì sao muốn  mời hắn đến Đại Quang Minh  Tiên cung, Trong lòng của hắn Đương nhiên  nhất thanh nhị sở.

	Nếu như chỉ là ký kết cái gì không xâm phạm lẫn nhau minh ước, cái nào cần phải dạng này gióng trống khua chiêng mời hắn tới.

	Đơn giản chính là Doãn Hàm Quang dưới mắt thọ nguyên sắp hết, lại  không muốn mình  tọa hóa  tạ thế về sau,  cung chủ  chi vị bị vị kia  Lâm trưởng lão nhất hệ   người Sở đoạt  lấy,  lúc này mới  muốn nặng hơn nữa diễn một lần  lúc trước mình đoạt được  cung chủ chi vị sự tình.

	trước kia  Chu Dương không muốn  lẫn vào  đến loại chuyện này bên trong đến, là bởi vì hắn lo lắng sự tình có khả năng thất bại, dẫn đến mình cùng Chu gia phản thụ hại.

	Bất quá bây giờ nha, dù là không vì  Doãn Hàm Quang lúc trước  hứa hẹn qua kia  một giọt  【   Tiên Linh Ngọc Lộ  】,  hắn  cũng Rất tình nguyện  mượn nhờ  loại cơ hội này suy yếu  một chút Đại Quang Minh  Tiên cung Thực lực.

	Huống chi với hắn mà nói, mình cùng  Đại Quang Minh Tiên cung  giao tình, toàn hệ tại Doãn Hàm Quang trên người một người.

	nếu như  Doãn Hàm Quang  tọa hóa đi về cõi tiên, tiếp nhận  hắn Cung chủ  chi vị   người Không phải  hắn  cái này  nhất hệ  tu sĩ, như vậy Đại Quang Minh Tiên cung Ngày sau đối đãi  cát cứ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới  Chu gia,  còn có hay không  bây giờ  tốt như vậy  Thái độ, là rất khó  nói Một việc.

	Hiện tại đã có cơ hội xác định ra  mặc cho Tiên cung Cung chủ Là ai,  Chu Dương  đương nhiên Không muốn đi  cược loại này không biết  khả năng.

	Hắn một đường đi về phía tây, không bao lâu liền đã tới Đại Quang Minh Tiên cung sơn môn cách đó không xa, sau đó cũng không  nóng lòng  đi bái sơn, Mà là  lén lút đưa cho Doãn Hàm Quang  phát đi đưa tin phi kiếm.

	Không ra Chu Dương  sở liệu, Doãn Hàm Quang  tiếp vào  hắn Đưa tin  phi kiếm Về sau,  cũng không để cho hắn trực tiếp quang minh chính đại tiến về sơn môn bái sơn, mà là để hắn ẩn giấu tu vi cùng thân phận đi theo một cái đến đây nghênh tiếp Kim Đan kỳ tu sĩ, lặng yên tiến vào Đại Quang Minh Tiên cung sơn môn bên trong.

	Đi theo dẫn đường tu sĩ Kim Đan lẫn vào sơn môn bên trong, Chu Dương cũng không bị mang đi Doãn Hàm Quang cung chủ động phủ, mà là tại trên sườn núi một tòa phổ thông trong động phủ gặp được chờ ở đây Doãn Hàm Quang.

	Lúc này Doãn Hàm Quang, bề ngoài đã già nua như cổ hi lão nhân, tóc hoa râm, da mặt lỏng che kín nếp nhăn, tiếp cận dầu hết đèn tắt.

	Nhìn thấy mặt tướng oai hùng tuấn lãng Chu Dương về sau, hắn đúng là thấy hơi có chút thất thần, trong mắt lóe lên một vòng khó mà che giấu vẻ hâm mộ.

	Như thế đi qua sau một lúc lâu, hắn mới thần sắc cô đơn lấy lại tinh thần, đối Chu Dương đắng chát cười nói: "Chu đạo hữu xem như tới, đạo hữu lại không tới, Doãn mỗ đều muốn nhịn không được phái người lại đi thúc giục đạo hữu!"

	"Có một số việc thẳng đến mấy tháng trước mới xử lý xong, ngược lại để Doãn đạo hữu đợi lâu."

	Chu Dương khẽ lắc đầu, thuận miệng giải thích một câu, cũng không muốn nói quá kỹ càng.

	Hắn không muốn nói, Doãn Hàm Quang đương nhiên cũng sẽ không không thức thời hỏi nhiều, lúc này liền tiếp lời nói ra: "Hiện tại đến cũng là không việc gì, tóm lại còn kịp, Doãn mỗ thân thể này lại chống đỡ mấy năm còn có thể làm được."

	"Doãn đạo hữu thật quyết định xong chưa? Phải biết một bước này bước ra, nhưng liền không có đường rút lui có thể đi, một số năm sau, việc này cũng có thể là trở thành đạo hữu cả đời lớn nhất chỗ bẩn!"

	Chu Dương sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Doãn Hàm Quang nói, ngữ khí rất là trịnh trọng.

	"Việc này Doãn mỗ đã tự định giá trăm năm, cuối cùng vẫn cảm thấy phải đi làm, không làm như vậy, Doãn mỗ thật sự là chết không nhắm mắt!"

	"Về phần nói sau lưng chi danh, nếu là khi còn sống cũng không thể tận hứng mà đi, chết sau lại nói những này lại có ý nghĩa gì!"

	Doãn Hàm Quang sắc mặt âm lãnh nói xong lời nói này, không khỏi thâm ý sâu sắc nhìn một cái Chu Dương nói ra: "Huống chi đối với Chu đạo hữu mà nói, việc này cũng là có lợi mà vô hại đi!"

	Đều là người thông minh, ai cũng không cần giấu diếm ai.

	Chu Dương cùng Chu gia tính toán điều gì, Doãn Hàm Quang lại như thế nào có thể không rõ ràng.

	Chỉ là rõ ràng lại như thế nào.

	Hắn nếu là vẫn như cũ còn có năm sáu trăm chở thọ nguyên, có thể thôi động 【  Quang Minh Chi Sọ  】 cái này thất giai Tiên Khí, trước đây đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy đồng ý Chu Dương điều kiện, cho Chu gia lớn như vậy tiện lợi.

	Nhưng là hiện tại chính mình cũng phải chết, hắn cho dù hữu tâm làm như vậy, cũng vô lực đi đạt thành.

	Huống chi với hắn mà nói, hiện tại hận nhất người, chính là để cho mình uổng phí hết năm trăm năm thọ nguyên mà chưa hết toàn công vị kia đồng môn.

	Chu Dương nói hắn không sợ về sau dính vào rửa không sạch chỗ bẩn, lại không biết hắn lúc ấy không cách nào thừa cơ nhất cổ tác khí diệt đi 【  Nghịch Quang Minh 】 thời điểm, trong lòng là đến cỡ nào tiếc nuối cùng phẫn nộ.

	Đối với hắn mà nói, đã có người không muốn để cho hắn trở thành Tiên cung đã qua vạn năm huy hoàng nhất một nhiệm kỳ cung chủ, để hắn mang theo cái này huy hoàng công tích cùng truyền thuyết chào cảm ơn, như vậy hắn tình nguyện sau khi chết gánh vác vạn cổ bêu danh, cũng muốn để kia tiểu nhân tất cả bàn tính thất bại, chết tại trước mặt hắn!

	Đều là người thông minh, Chu Dương cũng minh bạch Doãn Hàm Quang ý tứ, bởi vậy cũng không tiếp tục giả mù sa mưa thuyết phục cái gì, mà là trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt mà hỏi: "Kia Doãn đạo hữu chuẩn bị lúc nào động thủ? Chuẩn bị như thế nào động thủ?"

	"Nửa năm sau, Doãn mỗ sẽ để xác định hạ nhiệm cung chủ làm danh nghĩa, triệu tập tất cả trưởng lão hồi cung thương nghị, đến lúc đó vừa vặn nhìn xem ai là thực tình ủng hộ Doãn mỗ, ai lại là sớm có dị tâm!"

	"Đến lúc đó Chu đạo hữu nhiệm vụ, chính là lấy thế lôi đình vạn quân tại chỗ đem Lâm lão cẩu lão thất phu này cầm xuống, những người khác Doãn mỗ tự sẽ xử trí!"

	Doãn Hàm Quang ngữ khí băng lãnh nói ra tự thân kế hoạch,

	Trong lời nói tràn đầy túc sát chi khí.

	Bắt sống một vị cầm trong tay thất giai Tiên Khí 【  Quang Minh Chi Nhãn 】 Nguyên Anh bảy tầng tu sĩ, vấn đề này độ khó coi là thật không nhỏ.

	Chu Dương không khỏi nhìn thoáng qua thần sắc âm lãnh Doãn Hàm Quang, có chút hoài nghi đối phương phải chăng đã biết mình đánh bại buông tha Kim Bách Thắng sự tình.

	Chỉ là chuyện này không có chứng cứ, hắn cũng không tốt nói thẳng muốn hỏi, lúc này liền đáp: "Chu mỗ xuất thủ cầm xuống vị kia Lâm trưởng lão không có vấn đề, nhưng là Doãn đạo hữu đáp ứng ban đầu 【  Tiên Linh Ngọc Lộ 】, có phải hay không cũng nên thực hiện rồi?"

	Nghe được hắn lời này, Doãn Hàm Quang lập tức mặt lộ vẻ vẻ không vui nói ra: "Chu đạo hữu đây là ý gì? Hẳn là đạo hữu còn lo lắng Doãn mỗ sẽ lừa gạt đạo hữu hay sao?"

	"Cũng không phải không tin Doãn đạo hữu, chỉ là Chu Dương làm người làm việc luôn luôn chú ý cẩn thận, chỗ tốt này nếu là có thể sớm cầm tới tay lời nói, tự nhiên là càng có động lực đi đem sự tình làm tốt, làm xinh đẹp."

	Chu Dương cười cười, cũng không thèm để ý Doãn Hàm Quang thái độ phải chăng tốt đẹp.

	Doãn Hàm Quang gặp đây, sắc mặt không khỏi trận thanh trận đỏ, biến ảo chập chờn, như thế kéo dài sau một lúc lâu mới cuối cùng gật đầu nói: "Tốt a, đã Chu đạo hữu đều như vậy nói, kia vì để cho đạo hữu an tâm, tận tâm tận lực hỗ trợ, Doãn mỗ trước hết đem 【  Tiên Linh Ngọc Lộ 】 cho đạo hữu tốt, đạo hữu xin cầm lấy."

	Nói xong hắn liền đem một cái chứa một giọt 【  Tiên Linh Ngọc Lộ 】 bình ngọc ném cho Chu Dương.

	Chu Dương tiếp nhận bình ngọc, mở ra nắp bình cẩn thận kiểm tra một phen, xác định là lần trước mình dùng qua một lần 【  Tiên Linh Ngọc Lộ 】 về sau, mới trên mặt nụ cười thu nổi lên vật này.

	"Doãn đạo hữu sảng khoái, kia Chu mỗ liền chờ đợi đạo hữu triệu hoán."

	Sau đó trong nửa năm, Chu Dương vẫn ẩn thân toà này phổ thông tu sĩ Kim Đan trong động phủ đóng cửa không ra, kiên nhẫn chờ đợi Doãn Hàm Quang động thủ ngày đó đến.

	Đến Doãn Hàm Quang nói tới ngày đó, Đại Quang Minh Tiên cung hiện tại tất cả Nguyên Anh kỳ trưởng lão, hết thảy mười hai vị trưởng lão tất cả đều hội tụ sơn môn bên trong, cùng Tiên cung cung chủ cùng một chỗ cùng bàn hạ nhiệm cung chủ nhân tuyển sự tình.

	Dựa theo Đại Quang Minh Tiên cung quy củ, ngoại trừ đương nhiệm Tiên cung cung chủ có thể tùy ý đề danh một vị nào đó Nguyên Anh kỳ trưởng lão tranh cử hạ nhiệm cung chủ bên ngoài, còn lại Nguyên Anh kỳ trưởng lão muốn tham dự cung chủ cạnh tranh, nhất định phải trước đó thu hoạch được ba vị trưởng lão ủng hộ, mới có thể thu được tham tuyển quyền.

	Nếu như đồng thời tồn tại mấy vị tranh cử người, như vậy liền do đương nhiệm Tiên cung cung chủ cùng tất cả trưởng lão cùng một chỗ bỏ phiếu quyết định hạ nhiệm cung chủ nhân tuyển, nhưng là cung chủ có được ba tấm phiếu.

	Loại này cơ chế dưới, cung chủ đề danh nhân tuyển không thể nghi ngờ là chiếm cứ lấy ưu thế cực lớn.

	Dù sao đương nhiệm cung chủ có thể leo lên cung chủ chi vị, liền đại biểu lấy hắn lúc trước thu được trưởng lão đoàn đại bộ phận trưởng lão ủng hộ.

	Mà hắn chỗ đề danh người thừa kế nhân tuyển, ngoại trừ tại thu hoạch được hắn ba tấm phiếu ủng hộ bên ngoài, cũng tự nhiên có thể thu hoạch được lúc trước ủng hộ hắn những trưởng lão kia trong tay phiếu bầu.

	Doãn Hàm Quang lúc trước chính là bởi vì tìm về 【  Quang Minh Chi Nhãn 】 cái này tông môn truyền thừa Tiên Khí, lập xuống đại công thu được tiền nhiệm cung chủ "Xích Hoa Chân Nhân" đề danh, cuối cùng mới thành công ngồi lên Đại Quang Minh Tiên cung cung chủ bảo tọa.

	Nhưng là tại hắn tìm về 【  Quang Minh Chi Nhãn 】 cái này tông môn truyền thừa Tiên Khí trước đó, "Xích Hoa Chân Nhân" nhưng thật ra là càng hướng vào vị kia Lâm trưởng lão, cơ hồ có thể nói là dự định vị kia Lâm trưởng lão kế nhiệm Tiên cung cung chủ chi vị, có không ít Tiên cung trưởng lão cũng sớm cùng vị kia Lâm trưởng lão đi cùng nhau.

	Doãn Hàm Quang kiếm này đi nhập đề chặn ngang một gậy, cướp đi vị kia Lâm trưởng lão cơ hồ dự định cung chủ chi vị, cũng liền khó trách vị kia Lâm trưởng lão sẽ đối với hắn như thế ghi hận trong lòng, tình nguyện từ bỏ Tiên cung nhất thống Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới khả năng, cũng không để cho hắn Doãn Hàm Quang lập xuống cái này bất thế kỳ công.

	Mà lần này Doãn Hàm Quang lại tuyển cung chủ người thừa kế, dù là biết rõ mình coi như ngồi lên cung chủ chi vị, cũng chỉ có thể ngồi hai ba trăm năm, vị này Lâm trưởng lão cũng là không tiếc đánh cược toàn bộ thân gia lôi kéo còn lại trưởng lão, cứng rắn muốn phá hư Doãn Hàm Quang kế hoạch.

	Hắn có thể nói là thành công.

	Bởi vì đương Doãn Hàm Quang nói ra mình đề danh nhân tuyển, một vị chỉ có Nguyên Anh năm tầng tu vi trưởng lão về sau, mười hai người trưởng lão đoàn bên trong, bao quát vị kia bị đề danh trưởng lão ở bên trong, chỉ có bốn người đầu đồng ý phiếu.

	Cái này bốn phiếu tăng thêm Doãn Hàm Quang trong tay ba phiếu, chính là bảy phiếu.

	Mà bao quát Lâm trưởng lão ở bên trong còn lại tám người, đều đem phiếu đầu cho Lâm trưởng lão.

	Tám so bảy, Lâm trưởng lão vừa vặn lấy một phiếu ưu thế, thu được tranh cử thắng lợi.

	Nhưng là vị này Lâm trưởng lão thắng được thắng lợi về sau, còn đến không kịp cao hứng chúc mừng, không kịp trào phúng Doãn Hàm Quang vô năng, Doãn Hàm Quang liền bóp nát trong tay một mực cầm đưa tin ngọc phù.

	Nhất thời, sớm đã chờ bên ngoài Chu Dương, trong nháy mắt xông vào nghị sự đại điện bên trong, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai thi triển ra 【  Hỏa Liên Chi Đồng 】 thần thông đả thương nặng vị kia Lâm trưởng lão, sau đó đem thu vào 【  Càn Dương kim tháp 】 ở trong trấn áp.

	Tại Doãn Hàm Quang triệt hồi nghị sự đại điện trận pháp phối hợp phía dưới, đây hết thảy đều là trong điện quang hỏa thạch hoàn thành, toàn bộ hành trình đều thời gian sử dụng không đến mười hơi thời gian.

	Những cái kia ủng hộ Lâm trưởng lão trưởng lão, đều là vạn vạn không nghĩ tới Doãn Hàm Quang sẽ dám bốc lên lớn sơ suất tại sơn môn bên trong động thủ.

	Càng là không nghĩ tới, Chu Dương lại có thể trong nháy mắt liền đem nắm giữ lấy thất giai Tiên Khí 【  Quang Minh Chi Nhãn 】 Lâm trưởng lão làm trọng thương trấn áp lại.

	Đợi đến bọn hắn từ cái này kinh biến ở trong lấy lại tinh thần thời điểm, thế cục đã đối bọn hắn vạn phần bất lợi.

	Mất đi Lâm trưởng lão vị này người dẫn đầu về sau, bọn hắn cho dù còn có bảy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đồng thời còn có một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, đối mặt với Doãn Hàm Quang cùng Chu Dương tổ hợp này, cũng là không có bất kỳ cái gì một điểm phần thắng.

	"Các vị trưởng lão đều là Tiên cung nhân vật hết sức quan trọng, là Tiên cung nhất là tinh hoa một bộ phận, tổn thất bất kỳ người nào, đối Tiên cung đều là một cái tin dữ, cho nên còn xin các vị trưởng lão không muốn tùy ý hành động thiếu suy nghĩ, để tránh tạo thành bất luận cái gì song phương cũng vì đó bóp cổ tay thảm kịch phát sinh!"

	"Doãn mỗ ở đây hướng các vị trưởng lão hứa hẹn, chỉ cần các vị trưởng lão quên hôm nay phát sinh không nhanh, lập xuống lời thề ủng hộ mới cung chủ tiếp tục vì Tiên cung hiệu lực, chuyện hôm nay liền làm làm chưa từng xảy ra, ai cũng sẽ không lấy bất kỳ cớ gì truy cứu chuyện hôm nay!"

	Nghị sự đại điện bên trong, Doãn Hàm Quang hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía đảo qua tất cả Tiên cung trưởng lão, thần thái uy nghiêm nói ra tự thân mưu đồ, hiển thị rõ người thắng phong thái.
Kết chương.