Chương 64 : Xảy ra chuyện lớn.
Hồ Lộc suy đoán, bên trong Lâm phủ khẳng định đã bị Lâm Khiếu Thiên bố trí có vào không có ra đại trận, cho nên hắn mới dám lớn mật như thế đem đại môn phá hủy, một bộ có bản lĩnh đến trộm miệng của ta mặt.

	"Anh tử, hai người chúng ta đi một chuyến đi, tiểu Ngư cùng tiểu Thái các ngươi nhìn xem Như Ý."

	"Nếu không thêm ta một cái?" Thái Tâm kích động, dù sao nàng cũng coi là nửa cái người trong tu hành.

	Cuối cùng liền biến thành ba người đi vào, Tiểu Ngư Nhi mang hài tử canh giữ ở cổng, cũng là không cần lo lắng, chung quanh đều là người một nhà.

	Cẩn thận từng li từng tí bước vào cửa đống, Hồ Lộc nói, " ta xem qua một chút cổ thư, phía trên viết từng tới một chút kỳ môn độn giáp đồ vật, mọi người chú ý quan sát, hơi bất lưu thần liền sẽ hãm sâu trong đó."

	Áo Truân Anh vò đầu, "Muốn quan sát cái gì a?"

	"Quan sát những cái kia không đúng lúc xuất hiện tại trước mặt ngươi đồ vật, nói không chừng đó chính là phá trận mấu chốt."

	Thái Tâm gật gật đầu, nàng lúc đi học cũng thấy qua.

	Ba người thận trọng từng bước, bộ bộ kinh tâm, một cái chậu hoa, một mảnh lá rụng, một con tất thối, đều để bọn hắn không dám khinh thường.

	Đi ở phía sau Thái Tâm nhìn xem Đại Nhạc thứ nhất cùng thứ hai cao thủ rất giống hai con đi trong đất trộm dưa tra.

	"A!" Thái Tâm đột nhiên kêu một tiếng.

	Hồ Lộc cùng Áo Truân Anh lập tức tựa lưng vào nhau làm ra phòng ngự tư thái.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Có phải hay không gặp được bẫy rập!"

	Thái Tâm, "Là một con mèo đen!"

	Hồ Lộc nghiêm mặt nói, "Gọi là huyền miêu, hết sức huyền, đoán chừng là Lâm Khiếu Thiên bày trận dùng, nó chạy đi đâu?"

	"Giống như muốn ra cửa."

	Vẻn vẹn đi ra bảy mét ba người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mèo đen đến cổng, nhìn thấy xông nó giương nanh múa vuốt Hồ Như Ý sau quay đầu liền trở lại.

	Mà Hồ Như Ý cũng tránh thoát Tiểu Ngư Nhi bàn tay, đi theo mèo đen liền chạy tiến đến.

	Hồ Lộc quát to một tiếng, "Chậm đã!"

	Nhưng mà mèo trốn được nhanh, Như Ý truy cũng nhanh, tại Hồ Lộc nội tâm làm ra vô số loại dự án thời điểm, Như Ý đã đi theo mèo đen xuyên qua đình viện, đi tới trước cửa.

	Ba con quạ đen cạc cạc bay qua.

	Áo Truân Anh nhẹ giọng hỏi, "Lộc ca, có thể hay không trong viện tử này không có trận pháp a?"

	Tiểu Ngư Nhi cũng chạy vào, nhìn cái này ba cái kẻ ngu một chút, tranh thủ thời gian lại Khẩn chạy mấy bước bắt lấy Như Ý.

	Thái Tâm cũng lớn gan suy đoán, "Lâm lão tiên sinh nhà đại môn sẽ không phải là bị người đánh cắp đi đi?"

	Đương Hồ Lộc bọn hắn đem uống rượu say rượu vừa tỉnh Lâm Khiếu Thiên đánh thức về sau, nhìn thấy nhà mình chỉ còn cửa đống đại môn, hắn hô to một tiếng, "Cửa nhà ta đâu!"

	Áo Truân Anh, "Tới thời điểm liền không có a."

	Lâm Khiếu Thiên vỗ đầu một cái, "Thất đức, quá thiếu đạo đức!"

	"Lâm Thiên vương ngươi đây là gặp được tặc rồi?" Hồ Lộc hỏi.

	Lâm Khiếu Thiên lắc đầu, "Bọn hắn đây là đem nhà ta cửa hủy đi đi đương tiền chơi gái a!"

	Thái Tâm, "..."

	Nguyên lai tối hôm qua lão gia tử lại đi câu lan tràng sở, chỉ bất quá lần này không có Lục Cửu huynh đệ bồi tiếp, chính hắn mang tiền lại không đủ, uống say sau liền bị lưỡng cái quy công đưa trở về, còn thiếu một chút tiền, người ta liền đem trong nhà này nhìn đáng giá nhất đại môn phá hủy.

	Hồ Lộc kỳ quái, "Trong nhà liền không có khác thứ đáng tiền sao, vậy mà phá hủy cửa, trẫm nhớ kỹ từng ban thưởng cho tiên sinh một chút châu báu ngọc khí a?"

	Lâm Khiếu Thiên khoát khoát tay, "Ta một cái lão đầu tử muốn những vật kia có cái gì dùng, đều đưa cho các cô nương, bất quá Hoàng Thượng ngươi thật đúng là muốn đem cánh cửa kia giúp ta tìm trở về, cánh cửa kia thật không đơn giản."

	"Ồ?"

	Lâm Khiếu Thiên nghiêm chỉnh lại, "Ta trên cửa bày một cái trận, một khi cánh cửa kia bị đánh phá, trận pháp sẽ tự hành khởi động."

	"Sau đó thì sao."

	Lâm Khiếu Thiên do dự một chút, có chỗ giữ lại nói, " hậu quả khó mà lường được."

	Hồ Lộc ngạc nhiên nói, "Ngươi trên cửa bày trận là mấy cái ý tứ, ngươi phòng ai đây?"

	"Không có không có, thuần túy chính là ngứa nghề, thuận tay ngay tại trên cửa kia luyện luyện tập." Lâm Khiếu Thiên cười đùa tí tửng nói.

	Có quỷ mới tin hắn!

	Hồ Lộc hỏi rõ hắn chơi gái nhà ai, để Anh tử mang lên Đại Phương Tiểu Phương đi giữ cửa mang về.

	Lâm Khiếu Thiên dặn đi dặn lại, "Nhất định phải cầm nhẹ để nhẹ, tuyệt đối đừng va chạm lấy!"

	Áo Truân Anh có chút không yên lòng, "Để Đại Phương Tiểu Phương đến liền tốt, ta cũng không cần đi đi."

	"Không sao, mặt mũi của ngươi dễ làm sự tình." Hồ Lộc khoát khoát tay, ánh mắt đường rẽ: Không sợ, dạng này lão đầu ta một quyền có thể đánh chết hai.

	Anh tử sau khi đi, Hồ Lộc cười nói, "Lâm lão tiên sinh, nếu không dứt khoát tại cái này kinh thành nạp một phòng thiếp thất đi, khẳng định so với trước kia câu lan địa phương tiết kiệm tiền."

	Lâm Khiếu Thiên quả quyết lắc đầu, "Ta đều số tuổi này, nói không chừng ngày nào liền buông tay không có, liền không chậm trễ con gái người ta thanh xuân, vẫn là một tay giao tiền một tay giao phối thích hợp ta."

	Tiểu Ngư Nhi cùng Như Ý ở bên ngoài đùa mèo, chỉ có Thái Tâm đỏ mặt tiến hành Ký lục, lão thần tiên hình tượng lần nữa đổ sụp.

	"Trẫm cũng không nói là tiểu cô nương a, nào có cái gì thanh xuân để ngươi chậm trễ, cho ngươi tìm bạn già thôi, trẫm trên tay có một chút cung trong lão ma ma quan hệ, cũng đều là hoa cúc lão khuê nữ đâu."

	Lâm Khiếu Thiên càng là lắc đầu thêm khoát tay, trên mặt viết đầy cự tuyệt, "Hoàng Thượng hậu ái lão đầu tử tâm lĩnh, ta đối ba mươi tuổi trở lên phụ nhân không có hứng thú, vẫn là nói hồi hoàng thượng này tới mục đích đi, thế nhưng là tu luyện có tiến triển?"

	Hồ Lộc đến nay còn không có khí cảm, mỗi lần Dẫn khí, lúc tu luyện cảm giác không tệ, cảm xúc cực độ tăng vọt, nhưng sau đó lại tẻ nhạt vô vị, cái gọi là linh khí căn bản là không có cách tồn tại ở bên trong thân.

	Hắn khoát khoát tay, "Mới thời gian nửa tháng, đàm những cái kia còn còn sớm, trẫm lần này là đến thỉnh giáo tiên sinh, trên đời nhưng có quỷ."

	"Tự nhiên là có, hoặc là nói là hồn thích hợp hơn, bên người chúng ta nói không chừng liền có, phiêu phiêu đãng đãng, chẳng có mục đích, nhưng cũng không cần quá để ý, một đoạn thời gian tự sẽ tiêu tán, trừ phi bọn chúng tu luyện có thành tựu, vậy liền coi là chuyện khác."

	"Quỷ này hồn có thể thấy được sao?" Hồ Lộc lại hỏi.

	Lâm Khiếu Thiên lắc đầu nói, "Ta loại tu vi này quá thấp, chỉ dựa vào mắt thường tự nhiên là không thấy được, Tiêu Phá Thiên có một loại phù có thể để cho người ta nhìn thấy âm hồn, nếu là không tá trợ thủ đoạn liền có thể nhìn thấy, không phải quỷ kia tu đến cảnh giới nhất định, chính là cùng ngươi có ràng buộc thù hận."

	"Tiên sinh giết qua quỷ sao?"

	"Giết quỷ, phù lục hiệu quả ở xa trận pháp phía trên, ta chỉ là gặp Đái Lục Phu cùng Tiêu Phá Thiên giết qua, " Lâm Khiếu Thiên trừng mắt lên, "Sao, cung trong nháo quỷ?"

	Hồ Lộc, "Thế thì không có, chỉ là nhớ tới cung trong đã từng chết qua người, lo lắng sẽ có hậu hoạn, cố hữu câu hỏi này."

	"Cung trong người chết bình thường đều là hàm oan mang hận, bất quá mời đạo sĩ làm tràng pháp sự cũng liền tiêu mất, đạo sĩ thậm chí không cần có cái gì pháp lực." Lâm Khiếu Thiên mây trôi nước chảy nói.

	Nghe hắn kiểu nói này, Hồ Lộc trong lòng an định không ít, hắn lại hỏi, "Vậy nếu như trẫm muốn biết cung bên trong có quỷ hay không vật, có biện pháp nào sao?"

	"Đề nghị của ta là, loại sự tình này không biết đạo tốt nhất, ngươi biết nó, nó cũng liền ghi nhớ ngươi."

	Lời nói này huyền diệu, Hồ Lộc lại ngộ đến đạo lý trong đó.

	Hắn cười ha ha một tiếng, "Là trẫm trứ tướng, đa tạ lão tiên sinh chỉ giáo, bất quá lão tiên sinh ngươi làm sao chảy máu mũi, trẫm coi là câu lan loại địa phương kia vẫn là phải ít đi."

	Đổ máu?

	Lâm Khiếu Thiên tại người trung thượng một vòng, sửng sốt một lát, đột nhiên che ngực, "Hỏng bét, trận pháp được mở ra!"

	"Cái gì! ?" Hồ Lộc nghĩ đến Lâm Khiếu Thiên trước đó đã nói: Hậu quả khó mà lường được!

	Hắn đang muốn hỏi đến tột cùng sẽ có hậu quả gì, Lâm Khiếu Thiên lập tức che ngực đứng dậy, "Bệ hạ mời nhanh chóng hồi cung, chậm thêm, chậm thêm liền..."
p/s : con tra (dã thú, loài động vật thích ăn dưa, được Lỗ Tấn miêu tả trong tiểu thuyết 'Cố Hương')
Kết chương.