Chương 337:: Vĩnh sinh là thần minh vật sở hữu

	Ngươi nghĩ nổi lên mình là ai, nhớ lại bản thân sâu nhất chấp niệm, nhớ lại bản thân nhất khắc cốt đau nhức.

	Ngươi khả năng đột nhiên hô to: "Đây không phải ta nhà, ta tại sao sẽ ở cái này đâu? Ta muốn nhanh đi về."

	Có lẽ có người sẽ nói: "Dừng tay đi! Không cần đùa bỡn tính mạng của ta, để cho ta lấy Tam Diệp người thân phận chết đi."

	Hoặc là mặt khác một câu: "Ngươi trở lại rồi? Ta một mực chờ đợi ngươi về nhà, muốn cùng ngươi nói một chút."

	Nhưng là sau một lát, ngươi lại sẽ quên hết mọi thứ.

	Lại lần nữa trở lại rất dài trong bóng tối.

	Đây là bởi vì u hồn bị rút đi linh tính, trí tuệ cùng số lớn dục vọng nhân cách cùng ký ức tri thức, bọn hắn chủ yếu là từ bộ phận ký ức cùng cảm xúc tạo thành.

	Ngẫu nhiên, nhân cách của bọn hắn cảm xúc sẽ dâng lên, để bọn hắn lại lần nữa nhớ lại quá khứ.

	Nhưng là cái này cũng không có nhường cho người cảm thụ tốt hơn nhiều.

	Nhất tuyệt vọng sự tình không phải đưa ngươi đẩy vào bóng tối vĩnh hằng, mà là đưa ngươi đẩy vào trong bóng tối thời điểm, còn tại ngươi tiếp xúc nhưng không thể chạm tới địa phương mở ra một cánh cửa sổ.

	Có lẽ những cái kia Bán Thần bên người linh thể, có thể mượn nhờ Bán Thần quốc gia đánh vỡ bức tường này, để linh thể dần dần trở nên càng thêm hoàn chỉnh, chí ít bọn hắn muốn từ trong bóng tối đi ra thời điểm, liền có thể đi ra.

	Nhưng là Ma Uyên dân cũng không có thuộc về bọn họ Bán Thần.

	Bọn hắn chỉ có thể ngày qua ngày tái diễn loại cảm giác này, tái diễn rất dài hắc ám cầm tù, cùng tình cờ ký ức tái hiện.

	Elena trải nghiệm bất quá một khắc, liền cảm nhận được u hồn bi thảm.

	May mắn.

	Loại cảm giác này cũng không có tiếp tục bao lâu.

	Có lẽ là bởi vì trước mặt cỗ này u hồn sinh ra thời gian còn phi thường ngắn ngủi, nhưng là liền trong thời gian ngắn ngủi này, đã để Elena biết rõ u hồn rốt cuộc là dạng gì tồn tại.

	Sau đó, liền hiện lên đã từng ký ức.

	Chân chính thuộc về Elena ký ức.

	250 triệu năm trước.

	Thần vứt bỏ thời đại.

	Lúc này Shinsai vương quốc mặc dù suy sụp, nhưng là đời thứ 3 chân lý hiền giả Vivien vẫn đang.

	Càng thêm lớn tuổi Ma Uyên kim nón trụ kỵ sĩ Elena cũng đã dần dần bắt đầu tiến vào sinh mệnh nửa đoạn sau, sứ đồ trọn vẹn có được một ngàn năm thọ mệnh, tại phàm nhân xem ra là không thể tưởng tượng chiều dài.

	Nhưng là tại văn minh cùng phiến đại địa này trước mặt, vẫn là ngắn ngủi.

	Tới gần không đáy Ma Uyên một hòn đảo bên trên.

	Trên hòn đảo Ma Kim nghi thức công xưởng cùng cái khác các loại kỳ tích nghi thức công xưởng cơ bản đều đã đóng lại, ngày xưa hưng thịnh hòn đảo, chỉ còn lại phồn hoa tan mất về sau bại cảnh.

	Một nữ nhân đứng tại một toà cao lớn công xưởng cổng trước, nhìn xem rách nát đảo nhỏ.

	Trong tay nàng cầm một viên la bàn.

	La bàn vô tự chuyển động, căn bản cũng không có mục tiêu.

	Thật giống như bây giờ nữ nhân tâm đồng dạng.

	Elena từ Vivien nơi đó lấy được thần chi hình thần thuật, trước đây thật lâu nàng liền có thể tự do thay đổi hình thái ; tại biển cả chỗ sâu thời điểm nàng sẽ sử dụng Ma Uyên dân bộ dáng, tại lục địa cùng trên hòn đảo thời điểm, nàng hay dùng thần chi hình thái, cái này dạng cũng càng thuận tiện một chút.

	Mặc dù sinh mệnh đã tiến vào nửa đoạn sau, nhưng là già yếu vết tích còn không có xuất hiện ở trên người nàng.

	Bây giờ không có chiến tranh rồi, không có Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân chiến tranh, cũng không có cùng Tà Thần cùng Tà Thần tế tự chiến tranh.

	Ma Uyên kim nón trụ kỵ sĩ vậy trút bỏ áo giáp, phần lớn thời gian ở tại bản thân nghi thức công xưởng bên trong, hoặc là dạy bảo một lần Ma Uyên dân bên trong người trẻ tuổi.

	Không có nghi thức câu thông yêu tinh kỳ tích lực lượng, Elena nương tựa theo bản thân lực lượng , tương tự có thể chế tạo ra Ma Kim đến, nơi này cũng đã trở thành Ma Uyên dân số ít còn có thể vận chuyển công xưởng một trong.

	Nhưng là những này công xưởng không giải quyết được vấn đề.

	Chế tạo ra Ma Kim cùng chút ít siêu phàm lực lượng bên dưới sản phẩm, càng không cách nào cải biến cái này cằn cỗi mà hoang vu thế giới, cải biến cái này lẽ ra không nên tồn tại trí tuệ giống loài kỷ nguyên.

	Elena nhìn xem trên tay la bàn.

	Yêu tinh rời đi về sau, đây có lẽ là số ít lóe ra kỳ tích chi quang tạo vật rồi.

	"Thần rời đi."

	"Tam Diệp người đang tiến hành kế hoạch của bọn hắn, Vivien lấy được Tư Đồ Ân Ruch lạc ấn, nàng chuẩn bị mượn nhờ sinh mệnh quyền năng lực lượng, đến kéo dài Tam Diệp người huyết mạch cùng tương lai."

	"Chúng ta còn thế nào xử lý?"

	"Chúng ta. . . Còn có tương lai sao?"

	Elena gần nhất đã nghe nói một chút Tam Diệp người chuẩn bị, cái này khiến nàng không thể không lo lắng Ma Uyên dân tương lai.

	Tam Diệp người đều không thể không bắt đầu chuẩn bị dạng này đường lui, như vậy so Tam Diệp người nội tình càng thêm yếu Ma Uyên dân, nên làm cái gì bây giờ?

	Elena sau lưng, công xưởng bên trong có mấy người trẻ tuổi.

	Một người trong đó, tên là lôi.

	Lôi đang loay hoay lấy một cái kỳ quái đồ vật.

	Đời thứ hai chân lý hiền giả sáng tạo ra Ngự Phong chi dực, còn thông qua nó chế tạo ra dực ma loại này đồ vật.

	Hắn rất muốn ở nơi này trên đó tiến hành cải tạo, sáng tạo ra có thể để cho người bình thường vậy bay lên công cụ.

	Hắn muốn đi phương xa nhìn xem, đi Ma Uyên dân cùng Tam Diệp người cũng không từng đi qua địa phương nhìn xem.

	Đi xem một chút nơi đó.

	Có phải là có mới cõi yên vui.

	Tại dạng này thời đại bên trong, lôi là một dị loại.

	Bởi vì đại đa số người đều rất bi quan tuyệt vọng, hắn lại luôn ôm lấy hi vọng.

	Lôi tại phi hành khí chế tạo bên trên lại có đột phá, hắn muốn đến thỉnh giáo lão sư của hắn Elena, lại vừa vặn thấy được Elena nói ra câu nói này.

	Hắn cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy, Elena lão sư trên mặt lộ ra qua dạng này thần thái, Elena thấy được lôi đi tới phía sau mình: "Lôi, có chuyện gì sao?"

	Lôi: "Elena nữ sĩ, ta cảm thấy chỉ cần đi làm, hi vọng liền khẳng định tồn tại."

	Elena nhìn xem cái này phấn chấn bồng bột người trẻ tuổi, có chút nét mặt như đưa đám cuối cùng buông ra.

	Nàng không nói gì, chỉ là một mình đi ra ngoài.

	Lôi lần tiếp theo thấy nàng thời điểm, đã là mấy năm sau rồi.

	Elena lật tung rồi các loại bí thuật, các loại có liên quan ghi chép, Thần Thoại, truyền thuyết, cuối cùng tìm được một cái có khả năng nhất làm Ma Uyên dân truyền thừa phương pháp.

	Nàng cảm thấy, mình có thể thông qua loại phương pháp này chế tạo ra một chiếc vượt qua thời gian tiến về thời đại tiếp theo thuyền.

	Nếu như cái này kỷ nguyên còn có hi vọng, liền để Ma Uyên dân đi thăm dò đi.

	Nếu như cái này kỷ nguyên không có tương lai, chí ít nàng phương pháp có thể thay Ma Uyên dân lưu lại truyền thừa.

	Elena triệu tập các học sinh của mình, còn có Ma Uyên chi quốc vương, vương hậu, rất nhiều tế tự.

	"Ta phát hiện ma quái trên người có một loại kì lạ cảnh tượng, đời trước ma quái chết đi về sau, nó còn để lại hài cốt trên người có tỉ lệ đản sinh ra đời kế tiếp ma quái ý thức."

	"Nếu như chúng ta chuyển hóa thành ma quái, liền có thể có được rất dài thọ mệnh; nếu như chúng ta đánh lại tạo ra một cái đạo cụ, tại chúng ta chết đi về sau trong thân thể một lần nữa nhóm lửa ý thức của chúng ta chi quang, chúng ta có phải hay không liền có thể vượt qua thời gian một mực tồn tại xuống dưới."

	"Có phải là liền có thể vượt qua cái này thần vứt bỏ thời đại, sống qua cái này đêm dài đằng đẵng."

	Elena miêu tả chính mình tưởng tượng bên trong thần thuật đạo cụ.

	"Nó có thể là một chiếc thuyền, một chiếc chở chúng ta tiến về thời đại tiếp theo thuyền."

	"Cũng có thể là một toà Kim Tự tháp, bởi vì vậy sẽ là của chúng ta vĩnh hằng cõi yên vui."

	Có người đưa ra nghi vấn: "Kia tân sinh chúng ta , vẫn là chúng ta sao?"

	Elena nói: "Ta đã nghĩ ra biện pháp, có thể kéo dài ý chí truyền thừa."

	Elena lấy ra một dạng đồ vật.

	Kia là, nguyên tội bình mana mảnh vỡ.

	Nguyên tội bình mana, vốn là Hỏa Ma Haru dùng để chế tạo Hỏa Ma bình thuỷ tinh.

	Sau này Anjo Foss dùng nó chế tạo ra Thần Thoại sinh mệnh trong bình tiểu nhân, cuối cùng vậy bởi vì trong bình tiểu nhân tiêu vong mà chia năm xẻ bảy.

	"Chúng ta chế tạo thần thuật đạo cụ bên trong, sẽ dung nạp chúng ta ký ức hóa thành u hồn, mà chúng ta Thần huyết sẽ chế tạo thành hình người siêu phàm thân thể; ký ức hóa thành u hồn thể sẽ là chúng ta ý chí căn nguyên, nhóm lửa chúng ta ý thức chi quang ánh nến."

	"Mặc dù bọn hắn không còn là đã từng chúng ta, mà là một cái hoàn toàn mới chúng ta, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ sẽ nhớ được những cái kia không thể xóa nhòa đồ vật."

	"Bởi vì bọn hắn phần quan trọng nhất, bọn hắn đã từng ký ức cùng linh, đều còn tại thế giới này, bọn hắn chú định lại nhận đã từng ảnh hưởng."

	"Bọn hắn sẽ có được ma quái siêu phàm thân thể, u hồn Bất Diệt chi linh."

	"Cho dù là tháng năm dài đằng đẵng, cũng vô pháp làm hao mòn bọn hắn."

	Kế hoạch vừa mới đưa ra thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy là hoàn mỹ.

	Mọi người ở đây cũng cảm thấy là như thế.

	Elena đối tất cả mọi người nói: "Tam Diệp người lựa chọn huyết mạch bên trên kéo dài, vậy chúng ta liền lựa chọn ý chí bên trên truyền thừa."

	"Tam Diệp người giữ lại huyết mạch của bọn họ, muốn dựa vào Vivien bất tử lực lượng tại hạ một người thời đại một lần nữa thành lập được bọn họ văn minh cùng chủng tộc, vậy chúng ta liền sáng tạo ra từng cái cái, có thể tiến về thời đại tiếp theo thuyền, một cái thuộc về chúng ta vĩnh hằng cõi yên vui."

	Elena đã từng là như vậy căm hận Haru.

	Cuối cùng, lại vậy mà lựa chọn Haru một dạng con đường.

	Elena nửa đời trước đều cùng Tà Thần là địch, cùng Tà Thần tọa hạ đại tế ty triển khai lần lượt giao phong cùng chém giết, cuối cùng lại sử dụng sức mạnh của Tà thần.

	Có thể thấy được.

	Thần vứt bỏ thời đại đến, đưa cho Elena không có gì sánh kịp tuyệt vọng cùng áp lực.

	Tại chủng tộc cùng văn minh kéo dài trước mặt, nàng đã không quan tâm rất nhiều đồ vật rồi.

	Chẳng qua là lúc đó nàng khả năng không nghĩ tới.

	Cuối cùng, Tam Diệp người không có kéo dài bọn hắn mong muốn huyết mạch.

	Mà bọn hắn, cũng không có hoàn thành nàng mong muốn ý chí bên trên truyền thừa.

	Kế hoạch bắt đầu rồi.

	Quyết định sau cùng hình thái là ma linh Kim Tự tháp hình thái, mà không phải một chiếc thuyền.

	Có lẽ là bởi vì.

	So với thuyền, Kim Tự tháp càng phù hợp Ma Uyên dân cùng Tam Diệp người đối với cõi yên vui tưởng tượng.

	Ma Uyên dân tại Vương thành thành lập được một toà Kim Tự tháp ngược, bọn hắn kế hoạch chế tạo ra một cái không có gì sánh kịp cường đại đạo cụ, tập hợp toàn bộ Ma Uyên chi quốc lực lượng, sáng tạo ra một cái có thể dung nạp đại lượng "Vĩnh sinh" Ma Linh lĩnh vực.

	Theo kế hoạch đẩy tới, tất cả tế tự đoàn thể đều gia nhập tiến đến, trình tự cũng ở đây từng bước một hoàn thiện.

	Nhưng là.

	Đưa ra kế hoạch này Elena lại rút lui.

	Nàng tính ra chế tạo ra cái này trừ không có bốn phần bí thuật, Thần huyết hàm lượng bên trên đã gần gũi Thần Thoại đạo cụ Kim Tự tháp ngược cần gì dạng đại giới.

	Mà lại.

	Theo nàng dần dần hiểu rõ nguyên tội bình mana lực lượng, hiểu rõ u hồn về sau, vậy càng phát ra hiểu rõ u hồn rốt cuộc là một loại gì tồn tại.

	Nhìn xem cái kia đạo cụ cần Thần huyết số lượng.

	Nàng đột nhiên từ đối với thần vứt bỏ thời đại giáng lâm, cùng đối thần minh rời đi trong sự sợ hãi thức tỉnh.

	Một ngày này.

	Elena đột nhiên làm cho tất cả mọi người dừng lại liên quan tới Kim Tự tháp ngược xây dựng, bản thân một người tiến vào Kim Tự tháp bên trong.

	Sau một ngày, nàng mới khiến cho học sinh của mình lôi tới gặp mình.

	Thần vứt bỏ thời đại, nhị giai tế tự đã là đỉnh điểm.

	Mà lôi chính là bây giờ nhị giai tế tự người nổi bật, có lẽ tương lai cũng sẽ trở thành Ma Uyên chi quốc trọng yếu nhân vật trọng yếu.

	Lôi tiến vào Thần điện bên trong, lão sư của hắn Elena đang đứng tại Thần điện trái dưới tường.

	"Elena nữ sĩ."

	"Ta tới rồi."

	Elena nhìn xem cái này từng để cho bản thân nhô lên hy vọng học sinh, đối hắn nói.

	"Ngươi nói rất đúng."

	"Chỉ cần đi làm, nhất định là có hi vọng."

	Ngay sau đó, Elena lộ ra một cái có chút vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Nhưng là có chút hy vọng đại giới, thật sự là quá tàn khốc."

	Hai người hành tẩu tại vẫn chỉ là cái dàn khung Kim Tự tháp ngược bên dưới, đi ở còn chỉ có chủ điện Nhân Tái thần điện bên trong.

	"Muốn kiến tạo cái này dạng một mảnh cõi yên vui, cần một đời lại một đời Ma Uyên dân dụng máu tươi đổ vào, tài năng rèn đúc ra mạnh mẽ như vậy đạo cụ."

	"Mà những cái kia biến thành u hồn người, đem một mực bị cầm tù trong bóng đêm."

	"Đáng giá không?"

	"Vì tương lai, liền để bây giờ Ma Uyên dân tiếp nhận thống khổ như vậy."

	Elena dừng ở vách tường trước, trên vách tường là ma linh Kim Tự tháp kết cấu.

	Elena nhìn mình tính toán ra tới mấy cái chữ kia.

	Giống như cả người đều bị cái này khổng lồ số lượng dọa sợ, dù là nàng đã là lần thứ nhất nhìn thấy cái số này.

	Cái này mỗi một chữ số, đều là một cái Ma Uyên dân.

	"Chúng ta ngay cả hiện tại cũng không có, lại đi yêu cầu xa vời một cái căn bản không biết có tồn tại hay không tương lai."

	Elena cả đời, đều là dùng kiếm để chính thủ hộ quốc gia cùng chủng tộc.

	Kế hoạch này, sẽ đem nàng đã từng truy tìm đồ vật hoàn toàn lật đổ rơi mất.

	"Ta có thể làm truy cầu tương lai, hi sinh chính ta."

	"Để 100 người, một ngàn người, thậm chí một vạn người đi theo ta một đợt chịu chết."

	"Nhưng là làm cho tất cả mọi người."

	"Để một đời lại một đời người đi trả giá đắt."

	"Ta làm không được."

	"Coi như thật sự làm được rồi."

	"Nó cũng không phải tiến về thời đại tiếp theo thuyền, chỉ là chôn cất phần mộ của chúng ta."

	Elena nhìn xem lôi, lắc đầu.

	"Ta hi vọng chúng ta có được tương lai, nhưng là ta cũng muốn thủ hộ bây giờ người."

	"Chí ít, cho bọn hắn một chút cơ hội."

	"Nói không chừng trong bọn họ cũng sẽ xuất hiện một chút thiên phú dị bẩm người, ở nơi này man hoang thời đại, ở nơi này cằn cỗi thế giới, tìm tới thuộc về bọn họ đường ra đâu."

	Elena nhìn mình học sinh, trẻ tuổi lôi.

	Đối phương là như vậy trẻ tuổi, mà nàng đã sắp muốn đem muốn đi đến phần cuối của sinh mệnh.

	"Sở dĩ."

	"Kết thúc đi!"

	"Nếu như hết thảy nên cái này dạng mất đi, liền để nó cái này dạng đi hướng tiêu vong đi, là tốt rồi giống như ta."

	"Nếu như nó không nên diệt vong, vận mệnh tự nhiên sẽ cho chúng ta tương lai."

	Kế hoạch ngưng.

	Sau đó thời kỳ, Elena không còn có đi ra kia đình công Kim Tự tháp ngược.

	Nhiều năm sau.

	Lôi thấy lần nữa nàng thời điểm, đã là một lần cuối rồi.

	Nàng rõ ràng còn chưa tới phần cuối của sinh mệnh, lại như là dầu hết đèn tắt.

	Không có muốn bảo vệ đồ vật, cũng không nhìn thấy tương lai, càng không cách nào truy tìm hi vọng.

	Nàng đã không phải là kỵ sĩ rồi.

	Mà thần minh đều rời đi thế giới này, nàng cái này sứ đồ tựa hồ cũng biến thành không có ý nghĩa rồi.

	Elena đưa lưng về phía lôi, mặt hướng phía bên ngoài cửa sổ.

	Nàng mặc lên áo giáp, cầm trong tay Ruch bảo kiếm.

	Nàng ngẩng đầu, giống như muốn từ bên ngoài thấy cái gì, cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng sau cúi đầu.

	Nàng quỳ trên mặt đất, lấy kỵ sĩ tư thái đem bên hông Ruch bảo kiếm cắm vào cục gạch trong khe hở.

	Cuối cùng.

	Nàng vẫn là muốn lấy kỵ sĩ tư thái chết đi, chết ở Thần linh trong điện đường.

	"Mang theo ta Thần ân thạch, rời đi nơi này."

	"Thân thể của ta, liền để nó lưu tại nơi này."

	"Mà ta thần ân, quy về Ma Uyên, quy về thần minh."

	Nàng cúi đầu xuống, đầu đụng vào trên chuôi kiếm.

	Trên cổ treo la bàn vậy rủ xuống tới.

	Nhắm mắt lại.

	Đã từng Elena quỳ gối bên trong thần điện, như vậy đi hướng kết thúc.

	Mà nàng Thần ân thạch, bị lôi mang hướng về phía không đáy Ma Uyên.

	Truyền thuyết, tại Ma Uyên bên kia chính là thần ban cho cõi yên vui.

	Bất luận là Tam Diệp người hay là Ma Uyên dân, đều là từ cái này bên trong mà tới.

	Tam Diệp người khi chết mặt hướng Thánh sơn, Ma Uyên dân vong thì chìm vào Ma Uyên.

	Từ xưa đến nay.

	Đều là như thế.

	-----------------

	Kỳ dị bên trong lĩnh vực.

	Elena buông ra đụng vào tại trên cây cột tay, mà cái kia u hồn cũng rất giống từ trong ngượng ngùng tỉnh lại, kinh ngạc nhìn Elena.

	Một nháy mắt, u hồn trong mắt bạo phát ra hết sức ác liệt uy áp, thật giống như gió lốc càn quét qua Thần điện.

	"Ngươi không nên ở đây."

	"Không!"

	"Ngươi không nên tồn tại."

	Nhưng là một nháy mắt, nàng lại lần nữa trở lại trong ngượng ngùng.

	Nàng không biết làm sao nhìn xem hết thảy chung quanh, bồi hồi tại cây cột chung quanh.

	Sứ đồ Elena vậy kinh ngạc nhìn u hồn Elena: "Bỏ qua?"

	"Ta bỏ qua!"

	"Không phải ta sáng tạo!"

	"Vì cái gì đây hết thảy vẫn là ra đời? Vì cái gì Ma Linh vẫn như cũ sẽ xuất hiện?"

	Elena rời đi mảnh này kỳ dị lĩnh vực, nàng phải tiếp tục xem xét một lần hiện thực Ma Linh Kim Tự tháp chủ thể, biết được nó đến tột cùng là làm sao sinh ra.

	Sau đó, nàng sẽ lại đi lựa chọn nên làm như thế nào.

	Giờ phút này Elena đột nhiên có chút minh bạch, nàng vì cái gì muốn trở lại rồi.

	"Ta trở về."

	"Có lẽ chính là vì kết thúc cái này vận mệnh bi thảm, cái này không nhìn thấy hy vọng hắc ám."

	Nàng vội vã trở lại Nhân Tái thần điện chủ điện, liền thấy trong thần điện lại xuất hiện một người.

	Ma Linh quốc vương đã tại thần điện bên trong rồi.

	Elena cảm giác, hắn tựa hồ đang chờ đợi chính mình.

	Elena lại lần nữa nhìn thấy vị này quốc vương thời điểm, ánh mắt đã hoàn toàn không giống nhau.

	Mặc dù còn không có biết được, toà này Ma Linh Kim Tự tháp là như thế nào xây dựng thành công, nhưng là nàng đại khái đã đoán được cùng Ma Linh quốc vương có quan hệ.

	Nàng nhìn ngay tại hướng thần cầu nguyện Ma Linh quốc vương, từ mặt bên thông đạo đi ra, vừa đi vừa nói.

	"Ma Linh."

	"Cái tên này thật là thực hình tượng."

	"Chúng ta không phải Ma Uyên dân."

	"Thậm chí."

	"Ta đều không phải Elena, ngươi cũng không lại là đã từng Ma Uyên chi vương."

	"Chúng ta đều trở thành Ma Linh, một nửa là không có huyết nhục ma quái, một nửa là vĩnh luân bóng tối u hồn."

	Ma Linh quốc vương đứng dậy, cái này kim loại nhân ngẫu quay đầu nhìn xem Elena.

	Liền biết, nàng đã được biết hết thảy.

	"Người xem đến Linh Vực u hồn?"

	Linh Vực tựa hồ chính là cái kia đất kỳ dị xưng hô.

	Elena nhìn chăm chú lên Ma Linh quốc vương, nhìn xem nó bảo thạch khảm nạm con mắt, đột nhiên minh bạch cái gì: "Xem ra, ngươi vậy nhìn qua?"

	Ma Linh quốc vương nói chuyện tốc độ rất chậm, không nóng không vội, giống như cái gì đều không để ý.

	"Ta mỗi một lần tỉnh lại, đều sẽ tiến về nơi đó."

	"Kỳ thật mỗi một cái Ma Linh khôi phục thời điểm, đều sẽ không tự chủ lao tới Linh Vực."

	"Bất quá ta ngăn cản những người khác tiến về Linh Vực.'

	"Bởi vì u hồn tồn tại thời gian quá xa xưa, bọn hắn thừa nhận đồ vật cũng quá nhiều, cùng bọn hắn tiếp xúc sẽ điên mất."

	"Nhưng là."

	"Ở tòa này trong thành thị, dù sao cũng nên có người biết đã từng; biết rõ làm như thế nào vận chuyển tòa thành thị này, vận chuyển toà này Ma Linh Kim Tự tháp."

	"Không phải sao?"

	Elena nghe nói như thế, bờ môi nhịn không được khẽ nhếch.

	Án lấy kiếm tay, vậy có chút nới lỏng, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

	Nàng không thể lý giải, không thể lý giải Ma Linh quốc vương tại sao phải làm như thế.

	Này bằng với nói là, hắn bị qua kia u hồn đã từng trải qua bóng tối vô tận, mà lại mỗi một lần khôi phục, đều sẽ lập lại một lần nữa.

	Trả giá như thế lớn đại giới, chính là vì co quắp tại mảnh này hắc ám chi địa, làm một cái vĩnh viễn không thể đi ra ngoài con rối hình người.

	Hắn lấy được cũng không phải vĩnh sinh, chỉ là để kế tiếp trong thân thể sinh ra ý thức, lại trải qua một lần đau đớn thôi.

	Nàng thật sự không thể lý giải.

	Elena: "Là ngươi kiến tạo cái này Ma Linh chi quốc? Kiến tạo nổi lên toà này Ma Linh Kim Tự tháp?"

	"Là ngươi đem chính mình đồng bào tính cả bản thân, vĩnh viễn cầm tù trong bóng đêm?"

	Elena nàng đã từng thấy qua các loại các dạng điên cuồng người, trong bình tiểu nhân các loại điên cuồng tín đồ.

	Cho dù là trong bình tiểu nhân như thế tên điên, bọn họ điên cuồng cũng là có thể lý giải.

	Mà trước mặt vị này Ma Linh quốc vương điên cuồng, là nàng không thể hiểu.

	Ma Linh quốc vương nói cho nàng: "Không sai!"

	"Đúng vậy a!"

	"Là ta hạ mệnh lệnh một lần nữa kiến tạo nó, nhưng là là một đời lại một đời Ma Uyên dân trả giá sở hữu, mới dựng

	Ra toà này Ma Linh Kim Tự tháp."

	"Toà này Kim Tự tháp phía dưới, chôn giấu lấy vô số Ma Uyên dân, vậy chôn giấu lấy chúng ta văn minh."

	Ma Linh quốc vương thanh âm lúc này đột nhiên có ba động: "Đây là bọn hắn dùng huyết nhục, thay chúng ta dựng ra cõi yên vui."

	Elena nhìn về phía toà này Kim Tự tháp ngược, nàng giống như muốn chân chính thấy rõ tòa thành thị này bản chất, toà này Kim Tự tháp diện mạo như trước.

	Nhìn thấy một đời kia thay mặt lại một đời Ma Uyên dân, vì toà này Kim Tự tháp kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

	Lấy văn minh kéo dài cùng truyền thừa danh nghĩa.

	Ma Linh quốc vương lời nói cắt đứt Elena tìm kiếm.

	"Bây giờ đã không thấy được, đều biến mất."

	"Quá dài dằng dặc rồi."

	"Không có thần minh lực lượng, không có Ruch lực lượng, cái gì cũng không thể còn lại."

	"Phàm trần ở giữa tục vật, là không thể nào vượt qua thời gian."

	Elena lại nhìn tòa thành thị này, không còn có trước đó nhân gian cõi yên vui cảm giác.

	Nàng nhìn thấy.

	Là vô số Ma Uyên dân hài cốt xếp thành mặt đất, một đám không có tương lai con rối hình người ở hài cốt dựng thành thành thị bên trong bồi hồi, trong mắt lộ ra mê mang.

	Mà trên trời, bọn họ u hồn tuyệt vọng nhìn chăm chú lên chính mình.

	Elena trong mắt phẫn nộ triệt để tuôn ra: "Ta rõ ràng nói qua, nên bỏ qua."

	"Nên kết thúc."

	"Ngươi vì cái gì còn muốn tiếp tục?"

	Ma Linh quốc vương nhìn xem Elena: "Elena đại nhân."

	"Ngài muốn hủy đi nó sao?"

	"Một đời lại một đời Ma Uyên dân trả giá toàn bộ mới kiến tạo tòa thành thị này, hủy đi chúng ta văn minh sau cùng vết tích."

	Elena đứng tại tượng thần trước mặt, nói cho Ma Linh quốc vương.

	"Nếu như từ ngay từ đầu chính là một sai lầm lời nói, có lẽ nó đã đến nên kết thúc thời khắc."

	"Nếu như từ ngay từ đầu liền không có tương lai lời nói, có lẽ nó thì không nên bắt đầu."

	"Ta tới đã muộn."

	"Có lẽ ta đã sớm hẳn là kết thúc đây hết thảy."

	Elena nhìn chăm chú lên Ma Linh quốc vương: "Ngươi u hồn bồi hồi vô số năm, mỗi một lần nhìn thấy trí nhớ của hắn, chẳng lẽ cảm giác được không đến nỗi thống khổ của mình, không cảm giác được bản thân tuyệt vọng sao?"

	"Đây không phải cái gì cõi yên vui."

	Elena thanh âm sắc bén vô cùng, cuối cùng từng chữ nói ra nói.

	"Đây là. . . Luyện Ngục."

	Ma Linh quốc vương giống như bị Elena nói trúng rồi cái gì, hắn đứng ở nơi đó không biết nên nói cái gì.

	Hắn kia luôn luôn giống như hết thảy không có quan hệ gì với mình giọng điệu, tại thở dài một tiếng về sau, trở nên đau thương lại bất đắc dĩ.

	"Ta biết rõ."

	"Ta minh bạch."

	"Ta chỉ là. . . Không bỏ xuống được nàng!"

	"Ta cũng có chút mệt mỏi, nhưng là dù là mệt mỏi nữa, nhưng là ta không nỡ bỏ xuống nàng."

	Kim loại nhân ngẫu quay lưng đi, không còn nhìn Elena.

	Hắn lấy thành kính tư thái đón lấy Nhân Tái thần tượng thần, quỳ gối thần dưới chân, đầu hắn tới ở thần tọa trên bệ đá.

	"Thần a!"

	"Chí cao vô thượng tạo vật chi chủ Nhân Tái!"

	Hắn giống như đang tìm kiếm lấy thần cứu rỗi, hoặc là nói dùng tín ngưỡng cùng thần minh đến bổ khuyết bản thân nội tâm kia vô pháp tu bổ trống rỗng còn có đau đớn.

	Elena không tiếp tục đến xem Ma Linh quốc vương.

	Nàng hướng phía bên ngoài đi đến.

	Trên người nàng bạo phát ra cường đại lực lượng cùng túc sát khí thế, siêu phàm linh quang phóng hướng chân trời.

	Ma Linh quốc vương cảm nhận được Elena trên người lạnh lẽo, nhưng không có phản ứng chút nào.

	Càng không có ngăn cản nàng.

	Hắn nhắm mắt lại, dùng chính mình cũng nghe không được thanh âm nhẹ nói.

	"Có lẽ cái này dạng cũng tốt, một đợt bước vào vĩnh hằng an nghỉ đi."

	"Vĩnh sinh."

	"Kia là thần minh vật sở hữu."

	"Cùng chúng ta những phàm nhân này không quan hệ, cũng không phải chúng ta có thể thừa nhận. .

	------------------------

	Nhưng là lúc này, Thần điện trước cổng chính một cái khác thân ảnh đi đến.

	Kia là một cái hất lên áo giáp con rối hình người, cầm trong tay một đỉnh màu bạc mặt nón trụ.

	Nàng chậm rãi đi tới.

	Bên ngoài tinh đèn chiếu vào nàng quang ảnh lần theo đại điện sàn nhà xoay tròn, thần bí mà ưu nhã.

	"Vương!"

	"Ta muốn ngươi ngăn cản nàng, mà không phải bị nàng thuyết phục."

	Nhưng khi nàng nhìn thấy Ma Linh quốc vương tới tại dưới bệ thần, tuyệt vọng bi thương tụng hát Redlichiida thệ ước, thanh âm của nàng lại trở nên nhu hòa.

	Tới là Ma Linh vương hậu.

	"Vương!"

	"Xem ra, ngài có chút mệt mỏi."

	"Ngài liền nghỉ ngơi đi, an tĩnh hướng thần minh cầu nguyện đi!"

	"Để ta giải quyết đây hết thảy, ta tới bảo hộ vương quốc của chúng ta còn có gia viên."

	Nàng vừa đi tiến đến, một bên đeo lên trên tay ngân sắc mặt nón trụ.

	Ma Linh vương hậu rút ra trường kiếm bên hông, mặc áo giáp kim loại nhân ngẫu lấy cực kỳ tiêu chuẩn tư thái quăng một lần kiếm, mũi kiếm chỉ xuống đất.

	"Elena đại nhân!"

	"Không phải hắn muốn xây dựng toà này Ma Linh Kim Tự tháp."

	"Là ta!"

	"Là ta nhất định phải thành lập được toà này Ma Linh Kim Tự tháp."

	Elena chú ý tới, trên người của đối phương bạo phát ra không thuộc về lực lượng của nàng, không thuộc về nàng siêu phàm chi quang.

	Nàng mới là khống chế toà này Ma Linh Kim Tự tháp, là cả Ma Linh chi quốc chân chính chưởng khống giả, chưởng khống giả sở hữu Ma Linh khôi phục.

	Nàng đang mượn dùng đến nơi này lực lượng, không thuộc về lực lượng của nàng.

	Elena tế tự trưởng bào hạ thủ cầm thật chặt chuôi kiếm, kiếm còn không có ra khỏi vỏ, nhưng là mãnh liệt ý chí chiến đấu lại hoàn toàn thể hiện ra rồi.

	So đã rút kiếm ra Ma Linh vương hậu càng thêm bức nhân.

	Ma Linh vương hậu ánh mắt cùng Elena đối mặt, không chút nào nhượng bộ.

	"Elena đại nhân!"

	"Ngươi không nên trở về, ngài lựa chọn vĩnh hằng an nghỉ, lựa chọn cách chúng ta mà đi."

	"Thì không nên quấy rầy chúng ta an ninh."

	"Ngươi là chúng ta Elena đại nhân, ngươi là thần sứ đồ, ngươi là kim nón trụ kỵ sĩ."

	"Trong mắt của chúng ta, ngươi chính là thần ở nhân gian người phát ngôn."

	"Nhưng là!"

	"Liền xem như trực diện thần minh, ta vẫn như cũ muốn nói cho hắn."

	"Ta muốn Ma Uyên vương quốc vĩnh viễn tồn tại xuống dưới."

	Elena chất vấn nàng: "Như lời ngươi nói an ninh, chính là như vậy?"

	Ma Linh vương hậu: "Ta yêu quý tòa thành thị này, ta yêu quý nơi này hết thảy, yêu quý người nơi này."

	"Ta quý trọng bọn hắn, quý trọng ta có hết thảy."

	"Vô luận như thế nào."

	"Ta đều không thể ngồi thực nó tiêu vong."

	Elena: "Dù là trả giá bỏ ra cái giá nặng nề như thế, dù là cuối cùng sở cầu được, là trầm luân tại bóng tối vô tận bên trong?"

	"Ngươi biết những cái kia u hồn một lần lại một lần bồi hồi trong bóng đêm, rốt cuộc là cảm giác thế nào sao?"

	Ma Linh vương hậu nhẹ nói: "Ta đương nhiên biết rõ."

	Ma Linh vương hậu ngân sắc mặt nón trụ ánh mắt đâm về Elena, nói cho nàng một cái làm cho người rung động sự tình.

	"Ta biết rõ hết thảy, ta biết rõ ta lúc đầu vì cái gì cái này dạng lựa chọn, ta còn biết rõ ngươi sở hữu."

	"Bởi vì đã từng ta, theo tại bên cạnh ngài lớn lên."

	"Elena đại nhân, ta dòng họ gọi là. . ."

	"Sarah!"

	Elena trầm mặc một hồi, cuối cùng nàng hỏi Ma Linh vương hậu.

	"Cho dù là một mực sống ở cái này u ám dưới đáy, dù cho bỏ mặc bản thân u hồn tại bóng tối vĩnh hằng bên trong, dù cho đây hết thảy bất quá là dị thường hư giả cõi yên vui mộng đẹp."

	Ma Linh vương hậu dậm chân hướng về phía trước, một chút xíu đến gần rồi Elena.

	"Ngay cả như vậy."

	Ma Linh vương hậu: "Dù cho!"

	"Cái lựa chọn này là sai lầm."

	"Dù cho để nó nhiều tồn tại một khắc, ta vậy nguyện ý trả giá sở hữu."

	"Elena đại nhân a!"

	"Nếu như ngươi muốn hủy diệt đây hết thảy, nhất định phải trước phá hủy ta."

	Theo Ma Linh vương hậu tiến lên, lực lượng tràn về tứ phương.

	Chung quanh tràng cảnh một chút xíu biến hóa, toàn bộ thế giới giống như xoay ngược lại.

	Cái kia tên là Linh Vực đất kỳ dị, bao trùm nơi này.

	Ma Linh vương hậu đối mặt Ma Uyên kim nón trụ kỵ sĩ Elena giống như không có nắm chắc tất thắng cùng ý chí, nàng lựa chọn trước một bước động thủ.

	Nàng dậm chân càng lúc càng nhanh, cuối cùng thân thể hóa thành huyễn ảnh.

	Kịch liệt màu đỏ hỏa quang từ trên tay nàng trường kiếm phóng thích ra ngoài, hóa thành Hỏa Long xuyên hướng Elena.

	Elena đầu có chút lệch rồi một lần, thời khắc mấu chốt này, ánh mắt của nàng lại trở nên hơi mông lung.

	Giống như đang quan sát đối phương lực lượng cùng kiếm thuật, hậu bối kỹ nghệ.

	Tại đối phương chạm tới bản thân một nháy mắt.

	Nàng mới rút kiếm mà ra.

	Một đạo quang mang phóng lên tận trời, Hư Bạch che kín con mắt, toàn bộ Linh Vực đều giống như chấn động lên.

	Hai người là như thế tương tự.

	Đồng dạng cầm kiếm tư thế, ngay cả chiến đấu tư thái đều đồng xuất một mạch.
Kết chương.