Chương 6:: Nô lệ thành (tu)
 
 	( nhắc nhở: Ngươi giết chết Jone · Aisaiya. )
 
 	( Jone · Aisaiya vì sinh mệnh nữ phù thuỷ, ngươi thu được Khai Thác Chi Nguyên 0. 3%, hiện cộng thu được Khai Thác Chi Nguyên 0. 3%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 20 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 6489 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu vàng). )
 
 	( nhắc nhở: Hòm báu này đã chịu đến ngoài ngạch bổ trợ, hòm báu khen thưởng tăng lên 50%. )
 
 	. . .
 
 	Aisaiya sức chiến đấu rất yếu, hoặc là nói nàng căn bản không phải nhân viên chiến đấu, nàng am hiểu chính là lời nói dối cùng gây xích mích ly gián.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả thành công đánh giết nữ phù thuỷ, ngươi đã kích hoạt đặc thù danh vọng nhiệm vụ. )
 
 	( đặc thù danh vọng nhiệm vụ: Vu thợ săn (1/10), như hoàn thành này nhiệm vụ, Liệp sát giả đem thu được đặc thù danh hiệu 'Vu thợ săn' . )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy điều này nhắc nhở, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, hắn biết thu được danh hiệu con đường rất ít, từ cấp một đến cấp bốn, hắn gần như chỉ ở sân đấu từng thu được một lần sân đấu độc nhất danh hiệu 'Thiện chiến giả' .
 
 	Từ tình huống dưới mắt đến nhìn, bởi Ravens thế giới tính đặc thù, nơi này cũng có thể thu được danh hiệu.
 
 	Trong pháo đài không có vệ binh, cũng không có hộ vệ, chỉ có Aisaiya ở nô lệ trúng tuyển ra chó săn thiếu niên Kiếm Thánh, thiếu niên này nguyên bản cũng là nô lệ, lấy tay nhận chí thân phương thức thủ tín Aisaiya, đáng tiếc, Aisaiya căn bản không tin tưởng hắn, liền chí thân đều giết người, cũng không đáng tín nhiệm, Aisaiya như vậy thông minh nữ phù thuỷ, làm sao sẽ không hiểu điểm ấy?
 
 	Tô Hiểu cũng không phủ nhận hắn lúc mới đầu bị Aisaiya lừa bịp một đoạn thời gian, điều này làm cho hắn rõ ràng, nữ phù thuỷ liền là không có chiến lực cũng rất khó đối phó, bởi vì đây chính là một đám người mắc bệnh thần kinh, liền là thức tỉnh thành nữ phù thuỷ sau các nàng đã khôi phục, nhưng này cũng không phải người bình thường.
 
 	Ra hiệu A Mỗ nhấc lên Aisaiya thi thể, Tô Hiểu từ trước cửa sổ nhảy xuống, Bố Bố, A Mỗ theo sát phía sau.
 
 	Tô Hiểu ở pháo đài phụ cận tùy tiện tìm đống nhà dân gõ cửa, hắn mới vừa gõ cửa, bên trong gian phòng truyền đến bàn ghế tiếng va chạm.
 
 	Chốc lát sau, cửa phòng bị đẩy ra, một tên râu ria xồm xàm người trung niên đi ra khỏi phòng, hắn từ khe cửa cuối cùng liếc nhìn đầy nước mắt thê tử cùng ngủ say bên trong nhi tử.
 
 	"30 lô lương thực."
 
 	Người trung niên biểu hiện rất bình tĩnh, hắn rõ ràng sau muốn đối mặt vận mệnh, bị buôn bán sau, hắn có thể làm vợ lưu lại 30 lô lương thực.
 
 	Phù phù một tiếng, một bộ trắng bệch thi thể bị quăng tại trung niên nhân thân trước, nhìn thấy thi thể này tướng mạo, người trung niên dại ra hồi lâu.
 
 	"Chủ nhân. . . Chết rồi. . ."
 
 	Người trung niên đầu tiên là mặt xám như tro tàn, có thể ở một lát sau, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trong mắt từ từ khôi phục vẻ mặt.
 
 	"Issa chỗ ở ở đâu."
 
 	Hiện tại Tô Hiểu có thể xác nhận, 'Madgao nhân loại nơi tụ tập' chính là một chỗ nhân loại buôn bán nô lệ thị trường.
 
 	"Không, không thể bán đi các nàng."
 
 	Người trung niên lui về phía sau hai bước, đây là thời gian dài bị thống trị bản năng phản ứng.
 
 	Keng keng keng. . .
 
 	Mấy đồng tiền vàng rơi xuống trên đất, đây là Tô Hiểu ở Aisaiya trụ sở bên trong tìm tới, cộng 1750 đồng tiền vàng.
 
 	"Mang ta đi."
 
 	". . ."
 
 	Người trung niên trầm mặc chốc lát, cuối cùng vẫn là nhặt lên bên cạnh thi thể kim tệ, đem kim tệ theo khe cửa nhét vào phía sau trong nhà dân.
 
 	Trên người mặc áo vải người trung niên trong mưa phùn nhanh bước tiến lên, thân thể của hắn rất gầy yếu, mỗi đi một khoảng cách đều sẽ dừng lại nghỉ ngơi chốc lát, ở thời đại này, người trung niên đã toán trường thọ, cho tới bình dân bên trong người lớn tuổi, phi thường ít ỏi gặp.
 
 	Tô Hiểu cũng không vội vã, tên kia gọi Issa nữ phù thuỷ đã sớm chạy trốn, có thể bị Aisaiya chọn làm người hợp tác, Issa chắc chắn sẽ không giống Aisaiya miêu tả như vậy đầu não đơn giản, cho tới trở lại cứu Aisaiya, căn bản không thể, Issa hiện tại ý nghĩ là giúp Aisaiya báo thù, bởi vì nàng có thể vững tin, Aisaiya ở truyền ra mật báo sau, căn bản không có sống sót khả năng.
 
 	Vừa đi vừa nghỉ nửa giờ sau, Tô Hiểu đến tường thành biên giới, đi tới một gian tựa sát xây thành xây lên nhà gỗ nhỏ trước, này nhà gỗ nhỏ chu vi mấy trăm mét bên trong không cái khác nhà dân.
 
 	Tô Hiểu tay đè ở A Mỗ lưng nơi, một tầng màu lam nhạt thủy tinh tầng leo lên ở A Mỗ bên ngoài thân, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Một người một chó một trâu đảm nhiệm không giống chức trách, Bố Bố Uông thường thường trước tiên tiến vào hiểm địa, Tô Hiểu lại là phụ trách cùng kẻ địch chính diện chém giết, A Mỗ lại là phòng ngự hoặc thăm dò không cách nào phá giải cơ quan.
 
 	A Mỗ nhẹ tay đẩy ra cửa gỗ.
 
 	Ầm!
 
 	Sóng khí khuếch tán, một cái hỏa diễm mũi tên phá cửa mà ra, trực tiếp bắn ở A Mỗ lồng ngực.
 
 	Tô Hiểu kéo một cái giới đoạn tuyến, A Mỗ lui nhanh, khi nó thân ở giữa không trung lúc, Bố Bố Uông sữa nó một khẩu.
 
 	Oanh!
 
 	Hỏa diễm nổ tung, cuồng bạo nguyên tố "Lửa" hướng chu vi khuếch tán, làm khói đặc tản đi lúc, leo lên ở A Mỗ bên ngoài thân tinh thể tràn đầy vết rách, nó bị hun mặt mày xám xịt, lồng ngực nơi xương sườn có thể thấy rõ ràng.
 
 	A Mỗ run lên trên đầu tro bụi, không cần thiết chút nào lồng ngực vết thương, A Mỗ là không để ý, có thể tên trung niên nhân kia bị sợ hãi đến tê liệt ngã xuống đất, chất lỏng màu vàng ở hắn dưới mông lan tràn ra.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng đi nữ phù thuỷ phòng nhỏ, Bố Bố Uông nhảy lên đỉnh phòng, A Mỗ chắn cửa.
 
 	Mới vừa tiến nhập nhà gỗ nhỏ, Tô Hiểu đã nghe đến một cỗ quen thuộc hương vị, là loại kia cương cường thúc tình mùi thơm, xem ra không chỉ có là Aisaiya yêu thích vật này, cái khác nữ phù thuỷ đồng dạng yêu tha thiết, cái này có thể là các nàng một loại nào đó trở nên mạnh mẽ phương thức.
 
 	Phòng nhỏ ước chừng mười mét vuông, có chút tối tăm, trong cùng là một tấm đơn sơ giường gỗ, trước sau hai bên trên tường đắp mười mấy tầng tấm ván gỗ, phía trên xếp đầy bình bình lon lon, có chút bình thủy tinh bên trong thậm chí ngâm nhân loại nhãn cầu.
 
 	Bên trong cái phòng nhỏ rất chen chúc, từ trên mặt đất phá nát bình bình lon lon có thể nhìn ra, tên này nữ phù thuỷ đi rất gấp, chỉ mang đi cần phải vật phẩm, ở cửa bố trí phát động thức nguyên tố cơ quan sau, liền vội vã rời đi.
 
 	"Dưa ~ "
 
 	Nghe được này kỳ lạ tiếng kêu, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, là một cái toàn thân đỏ như máu ếch, nó bị giam ở một cái bình thủy tinh bên trong.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Tô Hiểu tiếng la vừa qua khỏi, Bố Bố Uông cũng sắp bước chạy vào bên trong gian phòng.
 
 	"Có thể xác định mùi à."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông dùng mũi hít một hơi thật sâu.
 
 	"Ka ka ka. . ."
 
 	Một trận ho khan sau, Bố Bố Uông lườm một cái, mùi vị này thực sự quá mẹ nó chua thoải mái.
 
 	"Thế nào?"
 
 	"Gâu ~ "
 
 	"Không hỏi ngươi có bao nhiêu chua thoải mái, có thể xác định kia nữ phù thuỷ mùi à."
 
 	"Ô ~ "
 
 	"Mau chóng lần theo, mưa mới vừa ngừng, đây là cơ hội."
 
 	Tô Hiểu đạp xuống chân xuống mặt đất, cách cách một tiếng, nhà gỗ bị sóng khí xung kích đỉnh nát.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	A Mỗ từ Tô Hiểu bên cạnh vọt qua, va đầu vào trên tường thành.
 
 	Đùng!
 
 	Nổ vang truyền ra, tường thành lõm một tảng lớn, Tô Hiểu tiến lên vài bước, một cước đá vào lõm nơi.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, đá vụn tung toé, đủ có năm mét dày tường thành bị đá ra một cái lỗ thủng to, một người một chó một trâu rất nhanh biến mất ở trong màn đêm.
 
 	Tên kia xụi lơ trên đất người trung niên miệng mở lớn, hắn chưa bao giờ nghĩ tới nhân loại có thể cường đại đến trình độ như thế này.
 
 	Ngoài thành 20 km nơi, một cái đầu mọc một sừng Chimera nhanh bước chạy băng băng, chỗ đi qua nước bùn tung toé, Chimera trên lưng ngồi tên tuổi đeo nữ phù thuỷ mũ, thân mặc áo bào đen nữ nhân.
Kết chương.