Chương 457 : Tam Ngũ tổ hợp lại liên tiếp.
Mọi người cùng đi đến phòng trước. Hai vị Phượng Hoàng Yêu tộc đã bỏ qua Đường Tam cùng Đại Miêu, trước tiên cho Mỹ công tử tiến hành đăng ký.

	"Là như vậy, năm nay Tổ Đình tinh anh thi đấu chẳng những có cá nhân thi đấu, còn có song người thi đấu, hơn nữa song người thi đấu ban thưởng vô cùng phong phú. . ." Phượng Hoàng Yêu tộc đem trước đối với Đường Tam cùng Đại Miêu đã nói đối với Mỹ công tử cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng lại nói một lần.

	Nghe nó giảng thuật, nhìn lại một chút ánh mắt cho tới bây giờ đều không có rời đi Mỹ công tử trên người Tu La, Đại Miêu trong nội tâm đột nhiên sinh ra một loại dự cảm bất tường.

	"Song người thi đấu, ta có thể tham gia sao?" Mỹ công tử quay đầu nhìn về phía Khổng Tước Đại Yêu Vương.

	"Ngươi cùng ai tham gia?" Khổng Tước Đại Yêu Vương nghi hoặc nói.

	"Ta có thể!" Một bên Đường Tam không chút do dự nói ra, hắn đi vào Khổng Tước Đại Yêu Vương trước mặt, có chút khom người đến: "Kỳ thật, ta là Mỹ công tử phụ thuộc. Ta có thể cùng nàng cùng một chỗ dự thi."

	"Ngươi?" Khổng Tước Đại Yêu Vương cau mày nói: "Ngươi bất quá là nhị cấp huyết mạch mà thôi, khí tức của ngươi miễn cưỡng cửu cấp cảnh giới tu vi. Chỉ biết cản trở a. ."

	Đường Tam lập tức lần nữa lấy ra Kiếm Thánh Lệnh, đưa tới, "Ta nghĩ, ta có thể."

	"Ân, hắn rất mạnh." Mỹ công tử gật gật đầu nói. Đối với Tu La nói là của mình phụ thuộc, nàng không khỏi nhìn nhiều hắn vài lần, thực sự không nói thêm gì. Tại nàng xem ra, đây chính là Tu La vì cùng mình cùng một chỗ dự thi cố ý nói. Nhưng mà cùng hắn cùng một chỗ dự thi, Mỹ công tử ngược lại là cũng không bài xích.

	Nhìn xem Đường Tam trong tay Kiếm Thánh Lệnh, Khổng Tước Đại Yêu Vương không khỏi chịu động dung, "Ngươi xuất thân từ Gia Lý thành?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương hai mắt híp lại, lại nhìn hướng Mỹ công tử, "Tương lai thế giới là các ngươi người trẻ tuổi đấy, chính ngươi quyết định đi."

	Phượng Hoàng Yêu tộc nhân viên công tác xem một chút Đường Tam, nhìn lại một chút Mỹ công tử cùng Đại Miêu, trong miệng lẩm bẩm nói: "Trước không phải hai người các ngươi muốn cùng một chỗ?"

	Đường Tam quay đầu nhìn về phía Đại Miêu, đưa ra một cái áy náy ánh mắt, Đại Miêu nhíu lông mày, quay về cho hắn một cái ta hiểu được ánh mắt. Cũng không có biểu hiện ra cái gì bất mãn.

	Đường Tam hướng nó giơ ngón tay cái lên, hết thảy cố gắng hết sức tại không nói lời nào.

	"Có thể sao?" Hắn lại chuyển hướng Mỹ công tử hỏi.

	"Tốt." Mỹ công tử hướng hắn gật gật đầu.

	Nhìn nàng kia vô cùng mịn màng xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn, Đường Tam thực muốn nhào tới hôn một cái. Rút cuộc lại có thể cùng nàng cùng một chỗ kề vai chiến đấu rồi. Tại thời khắc này, nội tâm của hắn kích động khó có thể bình phục. Trong đầu của hắn đã nhớ lại kiếp trước đủ loại.

	Hắn hoàn toàn hiểu rõ, kiếp trước hắn là Đường Tam, nàng là Tiểu Vũ, bọn họ Tam Ngũ tổ hợp đã từng xưng bá thi đấu trận, hai người phối hợp khăng khít, ăn ý vô cùng, chiến thắng không biết bao nhiêu đối thủ.

	Giờ này khắc này, bọn họ có thể lần nữa dự thi, lần nữa cùng chung tác chiến, lần nữa kề vai sát cánh mà đi. Còn có cái gì so với đây càng tuyệt vời sự tình sao? Mặc dù có điểm thực xin lỗi Đại Miêu, nhưng ở thời điểm này, hắn thật là cái gì đều đành phải vậy. Tất cả trầm ổn tại hắn Tiểu Vũ, hắn Mỹ công tử trước mặt, sớm đã là không còn sót lại chút gì.

	Đăng ký, xác nhận, nhận lấy dự thi số bài. Xác nhận dự thi thời gian. Hoàn thành một loạt xử lý về sau, dự thi chuẩn bị đã hoàn thành.

	Đường Tam, Mỹ công tử, Đại Miêu đều tham gia cá nhân thi đấu. Sau đó Đường Tam cùng Mỹ công tử tham gia đoàn chiến.

	Để cho Đường Tam dường như cảm thấy hứng thú chính là, tại đăng ký thời điểm, Mỹ công tử bưng kín tên của mình, không có để cho hắn nhìn.

	Cho nên, cho đến hiện tại, vô luận là Đường Tam hay vẫn là Tu La, kỳ thật cũng không biết Mỹ công tử chính thức tên gọi cái gì đây.

	"Đi thôi." Khổng Tước Đại Yêu Vương hướng Mỹ công tử nói một câu. Cốc

	"Ân. Cái kia chúng ta thi đấu trận gặp." Đằng sau một câu hiển nhiên hướng Đường Tam nói.

	"Tốt. Thi đấu trận gặp." Nhìn thấy nàng về sau, Đường Tam toàn thân tinh khí thần đều trở nên không giống nhau. Trong ánh mắt thần thái sáng láng.

	Trước hắn còn do dự mà có muốn hay không dự thi, nhưng Mỹ công tử đến nay, hắn đã là không thể chờ đợi được đều muốn dự thi rồi.

	Ra chỗ ghi danh, Khổng Tước Đại Yêu Vương trên người ngân quang lóe lên, cùng Mỹ công tử cũng đã cùng một chỗ hư không tiêu thất rồi.

	Bọn họ có thể như vậy nhanh chạy đến, hiển nhiên cùng Không Gian Gấp Khúc phân không ra đấy, cái này vốn chính là Khổng Tước Yêu tộc am hiểu nhất năng lực,

	Huống chi thi triển là cường đại nhất Khổng Tước Đại Yêu Vương rồi.

	"Đừng nhìn, cũng không có cái bóng." Đại Miêu mang theo vài phần trêu ghẹo thanh âm vang lên.

	Đường Tam quay người nhìn về phía hắn, cười khổ đến: "Thật có lỗi, thật có lỗi, Đại Miêu, đều là ta không tốt."

	Đại Miêu vẫy vẫy tay, nói: "Người từng trải, không có việc gì, trọng sắc khinh bạn rất bình thường. Đổi ta, ta cũng như vậy. Ta cũng khẳng định phải thủ hộ lấy người yêu của ta. Cái khác đều là thứ yếu đấy, lý giải vạn tuế."

	Đường Tam nhịn chịu đựng, cuối cùng không có đem Mỹ công tử là sớm hơn biết bằng hữu cái kia đoạn nói ra.

	"Đi thôi, ta mời ngươi ăn bữa tiệc lớn, xem như đền bù tổn thất. Nếu như tại song người thi đấu trong cầm thứ tự, ta sẽ cho ngươi lựa chọn một kiện thứ tốt."

	Đại Miêu nghe hắn mà nói, nhưng là lắc đầu, nói: "Tu La, ngươi là ta ân công, ta hiện tại cũng đem ngươi làm huynh đệ đối đãi. Nếu như ngươi coi ta là huynh đệ, về sau liền không muốn nói lời như vậy. Đều muốn đạt được cái gì, ta nhất định phải dựa vào lực lượng của mình đi tranh thủ, bằng không mà nói, ta vĩnh viễn đều không thể chính thức cường đại. Ngươi đã là ta mở ra đạt được Thí Thần Kiếm con đường này, lần này trận đấu, ta sẽ hướng tất cả xem thường chúng ta Sư Hổ tộc Yêu Quái tộc chứng minh, chúng ta là đầy đủ cường đại đấy."

	Nhìn xem nó trong mắt lóe lên hào quang, Đường Tam khẽ gật đầu, Đại Miêu nói không sai, hắn thật sự đều muốn trở nên là đỉnh cấp cường giả, dựa vào cũng chỉ có thể là chính hắn.

	Đại Miêu ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn, nói: "Nhưng vô luận lúc nào, Sư Hổ tộc vĩnh viễn đều là đồng bọn của ngươi, chỉ cần một câu nói của ngươi, núi đao biển lửa chúng ta theo gọi theo đến."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương mang theo Mỹ công tử trực tiếp truyền tống về rồi chỗ ở.

	Không có người ngoài, chẳng qua là mặt đối với Mỹ công tử thời điểm, trên mặt hắn biểu lộ liền trở nên ôn hòa rất nhiều.

	"Tu La kia là người nào? Các ngươi là ngươi Cứu Thục?" Khổng Tước Đại Yêu Vương hỏi.

	Mỹ công tử nói: "Xem như thế đi. Tại Gia Lý thành thời điểm, hắn một mực tại giúp ta. Cái kia mấy lần hành động, cũng đều là hắn tại giúp ta đấy." Trên thực tế, nàng cũng không thể xác định Tu La có phải là người Cứu Thục không. nhưng Tu La đối với trợ giúp của nàng lại vẫn luôn là tận hết sức lực đấy.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương mắt hàm thâm ý nhìn xem con gái, nói: "Nếu như ngươi nhận thức làm cho này là đối với ngươi tương lai trọng yếu trợ lực, sẽ phải lực lôi kéo. Nếu như không thể xác nhận hắn phải hay không phải sẽ thật sự giúp đỡ ngươi, vậy muốn bảo trì cảnh giác. Thân là thượng vị giả, không có khả năng đi khống chế từng cái thuộc hạ, nhưng mỗi một gã thành viên trung tâm, đều phải nếu tâm phúc."

	"Ân." Mỹ công tử gật gật đầu.

	Đối với Tu La, trong nội tâm nàng kỳ thật thủy chung đều bảo trì một phần cảnh giác, lần trước đều muốn tháo xuống mặt nạ của hắn, xem một chút diện mục thật của hắn, cũng là bởi vì là như thế. Tầng kia mặt nạ, dường như chính là ngăn cách lấy cái gì, làm cho nàng thủy chung không cách nào toàn tâm đi tin mặc hắn. Nhưng nàng rồi lại mơ hồ có thể cảm giác được Tu La đối với chính mình cái kia phần không hề giữ lại, tựa như vừa rồi gặp nhau lúc cái kia phần không che giấu được kinh hỉ cùng với từ trong ánh mắt để lộ ra đến tâm tình.

	"Tốt rồi, nghỉ ngơi đi, thông qua truyền thừa khảo nghiệm về sau vẫn chạy đi, ngươi cũng không có nghỉ ngơi thật tốt." Nói xong câu đó, Khổng Tước Đại Yêu Vương thân hình lập loè, hư không tiêu thất.

	Phụ thân rời đi, Mỹ công tử tâm tình cũng tiếp theo trầm tĩnh lại. Hôm nay nhìn thấy Tu La, đối với nàng mà nói cũng đúng là cái kinh hỉ, nhưng lại cùng với hắn cùng một chỗ tiến hành song người thi đấu, quả thực là có chút cảm giác kỳ dị.

	Bọn họ trước kia tuy rằng đã từng hợp tác qua, thế nhưng đã là thật lâu sự tình trước kia rồi. Tại đấu trường bên trên lần nữa hợp tác, có thể chiến thắng đối thủ sao? Tu La đến tột cùng là cái gì thực lực, kỳ thật nàng cũng không hoàn toàn rõ ràng, nàng chẳng qua là biết Tu La rất mạnh. Luôn có thể người thường không thể.

	Trước bên cạnh hắn cái kia Sư Hổ Thú lại là chuyện gì xảy ra đây? Là bằng hữu của hắn sao? Bọn họ là không phải nguyên bản ý định cùng một chỗ tham gia song người thi đấu hay sao? Nhưng tại nhìn thấy chính mình về sau, Tu La nhưng là không chút do dự liền lựa chọn cùng mình cùng một chỗ dự thi, hắn đối với chính mình, cuối cùng là có ý gì?
Kết chương.