Chương 153 : Gặp mặt.
Này hộp cá sói hương vị thật kích thích. . . Không chỉ thối, hơn nữa ghê tởm. . . Quả thực chính là sinh hóa khí độc a! Klein ngồi xổm ở trong góc, chậm mười mấy giây mới khôi phục bình thường.

	Trước đó nháy mắt kia, hắn đối hộp cá sói mùi quá mức đánh giá thấp, không thể kịp thời làm ra hữu hiệu nhất ứng đối, không có ngay tại chỗ sử dụng "Người giấy thế thân" hoặc chế tạo vô hình ống không khí, giả vờ chính mình đang tiến hành dưới nước hô hấp.

	Hiện tại, hắn rốt cuộc sâu sắc cảm nhận được không thể ở công chúng trường hợp mở hộp cá sói quyết định có bao nhiêu sáng suốt!

	Hô. . . Klein thở hắt ra, thong thả đứng lên, nâng lên hành lý, từng bước một hướng bến tàu bên ngoài bước đi.

	Hắn đối này tòa gọi Naz thành thị ấn tượng đầu tiên là phòng ốc đa số màu trắng, rộng khắp ứng dụng làm bằng đá vật liệu, thứ hai là vị trí không tính quá thiên bắc, nhưng nhiệt độ không khí tương đương rét lạnh, dù là hiện tại đã là tháng tư, như cũ chỉ có mấy độ C, thứ ba là nhà bắt cá voi đông đảo, khổng lồ cá voi trắng ở bên trong bị tách rời làm da, thịt, mỡ, xương cốt cùng "Ambergris" .

	Hai người sau một là có thể dùng tới làm yến hội váy dài khung váy, một là đỉnh cấp hương liệu, vô luận làm huân hương, vẫn là gia nhập nước hoa, đều thuộc về các quý tộc phú hào mới có thể hưởng dụng xa xỉ phẩm.

	Về phần cá voi trắng da, thịt cùng mỡ, đồng dạng có chính mình tác dụng, tách ra có thể chế tác quần áo, trở thành đồ ăn, luyện chế dầu loại. Tại Naz, tại Gargas quần đảo, cá voi trắng nấu nướng đã tạo thành đặc biệt văn hóa, có đủ loại thủ pháp cùng nổi tiếng bên ngoài nhà hàng.

	Klein đi ngang qua từng tòa nhà bắt cá voi, trông thấy tháo rời ra đông đảo mỡ bị vận hàng xe ngựa chở, lái về phía cách đó không xa khói đen bốc lên nhà máy, đó là rất có Gargas đặc sắc nhà máy lọc dầu, mỡ cá voi trắng sẽ tại nơi đó được luyện chế thành dầu cá voi, chứa vào bình cùng trong thùng, trở thành xuất chúng nhiên liệu cùng một số công nghiệp huyết dịch.

	Rất có đặc điểm. . . Klein trong miệng thở ra bạch khí, ngừng chân bàng quan một trận.

	Ra bến cảng, đi tới nội thành, từng đợt ồn ào tiếng Fusak truyền vào hắn vành tai.

	Nắm giữ tiếng Fusak cổ này Bắc đại lục ngôn ngữ ngọn nguồn Klein sớm liền quen thuộc phương bắc dã man nhân lời nói, nghe tiếng nghiêng đầu, nhìn qua, trông thấy từng thân hình cao lớn, tóc ngả vàng dân chúng giơ biểu ngữ, du hành tại trên phố.

	Phía trước nhất biểu ngữ rõ ràng viết bọn họ chống lại yêu cầu:

	"Phản đối lạm bắt cá voi trắng, chúng ta cần có thể phát triển bền vững!"

	Phốc. . . Klein suýt nữa thất thố, chợt tin tưởng "Có thể phát triển bền vững" này khái niệm chín mươi chín phần trăm là Russel đại đế "Phát minh".

	Xoay chuyển ánh mắt, hắn nhìn về đằng sau những cái kia biểu ngữ, đối trận này du hành mục đích càng thêm sáng tỏ:

	"Bởi vì sinh tồn bắt cá voi, mà không phải hưởng lạc!"

	"Nhân loại không thể so với cá voi trắng cao quý!"

	"Tham lam ác ma rời khỏi Naz!"

	Lúc này, từng mặc màu xám chế phục cảnh sát cầm tấm chắn, lưỡi lê cùng côn bổng cản trở du hành đội ngũ tiến lên.

	Ngắn ngủi khắc khẩu sau, tràng cảnh rất nhanh trở nên kịch liệt.

	Trong đội ngũ du hành không ít người trẻ tuổi ném ra mở ra hộp cá sói, ném ra nhét có mảnh vải cũng bị nhen lửa liệt tửu, đám cảnh sát cũng không còn khắc chế, đẩy ngược qua, thuẫn chống gậy đánh.

	Klein bịt mũi, xem xem trên phố dấy lên ánh lửa, phát hiện không ít người đi đường đối với cái này không có cảm giác chút nào, trừ một số nhỏ vây xem, còn lại đều tại bình thường hướng mục đích xuất phát.

	Xem ra đây là Naz thường xuyên phát sinh sự tình a. . . Chẳng lẽ du hành đều diễn biến thành xung đột? Không hổ là đế quốc Fusak. . . Klein lầm bầm hai câu, vòng qua con đường này, tùy ý tìm quán trọ ở lại.

	Hắn như cũ dùng chính là Gehrman. Sparrow cái tên này đăng ký, một chút cũng không có lo lắng "Tật Bệnh trung tướng" Tracy lan truyền ra tình báo sẽ để cho Hắc Dạ nữ thần giáo hội đem hắn coi là "Người không mặt" đối đãi, bởi vì hắn căn bản sẽ không đi bắt cá voi đường hàng hải bên trên tìm kiếm những cái kia đã trở thành nữ thần tín đồ mỹ nhân ngư, tính toán thẳng đến biển Sunya mặt đông nhất khu vực nguy hiểm.

	Về phần tại Gargas quần đảo vấn đề an toàn, càng thêm không cần hắn phiền não, nơi này là đế quốc Fusak thuộc địa, duy nhất hợp pháp tổ chức tôn giáo là Chiến Thần giáo hội, bọn họ đối Hắc Dạ nữ thần giáo hội phi thường căm thù.

	Klein nguyên bản lo lắng sẽ ở chỗ này gặp được đông đảo "Người không mặt" ? —— đi sát vách hưởng dụng một bữa cá voi xử lý đều có thể đụng tới bảy tám vị loại kia, sau này trải qua chăm chú suy nghĩ, từ lý trí bên trên loại bỏ loại khả năng này.

	Này một là bởi vì "Chiêm bặc gia" đường tắt phi phàm giả bản thân liền ít gặp, vượt qua danh sách 8, Klein đến nay chỉ gặp được ba vị, hai là danh sách 6 phi phàm giả không phải khắp nơi có thể thấy được cỏ dại, dù là nơi này thuộc về hải tặc lạc viên, số tiền thưởng đạt tới 5000 bảng cũng thuộc về động vật quý hiếm, ba là "Người không mặt" chuẩn bị sẵn sàng, đều sẽ cưỡi thuyền bắt cá voi đi tìm mỹ nhân ngư, hoặc là bắt đầu tín ngưỡng nữ thần, hoặc là chìm vào đáy biển hoặc đảm đương nhân viên nghiên cứu, hoặc là trí thông minh cực cao, nắm lấy cơ hội, thành công tấn thăng, an toàn rời khỏi, sẽ rất ít tại Gargas quần đảo dừng lại quá lâu.

	Toàn bộ Naz, trừ ta, "Người không mặt" sẽ không vượt qua hai vị. . . Klein sửa sang lại quần áo, không có vội vã liên lạc "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, tâm tình không sai đi tới trên phố , dựa theo lữ đồ nghe nói nội dung, tìm kiếm lên mỹ thực.

	Sashimi cá voi trắng, phi lê cá voi trắng chiên, tóp mỡ dầu cá voi, thịt cá voi nướng. . . Klein tựa như một vị chính tông lữ khách, đổi ba nhà hàng, thưởng thức khác biệt đồ ăn.

	Còn không sai, rất có đặc sắc, mùi cá tanh không tính nặng, ngược lại rất khai vị rất mê người. . . Nấc. . . Klein che miệng, đi tới trên phố, phát hiện nơi này đèn đường thưa thớt, nhưng hai bên phòng ốc bên trong ánh sáng sáng tỏ, trên trình độ nào đó hóa giải ban đêm hắc ám.

	Băng lãnh gió xuyên qua hải dương mà đến, thổi đến Klein nâng tay kéo cao cổ áo, viên kia màu xanh thẳm cúc tay áo thu lại quang hoa, đang thâm trầm khảm nạm ở cổ tay.

	So với chiếc nhẫn, cúc tay áo loại vật phẩm này càng phù hợp Gehrman. Sparrow nhân thiết hình tượng, cho nên, Klein cũng không có trách cứ vị kia "Công tượng" tự tiện sửa đổi nhu cầu.

	Mà kia cố hóa triệu hoán Linh giới sinh vật nghi thức kèn Harmonica thì cùng Klein ý đồ hoàn toàn ăn khớp, có thể dùng một năm rưỡi, toàn thân hiện lên màu trắng bạc, tinh xảo mỹ quan.

	Cầm tới kèn Harmonica thời điểm, Klein có tưởng tượng hình ảnh như vậy: Một vị điên cuồng mà cường lực nhà mạo hiểm tại ban đêm yên tĩnh bên trong, dưới ánh trăng thâm trầm, dựa vào mép thuyền, dùng kèn Harmonica thổi một đoạn bi thương giai điệu.

	Đáng tiếc, này kèn Harmonica căn bản không phát ra được thanh âm nào, chỉ có thể dùng cho triệu hoán Rennet. Tinecol.

	Thoáng không thể nhìn thấy lắc đầu, Klein tại trống trải rét lạnh Naz trên đường phố vững bước tiến lên, về tới quán trọ.

	Dùng giấc ngủ điều chỉnh tốt trạng thái hắn tại sáng ngày thứ hai đi tới phố Ambergris, tiến vào một nhà tên là "Cuồng nhiệt kình vũ" tiệm tạp hóa.

	Mắt nhìn cao hơn chính mình một cái đầu tóc muối tiêu lão bản, Klein gập ngón tay gõ nhẹ xuống tủ quầy, dùng tiếng Fusak nói:

	"Mua dầu cá voi."

	Lão bản kia trên mặt nếp nhăn giăng khắp nơi, trên thân lại chỉ mặc tầng da cá voi trắng chế tác áo khoác, màu sáng hoa văn có kỳ dị mỹ cảm.

	"Bao nhiêu?" Lão bản đang tại uống từng ngụm lớn liệt tửu, chưa đi quản hàng hóa lộn xộn bày ra.

	"3 phần 4 thùng." Klein dựa theo ước định ám hiệu hồi đáp.

	Lão bản uống rượu động tác một chút thả chậm, đem trong tay màu xám xanh bình rượu đặt đến trên quầy:

	"Có cần phải tới một ngụm? Độ tinh khiết cao nhất Nepos, tất cả Fusak nam nhân tình phụ!"

	Đây là Fusak đặc sản chưng cất rượu, dùng khoai tây hoặc ngũ cốc ủ chế mà thành, lấy số độ cao, giống liệt diễm như vậy kích thích nổi tiếng, so sánh Sunya huyết tửu, nó giá có chút rẻ tiền, càng thụ phổ thông người Fusak hoan nghênh.

	"Không dùng." Klein lắc đầu.

	Lão bản cười nhẹ một tiếng:

	"Không uống Nepos tính là gì nam nhân?

	"Ruen chỉ còn lại nữ sĩ sao?"

	Hắn ừng ực lại uống một hớp nói:

	"Ai giới thiệu ngươi tới?"

	"Gurtmusse nữ sĩ." Klein nói ra một phong cách lộn xộn danh tự.

	Lão bản đột nhiên thở hắt ra, nồng đậm cồn vị lập tức bồi hồi tại bốn phía.

	Hắn lắc la lắc lư đứng dậy, tựa như một đầu tại gánh xiếc biểu diễn gấu trắng.

	Phân phó xong nhân viên cửa hàng, hắn lĩnh Klein một đường đi tới đằng sau nhà kho hai tầng bên trong căn phòng nhỏ.

	"Để cho ta tìm xem, để cho ta tìm xem. . ." Lão bản lầu bầu ngồi xổm xuống.

	Klein khống chế da mặt giật giật, nhớ tới vương quốc Ruen lưu truyền rất rộng một chuyện cười:

	"Hỏi: Fusak nam nhân lúc nào là không uống say? Đáp: Tại mẫu thân trong bụng thời điểm."

	Chờ đợi một lúc, Klein trông thấy lão bản lục lọi ra một thuần khiết thủy tinh cầu.

	Sau đó, say khướt "Gấu trắng" đưa lưng về phía Klein, hai tay vuốt ve thủy tinh cầu, trong miệng nói nhỏ lên tối nghĩa khó đọc tiếng Hermes cổ.

	Gian phòng bên trong dần dần trở nên lờ mờ, tất cả không ánh sáng xó xỉnh một chút thâm trầm, tựa hồ tản mát ra kỳ dị lực hấp dẫn.

	Kia thủy tinh cầu cấp tốc phát sáng lên, hiện ra một mặc màu đen cổ điển trường bào nữ tử thân ảnh.

	Nàng có gương mặt trái xoan, làn da rất trắng, con mắt là có chút màu tím thâm đen, tràn ngập thần bí ý vị.

	Lại trông thấy một vị Tarot hội thành viên chân thực tướng mạo. . . Klein tiến lên một bước, nhận lấy thủy tinh cầu.

	Thủy tinh cầu đối diện "Ẩn giả" Caitlin đồng dạng thấy rõ ràng bên này "Thế giới" : Tóc đen mắt nâu, khuôn mặt gầy gò, góc cạnh rõ ràng.

	Nàng ánh mắt ngưng lại, chần chờ một giây mới há miệng nói:

	"Gehrman. Sparrow?"

	Nàng phát hiện Tarot hội thành viên chân chính thực lực cùng tiêu chuẩn so với mình dự đoán phải mạnh không ít: "Thế giới" lại là hải tặc tướng quân cấp điên cuồng thợ săn Gehrman. Sparrow!

	Ta trước đó đối "Thế giới" các loại phán đoán không có vấn đề. . . Nội liễm, thâm trầm, kinh nghiệm phong phú lại thủ đoạn tàn nhẫn. . ."Tinh chi thượng tướng" cảm giác chính mình không tính quá ngoài ý muốn.

	"Đúng vậy, Caitlin nữ sĩ." Klein ra hiệu lão bản rời phòng.

	Đợi đến nơi này trở nên cực kì an tĩnh, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin mới lại mở miệng:

	"Ta rất hiếu kì, ngươi là thế nào nhận ra thân phận ta? Ta tham gia tụ hội thời điểm, một mực rất dè chừng."

	Lúc ấy, thỉnh cầu đơn độc giao lưu "Thế giới" mới mở miệng chính là "Tinh chi thượng tướng", thật là dọa nàng nhảy một cái.

	Cũng là căn cứ vào phương diện này nhân tố, nàng lựa chọn tiếp được "Thế giới" ủy thác.

	"Bí mật." Klein lễ phép cười cười.

	Bởi vì không muốn nhường đối phương liên tưởng đến "Ngu Giả" tiên sinh, hắn lại bình thản bồi thêm một câu:

	"Con mắt của ngươi rất có đặc điểm."

	"Ta có thể lý giải là đây là đối ta ca ngợi sao?" Caitlin hiểu ra mỉm cười nói.

	Nàng cho rằng trước đó "Thế giới" chỉ là thông qua con mắt các chi tiết hoài nghi mình là "Tinh chi thượng tướng", nhưng cũng không xác nhận, thế là thông qua ngôn ngữ làm thăm dò, mà tự thân phản ứng nói cho hắn đáp án chính xác.

	Klein không có lại trả lời, chuyển hỏi:

	"Chúng ta lúc nào xuất phát?"
Kết chương.