Chương 36 : Người thông minh "đối thoại".
Hướng "Ngu Giả" tiên sinh thỉnh cầu trợ giúp? Còn có thể như vậy?"Ẩn giả" Caitlin nghe được một trận ngạc nhiên.

	Nàng cũng không hoài nghi "Ngu Giả" tiên sinh vị cách cùng năng lực, tại tiếp thụ qua trừng phạt, phát hiện Thần quyến giả Gehrman. Sparrow càng ngày càng lợi hại sau, nàng đối với phương diện này sự tình liền lại không có một điểm nghi vấn, thậm chí lúc trước "Ngu Giả" tiên sinh mượn nhờ cổ đại vật phẩm đem nàng kéo vào nơi này, khiến nàng lẩn tránh mất truy đuổi tri thức lúc, nàng liền đã minh bạch đối phương ít nhất là "Ẩn Nặc Hiền Giả", "Nguyên Thủy Mặt Trăng" cấp độ này tồn tại, chỉ bất quá bởi vì đủ loại nguyên do, không cách nào trực tiếp can thiệp thế giới hiện thực, hư hư thực thực khôi phục quá trình bên trong Cổ Thần.

	"Mặt trăng" lời nói khiến nàng rất ngạc nhiên chính là, "Ngu Giả" tiên sinh vậy mà lại đối Tarot hội thành viên cung cấp hữu hiệu thực chất trợ giúp, mà không phải tri thức dạy bảo hoặc thuận tay kéo vào.

	Phương diện này nói rõ ta cũng có thể tại thời khắc nguy cấp, trực tiếp hướng "Ngu Giả" tiên sinh thỉnh cầu trợ giúp. . . Này so bất cứ nghi thức đều càng thêm khoa trương. . . Một phương diện khác lờ mờ để lộ ra "Ngu Giả" tiên sinh khôi phục tiến trình so ta tưởng tượng được nhanh. . ."Ẩn giả" Caitlin nháy mắt lóe lên rất nhiều ý niệm.

	"Chính nghĩa" Audrey, "Thái Dương" Dereck đám người đối với cái này ngược lại là không có gì ngoài ý muốn, bọn họ đều hoặc nhiều hoặc ít khẩn cầu qua "Ngu Giả" tiên sinh trợ giúp, được chứng kiến vị tồn tại vĩ đại này thủ hạ Thiên Sứ.

	Gặp ánh mắt mọi người đều ném về phía chính mình, "Mặt trăng" Emlyn rụt rụt đầu, hất cằm nói:

	"Ta có trả giá thù lao.

	"Đây là đồng giá trao đổi!"

	Đồng giá trao đổi. . . Một vị vĩ đại tồn tại lập tức hưởng ứng, hữu hiệu phản hồi, căn bản chính là vô giá!"Ẩn giả" Caitlin không nhịn được ở trong lòng phản bác một câu.

	Nàng không có nói thẳng ra miệng nguyên nhân là, nàng cũng hi vọng tương lai có thể có như vậy "đồng giá trao đổi" cơ hội, mà này thường thường mang ý nghĩa nàng sẽ so với người khác nhiều một mạng sống!

	"Ma thuật sư" Filth lại đối "Mặt trăng" tiên sinh cố ý cường điệu đồng giá trao đổi biểu thị không lý giải, nơi này hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu qua trợ giúp, đều cung cấp thù lao tương ứng!

	"Mặt trăng" tiên sinh thật sự là một người sĩ diện, không, Huyết tộc a. . ."Chính nghĩa" Audrey chăm chú phẩm bình "Mặt trăng" Emlyn trong thời gian ngắn cảm xúc biến hóa.

	Giao lưu tiếp tục tiến hành, lần này Tarot tụ hội một chút đi vào hồi cuối.

	Trở lại thành Bạch Ngân, "Thái Dương" Dereck đầu tiên là chăm chú ký ức một lần "Người treo ngược" tiên sinh giảng "Công chứng viên" ưu khuyết điểm, sau đó mới lần nữa đi thành Bắc Song Tử tháp, chuẩn bị chọn lựa thần kỳ vật phẩm.

	Lúc trước hắn không có làm chuyện này, là vừa sau khi tấn thăng, trạng thái không quá ổn định, lo lắng tiếp xúc thần kỳ vật phẩm sẽ tạo thành mất khống chế.

	Tháp tròn bên trong, đi hết lưu trình Dereck. Berg đưa ra nhu cầu của mình, nhìn thấy sàng chọn đi ra từng kiện vật phẩm, thu được đối ứng tư liệu văn kiện.

	Trải qua cẩn thận đọc cùng quan sát, hắn rất mau đem phạm vi thu nhỏ thành hai chọn một:

	Một kiện là "Cardy chiếc nhẫn", bề ngoài cổ phác, toàn thân hiện lên màu sắt đen, khắc rõ u tối phức tạp hoa văn, thuộc về thành Bạch Ngân rất lâu phía trước một vị cư dân để lại, nó có thể trợ giúp người đeo chấn nhiếp mục tiêu, nhượng đối phương xuất hiện nhất định đình trệ, cũng có thể làm nhân loại bình thường ngắn ngủi mất lý trí, hoặc tỉnh lại điên cuồng quái vật tiềm tàng ôn nhu, ký ức, để bọn chúng tại trong thời gian rất ngắn sa vào bản thân mê mang trạng thái, không tái phát động công kích;

	Một kiện khác là "Lôi Thần gầm thét", được từ nào đó biến thành phế tích thành bang, bản thân tương đương nặng nề, ngoại hình giống như cự chùy, mặt ngoài u lam thâm thúy, quấn quanh lấy trắng bạc điện quang, chuôi nắm hư hư thực thực sinh linh xương đùi, nó có thể trong chiến đấu phát ra để cho địch nhân hoảng sợ thanh âm hỗn loạn, tựa như Lôi Thần hàng lâm tới mặt đất, chính không gián đoạn gầm thét, nó mỗi một kích đều mang theo mãnh liệt hủy diệt tính, đáng sợ thiểm điện vĩnh viễn không vắng mặt.

	"Cardy chiếc nhẫn" ảnh hướng trái chiều là, người đeo sẽ bất tri bất giác sản sinh một "Bản thân" khác, cho nên nhất định phải định kỳ tiếp nhận "Tinh thần phân tích sư" trị liệu, nếu như trung gian có sai qua một đến hai lần, kia vấn đề trở nên cực kì nghiêm trọng, rất khó lại chữa trị, mà hai bản thân tranh đấu, cuối cùng tất nhiên dẫn đến mất khống chế.

	Tương đối mà nói, "Lôi Thần gầm thét" không có như vậy lớn tai họa ngầm, nó chỉ là sẽ để cho người sử dụng một chút tích lũy nóng nảy cảm xúc, này chỉ cần định kỳ phát tiết, liền không tồn tại vấn đề, bất quá, nó còn có một mặt trái hiệu quả, đó chính là người nắm giữ nó, tại không ánh sáng hoàn cảnh dưới, bị hắc ám chỗ sâu quái vật khủng bố tập kích xác suất là trăm phần trăm!

	Bị tập kích xác suất là trăm phần trăm. . . Nhìn thấy này số liệu, Dereck một chút ảm đạm, bởi vì này ý nghĩa là đã có nhiều vị thành Bạch Ngân cư dân căn cứ vào này nguyên do biến mất không còn tăm hơi.

	Bọn họ đều là "Lôi Thần gầm thét" chủ nhân trước!

	Tuyển thứ nào đâu? Sản sinh một "Bản thân" khác là chuyện rất đáng sợ, "Chính nghĩa" tiểu thư giống như đề cập qua, này gọi nhân cách phân liệt. . ."Lôi Thần gầm thét" không chỉ có ảnh hưởng địch nhân trạng thái năng lực, còn có tương đương mạnh lực công kích. . . Ta "Cụ Phong chi phủ" bởi vì sử dụng quá mức thường xuyên, hẳn là sẽ so dự tính được sớm hơn hủy hoại. . . Chính ta có thể phát sáng, không cần quá lo lắng tuyệt đối hắc ám. . . Dereck suy tư một trận, đem ngón tay hướng kia màu u lam cự chùy:

	"Ta muốn 'Lôi Thần gầm thét' ."

	. . .

	Phố Böklund số 160, Klein vừa đi ra phòng ngủ chính, liền nhìn thấy quản gia Walter chờ ở bên ngoài, cầm trong tay mấy trương thiếp mời:

	"Tiên sinh, tuần này hết thảy có ba lời mời, thứ tư trà chiều, thứ sáu văn học salon, thứ bảy tiệc tối, bọn nó tách ra đến từ. . ."

	Klein biểu cảm ôn hòa nghe xong, mỉm cười nói:

	"Nói cho mấy vị này thân mật người mời, ta sẽ tham gia."

	"Tốt, tiên sinh." Walter làm một lễ, rời khỏi lầu ba.

	Nhìn hắn bóng lưng biến mất tại cửa cầu thang, Klein không nhịn được ở trong lòng thầm thở dài một tiếng:

	Dạng này mời lại có một tuần, liền nên ta mời chung quanh hàng xóm tham gia vũ hội hoặc dạ tiệc. . .

	Như vậy qua lại mời lên mấy lần, ta mới có thể chân chính tiến vào giới của bọn họ, bị bọn họ dẫn tiến cho càng cao tầng thứ đại nhân vật, tiến vào khác biệt câu lạc bộ. . .

	A a, dạng này dẫn tiến khẳng định là xây dựng ở đầy đủ phong phú tài lực trên cơ sở, một người không có giá trị lợi dụng là sẽ không được đến dẫn tiến. . .

	Thượng lưu xã hội kết giao thật phiền phức, chí ít còn phải có một tháng, ta mới có thể tiếp xúc Backlund sương khói khổng lồ sự kiện các nhân vật râu ria. . . Vẫn là giáo hội bên kia tốt, chỉ cần có đầy đủ hiến cho đầy đủ thành kính, liền có thể tự do tiến vào, nghe chủ giáo giảng đạo, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể thông qua thẩm tra. . .

	Nếu như thuận lợi, nói không chừng trong một tháng, ta liền có thể nắm giữ nội bộ những người trông coi luân phiên quy luật, tìm tới cơ hội tiến vào phía sau cửa Chianese. . .

	Klein thu hồi suy nghĩ, phân phó bên cạnh cận thân nam bộc Richardson đem áo khoác, mũ cùng thủ trượng lấy tới.

	Căn cứ an bài, hắn muốn đi vương quốc nhà hát lớn xem gần nhất lưu hành nhất hí kịch « kẻ phản bội chiếc nhẫn ».

	Đó cũng không phải đơn thuần vì giải trí, chỉ có lý giải lưu hành hí kịch, nổi danh âm nhạc, trào lưu tiểu thuyết, hắn tại xã hội thượng lưu các loại tụ hội bên trong, mới có thể cùng người khác có chủ đề trò chuyện.

	Một vị rộng được hoan nghênh thân sĩ ngầm khẳng định là rất mệt mỏi, trên đài một phút, dưới đài mười năm công. . . Loại này xã giao tính tụ hội thật để cho lòng người mệt. . . Klein oán thầm đồng thời , mặc cho Richardson đem áo khoác cho mình mặc vào, sau đó cưỡi cao cấp xe ngựa bốn bánh, đi ở vào khu Tây vương quốc nhà hát lớn, ngồi vào trong gian riêng sang trọng, thưởng thức « kẻ phản bội chiếc nhẫn » này xuất hí kịch.

	"Cùng điện ảnh, phim truyền hình khác biệt, hí kịch biểu diễn càng thêm phô trương càng thêm dùng sức, ân, đây là biểu diễn hoàn cảnh quyết định a. . .

	"Cố sự còn không sai, nhưng vì cái gì ta cảm thấy có chút quen mắt, sẽ không nói cho ta, nguyên tác tác giả là Russel đại đế đi. . .

	"Mấy vị này hẳn là có danh hí kịch diễn viên, trên báo chí có đề cập qua bọn họ, nghe nói rất được truy phủng, có chút Địa Cầu thời đại internet minh tinh cảm giác. . .

	"Chỉ cần nhiều tham gia giới thượng lưu tụ hội, khẳng định có cơ hội đụng tới bọn họ. . ." Klein một bên xem hí kịch biểu diễn, một bên thói quen tại nội tâm thổ tào.

	. . .

	Khu Jowod, một nhà cỡ lớn rạp hát chỗ bán vé.

	Rốt cuộc xếp tới Melissa cầm ra tiền mặt cùng đồng tệ, đưa chúng nó đẩy vào cửa sổ nói:

	"« kẻ phản bội chiếc nhẫn », chủ nhật ba giờ chiều trận kia, hai tấm vé."

	. . .

	Xem xong « kẻ phản bội chiếc nhẫn », Klein ngồi lên xe ngựa của mình, nhấp ngụm hồng trà, nhận lấy Richardson mua các loại báo chiều.

	Hắn trước lật đến hí kịch bình luận bản khối, tìm chút nhân sĩ chuyên nghiệp bình luận, đưa chúng nó cùng mình quan sát cảm thụ từng cái tiến hành đối lập, dần dần tổng kết ra giàu có cá nhân đặc sắc lại rất có độ sâu thể nghiệm.

	Ân, chí ít có thể lừa dối những cái kia tiên sinh phu nhân. . . Klein làm xong "Bài học", mới nhàn nhã lật xem lên báo chí, ngoài ý muốn phát hiện một tin tức:

	"Backlund xe đạp công ty 10% cổ phần đã bán ra, các vị bằng hữu xin chớ lại quấy rầy!"

	Đã quyết định? Isengard tiên sinh đăng cái tin tức này liền mang ý nghĩa hắn đã thu đến tiền. . . Klein đầu tiên là vui mừng, chợt hơi nhíu lên lông mày.

	Hắn ánh mắt dừng lại tại cuối cùng kia dấu chấm than bên trên!

	Tin tức nội dung xác thực là hắn cùng Isengard. Stanton trước ước định những cái kia, nhưng hắn luôn cảm thấy cuối cùng kia dấu chấm than có chút chói mắt.

	"Câu nói này bao hàm cảm xúc rõ ràng là không cần dấu chấm than. . . Isengard tiên sinh là một người phi thường chú ý chi tiết, không khả năng khiến tòa soạn tự do phát huy. . . Hắn cố ý dùng này dấu chấm than, là đang chuyển tin tức gì?

	"Hắn đang làm cảnh cáo?" Trầm ngâm bên trong, Klein đột nhiên có một chút minh ngộ.

	Isengard. Stanton bán ra kia Backlund xe đạp công ty 10% cổ phần rõ ràng đến từ Sherlock. Moriarty, mà lấy người trước đạo đức phẩm cách mà nói, không khả năng vô cớ bán, này liền từ trên trình độ nào đó nói rõ, Sherlock. Moriarty hoặc là hắn người đại diện, đã về tới Backlund!

	Cho nên, Backlund sương khói khổng lồ sự kiện bên trong liên lụy vương thất nào đó phe phái, nhạy bén phát giác tình huống, bắt đầu giám sát Isengard. Stanton trinh thám, nhằm đem tiến đến nhận lấy tiền mặt mục tiêu trực tiếp bắt được!

	Ta nên làm sao đi lấy tiền đâu. . . Klein giống như tự nhiên xem báo chí, chăm chú suy nghĩ lên này vấn đề nghiêm túc.

	PS: Trước càng sau đổi, buổi chiều xin phép nghỉ một chương, khỉ đầu chó lông xoăn lại kẹt văn, muốn đem thường ngày cùng trải đệm viết thú vị lại có lực hấp dẫn, thật để cho đầu người trọc.
Kết chương.