Chương 634 : Hỏi kiếm lẫn nhau.
Trần Bình An một mình đi rồi một chuyến Kiếm Khí trường thành, tận mắt nhìn thấy này trận hỏi kiếm.

	Vẫn còn có người nào, có thể cùng Kiếm Khí trường thành hỏi kiếm?

	Rơi vào tay Hạo Nhiên thiên hạ bên kia lớn nhỏ tiên gia môn phái, đoán chừng ai cũng không tin, còn có thể làm cho người ta cười đến rụng răng.

	Man Hoang thiên hạ trận này hỏi kiếm, tất cả đều là thật, lúc đầu tại một tháng sắc không mấy nặng nề màn đêm.

	Trần Bình An chỉ thấy phía nam trên chiến trường, vốn là lốm đa lốm đốm kiếm quang lờ mờ sáng lên, sau đó càng ngày càng nhiều, tựa như trước kia du lịch Hạo Nhiên thiên hạ dưới núi, nhìn một chiếc chén nhỏ bay vào trong sông hoa sen đèn, ngọn đèn dầu hội tụ, đốm lửa nhỏ vạn điểm, có thể cùng nhật nguyệt tranh nhau phát sáng.

	Cuối cùng từng thanh bổn mạng phi kiếm, kéo lê một mảnh dài hẹp sáng rọi, hướng Kiếm Khí trường thành bên này "Chậm rãi" mà đến, cuối cùng hội tụ thành một cái vô cùng sáng lạn tinh hà.

	Từ đầu tường bên này quan sát mà đi, tựa như tiên nhân đưa thân vào bầu trời, cúi đầu xem nhân gian ngọn đèn dầu.

	Nếu là dứt bỏ địch ta quan hệ, chỉ nói trong mắt chứng kiến họa quyển, thật là đồ sộ.

	Trần Bình An thân là ẩn quan đại nhân, không cần xuất kiếm, cũng không cách nào xuất kiếm, bởi vì rất nhanh sẽ phải phản hồi đầu tường phía bắc nghỉ mát hành cung.

	Không phải là Sầu Miêu, Lâm Quân Bích hai nhóm người làm được không tốt, chỉ là Trần Bình An như trước rất khó yên tâm, đây là một loại lợi và hại đều có chấp niệm, Trần Bình An cảm thấy mặc dù muốn sửa, cũng không phải hiện tại.

	Tựa như năm đó ảo lấy tâm tính đi ngoài cầu, giống nhau cần chậm rãi thích ứng.

	Trần Bình An đứng ở nhà tranh bên kia đầu tường, cảm khái một câu, "Loại này qua lại hỏi kiếm, xưa nay chưa từng có, sau này cũng không có."

	Lão đại kiếm tiên cười nói: "Sau này cũng không có, hơn phân nửa là thực, xưa nay chưa từng có, không tính là, trước kia nhân gian kiếm tu khởi kiếm, hỏi kiếm với trời, thiên hạ rơi kiếm, tựa như một trận màu vàng mưa to, so với đây càng đẹp mắt. Khi đó vì nhân gian kiếm tu bảo vệ trận, áp trận luyện khí sĩ, biết có nào sao? Có Chí thánh tiên sư, có Đạo tổ, có Phật tổ, còn có gần nửa số chư tử bách gia lão tổ, người người vô tư tâm, người người lấy cái chết vẻ vang."

	Trần Bình An nhớ tới năm đó chỉ có mình cùng Thôi Đông Sơn trận kia du lịch, ở đằng kia chuyến đường về chính giữa, thiếu niên áo trắng càm ràm rất nhiều nói nhảm.

	Trần Bình An nói khẽ: "Nghe nói lúc ấy còn không có tam giáo Bách gia lời nói, các gia học hỏi, cũng chỉ là cái hình thức ban đầu, vô luận là chúng ta kiếm tu, còn là những thứ này luyện khí sĩ, hoặc là những cái kia hành vân bố vũ tứ hải giao long, đều là kề vai chiến đấu minh hữu, thậm chí ngay cả Man Hoang thiên hạ, lúc ấy đều ngừng cùng Nhân tộc tranh đấu, không có giúp đỡ, nhưng là không có cản trở."

	Trần Thanh Đô gật đầu một cái, toát ra một ít không thông thường hoài niệm thần sắc, "Ta, Long Quân, Quan Chiếu, còn có những cái kia sớm được lịch sử quên cùng thế hệ kiếm tu, một người lại một người, liên tiếp xuất kiếm phi thăng."

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, thò tay chạm đến Kiếm Khí trường thành hơi lạnh mặt đất, ngửa đầu nhìn lại phía nam chiến trường, "Lão đại kiếm tiên, lúc ấy, người người tại giãy giụa muốn sống, không như thế, liền sống không nổi. Vãn bối thực sự không phải là làm thấp đi các ngươi hành động vĩ đại, không dám, lại càng không nguyện ý. Hôm nay đi tới vạn năm, ta đi qua ba châu nơi, không phải là cái gì thế đạo cũng không có gặp qua, vì vậy ta dám nói, Hạo Nhiên thiên hạ chỉnh thể trên còn là tốt, ổn định đấy. Lão đại kiếm tiên, các ngươi tựa như một đại gia tộc lão tiền bối, bọn vãn bối đúng sai thị phi, các ngươi kỳ thật đều thấy rõ ràng, trên thực tế, các ngươi cũng coi như rất rộng cho rồi, nhưng ta còn thật là hy vọng, các ngươi không nên thất vọng, liền các ngươi đều triệt để thất vọng rồi, bọn vãn bối liền biết sai sửa sai cơ hội sẽ một chút nhiều."

	Trần Thanh Đô giữ im lặng.

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Trần Thanh Đô cười nói: "Nếu như trở thành Kiếm Khí trường thành ẩn quan đại nhân, nên có thẳng thắn gan dạ sáng suốt."

	Trần Bình An lấy lòng bàn tay dán sát vào mặt đất, nói ra: "Ta vẫn cảm thấy thế đạo là càng ngày càng tốt đấy, là từng bước một đi lên đi, ta tin tưởng như thế. Lão đại kiếm tiên, ngàn vạn đừng cảm thấy cái này một vạn năm, cũng chỉ có cô đơn lạnh lẽo, sau lưng Hạo Nhiên thiên hạ, an ổn một vạn năm, dưới núi khói bếp thướt tha, trên núi tiên khí phiêu lượn quanh, trên đại thể người người đều có tất cả lớn nhỏ chạy đầu cùng hi vọng, đã liền ta, khi còn bé nghĩ như vậy chết cũng không sợ, về sau không phải trở thành Long Diêu học đồ, mà bắt đầu nghĩ đến kiếm tiền tích lũy trước rồi, đều muốn sống rất tốt đi xuống? Bên kia nhân tâm ý niệm trong đầu rườm rà như cỏ dại, thế nhưng phải có thổ nhưỡng, mới có thể mọc rể nảy mầm không phải là? Chỉ cần có thổ nhưỡng, liền biết có ngàn vạn khả năng."

	Trần Bình An ngẩng đầu lên, nói: "Lão đại kiếm tiên, nên làm như thế nào, giống như gì làm. Nhưng mà đừng thất vọng, đừng thương tâm, có được hay không?"

	Lão nhân ngồi xổm người xuống, thò tay đè lại người trẻ tuổi đầu, cười nói: "Người trẻ tuổi chính là người trẻ tuổi, chưa thấy qua lớn việc đời, dù là kiến thức qua ta dạy cho ngươi một kiếm kia, như trước chưa từng biết rõ chính thức kiếm tu kiếm tâm."

	Lão nhân thu hồi tay, "Ta đây giống như số tuổi kiếm tu, đều là từ thâm trầm nhất tuyệt vọng tuyệt cảnh trong, từng bước một chịu đựng được đấy, hình đồ? Sớm nhất thời điểm, nhân gian mặt đất phía trên, ai mà không cái kia hướng sinh chiều cái chết hình đồ? Vì vậy chưa nói tới quá lớn thất vọng, thất vọng đương nhiên sẽ có chút ít, có thể tuyệt đối không có tiểu tử ngươi nghĩ như vậy triệt để. Đã qua vạn năm, càng nhiều thấy, là nơi đây nổi lên một chút hy vọng, chỗ đó rơi xuống một chút hy vọng, hy vọng tro tàn bên trong, năm sau cũng có thể sẽ sanh ra một gốc cây cỏ xuân, ly ly nguyên thượng thảo, Kiếm Khí trường thành mặc dù không có như vậy cảnh tượng, nhưng mà ta coi như là tại trên đầu thành đợi, giống như cũng có thể mỗi năm nghe thấy được Hạo Nhiên thiên hạ bên kia cỏ xuân hương."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, nhịn không được cười nói: "Đánh chết không nghĩ tới lão đại kiếm tiên sẽ nói lời như vậy, rất có. . . Ý thơ!"

	Trần Thanh Đô cười nói: "Sẽ cùng ngươi nói hai kiện có ý tứ chuyện nhỏ, nhớ kỹ đừng có gấp tiết lộ thiên cơ."

	Trần Bình An nghiêm mặt nói: "Lão đại kiếm tiên mời nói."

	Trần Thanh Đô rồi lại cải biến chủ ý, lắc đầu nói: "Sau này hãy nói."

	Trần Bình An sẽ phải cáo từ rời đi.

	Trần Thanh Đô đột nhiên nói ra: "Liễu cân cảnh, kiếm tu, hai thanh bổn mạng phi kiếm. Bảy cảnh đỉnh cao, thuần túy vũ phu. Còn là chưa đủ nhìn a."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Lão đại kiếm tiên cũng đừng quá nghiêm khắc ta, bạn cùng lứa tuổi chính giữa, ta đã coi như là rất tốt, võ đạo một đường, tốt xấu còn có thể nhìn thấy Tào Từ bóng lưng. Thân là dưới 5 cảnh luyện khí sĩ, có thể vì lão đại kiếm tiên thắng được một lần xuất kiếm cơ hội, trở thành ẩn quan đại nhân, không dám nói công lao, khổ lao không quá phận đi? Huống chi cái này Liễu cân cảnh, ta xem không xấu, tích lũy nhân phẩm, tích lũy vận khí, một cái không cẩn thận. . ."

	Trần Thanh Đô trực tiếp bỏ đi Trần Bình An si tâm vọng tưởng ý niệm trong đầu, lắc đầu nói: "Ngươi sẽ không cái kia khám phá 'Lưu nhân cảnh' huyền cơ mệnh, mơ tưởng một lần hành động đưa thân thượng ngũ cảnh."

	Trần Bình An cười khổ nói: "Lão đại kiếm tiên không thể chờ ta đưa thân đệ tứ cảnh, rồi hãy nói chuyện đó?"

	Trần Thanh Đô nói ra: "Ba cái kiếm tiên danh ngạch, người cuối cùng, nghĩ xong chưa?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Khó, tạm thời nghĩ không tốt."

	Trần Thanh Đô phất phất tay, "Cái rắm chuyện lớn đều muốn không tốt, muốn ngươi cái này ẩn quan đại nhân làm gì dùng, lăn đi nghỉ mát hành cung, đa động điểm não. Tranh thủ sớm chút đưa thân luyện khí sĩ Động Phủ cảnh cùng vũ phu Viễn Du cảnh."

	Trần Bình An cáo từ rời đi, chỉ là hỏi thăm một chuyện, Trần Thanh Đô đáp ứng.

	Là cái kia ly khai đầu tường giết yêu một chuyện, Trần Thanh Đô nói không có gì đáng kể, ẩn quan nhất mạch kiếm tu, chỉ cần mình nguyện ý, lại không chậm trễ chính sự, đều không sao.

	Trần Bình An tế ra Phù chu được nữa, liếc mắt nhà tranh. Sư huynh Tả Hữu còn đang bế quan dưỡng thương, Tiêu Tấn một quyền kia, thật sự là lòng dạ độc ác, lão đại kiếm tiên nói đổi thành Nhạc Thanh chi lưu, đã sớm chết rồi, là được Lục Chi cùng Nạp Lan Thiêu Vi, cũng muốn trực tiếp ngã cảnh.

	Trần Bình An Phù chu vừa mới ly khai phía bắc đầu tường, đã có người cưỡi gió rơi vào độ thuyền phía trên.

	Trần Bình An hỏi: "Muốn đi?"

	Lưu Tiện Dương gật đầu nói: "Xem chừng hai ngày này phải khởi hành, Nam Bà Sa châu vùng duyên hải bố phòng một chuyện, đã sớm nâng lên chương trình hội nghị, sự vụ một đống lớn."

	Trần Bình An lại một lần nữa chuyện xưa nhắc lại, "Hỏi kiếm Chính Dương sơn một chuyện, nhất định phải chờ ta, ngàn vạn phải cẩn thận."

	Lưu Tiện Dương nghi ngờ nói: "Nếu là không có được chứng kiến của ta xuất kiếm, cũng liền mà thôi, đối phó một tòa Chính Dương sơn, đến nỗi để ý như vậy cẩn thận sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đến nỗi. Tin tưởng ta."

	Lưu Tiện Dương hỏi: "Một cái Lý Đoàn Cảnh có thể áp chế Chính Dương sơn mấy trăm năm, làm được khởi ta và ngươi như thế lấy làm trịnh trọng?"

	Trần Bình An nói ra: "Lưu Tiện Dương, trước kia Phong Lôi viên cùng Chính Dương sơn chi tranh, cùng về sau ta và ngươi hai người hỏi kiếm Chính Dương sơn, là cách biệt một trời một vực. Ngoại trừ Chính Dương sơn bản thân che đậy đã lâu môn phái nội tình bên ngoài, về sau còn muốn tăng thêm một phần đại thế, Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành Hứa thị, đều là Bảo Bình châu không hề ngoài ý muốn tông môn dự khuyết, trong đó Chính Dương sơn, đều phân chia hết Chu Huỳnh vương triều hơn phân nửa kiếm đạo số mệnh, đây là Long Tuyền Kiếm Tông đều làm không được đấy, bởi vì Đại Ly Tống thị hoàng đế đối với Nguyễn sư phó lại tôn sùng, cũng tuyệt đối không cho phép Long Tuyền Kiếm Tông một nhà độc đại, cho cũ Trung Nhạc khu vực, tính vào Long Tuyền Kiếm Tông địa bàn, ngoại trừ Nguyễn sư phó bản thân tông môn nhân mấy quá ít, là thiên nhiên hạn chế bên ngoài, Đại Ly Tống thị cử động lần này càng làm cho Chính Dương sơn gần quan được ban lộc, cướp lấy toàn bộ Chu Huỳnh vương triều kiếm tu phôi tử, một khi đưa thân tông môn, Chính Dương sơn sẽ phải cùng Đại Ly Tống thị quốc tộ tương liên, đây là trước kia Lý Đoàn Cảnh cùng Chính Dương sơn rất nhiều kiếm tu lão tổ cái chủng loại kia khí phách chi tranh sao?"

	Trần Bình An thở dài, phối hợp lắc đầu, sau đó tăng thêm ngữ khí nói ra: "Càng nhiều nữa, ta không thể nói, dù sao Chính Dương sơn là Đại Ly vương triều cái nào đó đại bố cục trọng yếu khâu một trong, không thể thiếu. Đến lúc đó ta và ngươi hỏi kiếm, hỏi đấy, cho là thật chỉ là một tòa Chính Dương sơn hộ sơn đại trận cùng đám đó lão kiếm tu?"

	Lưu Tiện Dương chằm chằm nhìn xem Trần Bình An.

	Trần Bình An hỏi: "Không đúng chỗ nào?"

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi, ai nói hỏi kiếm một chuyện, nhất định phải một lần công thành? Ta hôm nay đâm thượng nhân nhà đít đâu một kiếm, xem thời cơ không ổn bỏ chạy, sáng mai lại hồi, chọc người ta hạ bộ một kiếm, lúc đó chẳng phải hỏi kiếm? Liền cứ phải như lời ngươi nói như vậy, một lần đánh chết người ta, còn phải là ngay cả kiếm tâm liền nhân tâm cùng nhau đánh cho cái nát nhừ? Trần Bình An, trở thành trên núi người, liền nói như vậy nghiên cứu mặt mũi? Chết sĩ diện khổ thân sự tình, ta nhớ được ngươi cùng ta, từ nhỏ liền không phải là loại người này, không làm loại này thâm hụt tiền mua bán đi? Ta Lưu Tiện Dương là người nào, ngươi không rõ ràng lắm? Nói chuyện, khả năng không đến điều, có thể làm sự tình, coi như đáng tin cậy đi?"

	Lưu Tiện Dương thu liễm vui vẻ, "Ngươi làm chuyện gì, tự nói với mình chỉ muốn không sai không sai, cho là thật chỉ là không sai sao? Sai rồi, ngươi chỉ là chính mình không nghĩ tới, nhưng là tại làm cái kia tốt nhất sự tình. Ta đây loại người, mới là nửa hồ đồ nửa thông minh, không cầu toàn bộ, có thể đối phó chính mình, cũng liền có thể ứng phó đối thủ, thời gian đần độn, u mê là qua, tính toán chi li cũng là qua, thư thái là qua, phiền lòng cũng phải qua, như thế nào đem phiền lòng thời gian trôi qua thư thái, ngươi nhiều lắm học một ít ta. Ta không phải nói ngươi sai rồi, chỉ nói đúng sai, ngươi so với ta đối với hơn nhiều, rất tốt, nhưng mà một người đi, ngẫu nhiên được trộm cái lười đâu, làm cho mình thở một ngụm. Loại này đạo lý, trên sách không có thèm nói, nhưng mà ta năm đó không có đọc qua sách thời điểm, cũng đã suy nghĩ minh bạch, chỉ là một mực không có cơ sẽ nói cho ngươi biết."

	Trần Bình An ít thấy sững sờ chính là sửng sốt cả buổi.

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Cái mũi nhỏ nước mắt không phải là con sên nhỏ rồi, ngươi Lưu đại gia cũng là ngươi Lưu đại gia a."

	Trần Bình An gật đầu một cái, "Đã hiểu."

	Lưu Tiện Dương lắc đầu, "Không phải là đã hiểu, là muốn nhớ kỹ."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi nói tính."

	Hai người tại Phù chu chính giữa ngồi đối diện nhau.

	Nhân sinh nhiều ly biệt.

	Chỉ buồn gió xuân mùa thu hoa, tụ tán chân dung dịch. Duy nguyện xuân hoa thu nguyệt, gặp lại không khó khăn lắm.

	Lưu Tiện Dương trầm mặc một lát, mở trừng hai mắt, "Cái kia chưa?"

	Trần Bình An vẻ mặt nghi hoặc.

	Lưu Tiện Dương ngắm nhìn bốn phía, bốn bề vắng lặng, liền một tay duỗi ra một ngón tay, đụng đụng.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian một cái tát vuốt xuống Lưu Tiện Dương tay, đè thấp tiếng nói nói: "Ngươi muốn chết a, đừng kéo lên ta cùng một chỗ!"

	Lưu Tiện Dương ngẩn người, "Tay cũng còn không có dắt qua? Ta là người đọc sách không nhiều lắm, từ nhỏ trung thực, ngươi đừng gạt ta."

	Trần Bình An ngũ lôi oanh đỉnh.

	Lưu Tiện Dương vẻ mặt tràn đầy bi thương, "So với ta còn thảm, không phải là lưu manh hơn hẳn lưu manh a."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi tìm được trước ta cái kia tương lai chị dâu lại đến nói cái này."

	Lưu Tiện Dương lắc đầu, ngửa ra sau đổ đi, nằm ở độ thuyền ở bên trong, "Đều muốn tìm một không thèm thuồng ta dung mạo nữ tử, khó rồi."

	Phù chu lơ lửng tại nghỉ mát hành cung cửa lớn.

	Dựa theo ẩn quan nhất mạch quy củ, bất luận cái gì người ngoài không được tự tiện tiến vào hành cung.

	Hai người bồng bềnh rơi xuống đất. Trần Bình An thu hồi Phù chu vào tay áo, Lưu Tiện Dương không có lập tức cưỡi gió rời đi.

	Lưu Tiện Dương đứng ở Trần Bình An trước người, giúp hắn sửa sang cổ áo, vỗ vỗ đầu vai, gật đầu một cái, nói ra: "Đi rồi, lúc ta không có ở đây, ngươi không thể chỉ cố lấy chiếu cố người khác, nhớ kỹ chính mình chiếu cố tốt chính mình."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngươi cũng cẩn thận một chút."

	Lưu Tiện Dương vừa muốn quay người, Trần Bình An ném ra ngoài một phương con dấu, cười nói: "Độc nhất phần đấy, nhớ kỹ cất kỹ, về sau nói không chừng có thể bán ra giá trên trời."

	Lưu Tiện Dương nhìn cũng không nhìn, thu nhập trong tay áo, cưỡi gió rời đi.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, hồi lâu không có thu hồi ánh mắt.

	Nghỉ mát hành cung cửa chính một mực rộng mở, cũng không người giữ cửa.

	Trần Bình An một đường đi đến đại sảnh bên kia, Sầu Miêu hỏi: "Ẩn quan đại nhân, nên có bố cục, đã cân nhắc hoàn tất, chúng ta vừa rồi cộng lại quá rồi, mỗi lần ba người, đi đầu tường xuất kiếm, sẽ không trì hoãn mưu đồ công việc, hơn nữa xa xem cuộc chiến trận, cuối cùng không bằng tự mình đặt mình trong trong đó, càng có thể bắt ở chi tiết."

	Trần Bình An gật đầu một cái, "Đệ nhất đám là cái nào ba người?"

	Sầu Miêu đứng lên, Mễ Dụ, Đổng Bất Đắc cũng đi theo đứng dậy.

	Trần Bình An cười nói: "Đi đi, nhưng mà Mễ kiếm tiên trước không nóng nảy, đổi thành Đặng Lương, nhớ lấy, đừng ở bên kia đổ thừa không đi. Một tuần sau đó, nhất định thay người, đến phiên Mễ kiếm tiên, Bàng Nguyên Tể, Lâm Quân Bích trên đỉnh. Lại sau đó, là Tống Cao Nguyên, Tào Cổn, Huyền Tham. Sau đó là La Chân Ý, Từ Ngưng, Thường Thái Thanh. Cuối cùng là Cố Kiến Long, Vương Hãn Thủy, Quách Trúc Tửu, có thể sẽ tăng thêm một cái ta."

	Trần Bình An đối với Sầu Miêu bốn vị này, đối với Sầu Miêu kiếm tiên cũng không bất luận cái gì hoài nghi, người này là lão đại kiếm tiên cùng A Lương đều cực kỳ thưởng thức "Trẻ tuổi" vãn bối.

	Nhưng mà đối với La Chân Ý ở bên trong ba người, Trần Bình An vẫn còn có chút băn khoăn, vì vậy đặt ở Đặng Lương, Tống Cao Nguyên hai nhóm người phía sau, có thể nếu là đem La Chân Ý ba người đặt ở cuối cùng, so với Cố Kiến Long ba người còn muốn phía sau, liền quá mức, hơn nữa lại để cho La Chân Ý ba người đồng hành, coi như là một loại có cũng được mà không có cũng không sao đền bù.

	Cho nên nói La Chân Ý ba người thủy chung đối với chính mình vị này ẩn quan đại nhân, có mang thành kiến, hợp tình hợp lý, chỉ cần không ngại đại cục, làm chuyện nên làm, Trần Bình An không ngại điểm ấy khúc mắc. Kỳ thật Trần Bình An đối với cái này đám quen thuộc nhất Man Hoang thiên hạ phong thổ "Nhặt tiền" kiếm tu, cùng Trần Tam Thu là không sai biệt lắm tâm tính, mười phần khâm phục mà lại hướng tới. Nhưng mà luận sự, không thể không đề phòng người. Vì vậy mà bị La Chân Ý ba người sinh ra không thích, Trần Bình An không có gì đáng kể, thật muốn làm cái tiếng lành đồn xa người hiền lành, sẽ không phải làm cái này ẩn quan đại nhân.

	Sầu Miêu ba người ra đại sảnh, ngự kiếm ly khai nghỉ mát hành cung.

	Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, phần lớn trẻ tuổi rồi lại sớm thông minh, cũng biết trận này trận chiến sẽ đánh thật lâu, ít thì ba năm năm, lâu là hơn mười năm, đều nói không cho phép, chỉ là chiến sự vô cùng thê thảm trình độ, như trước vượt quá tưởng tượng.

	Hoàng Loan tọa trấn, Yêu tộc tu sĩ pháp bảo nước lũ, cùng với bây giờ Hà Hoa am chủ làm Yêu tộc đại quân người tâm phúc, dẫn mấy vạn Yêu tộc kiếm tu hỏi kiếm tại Kiếm Khí trường thành.

	Hơn nữa hai trận chiến sự sau đó, sẽ có mấy lấy trăm vạn kế Man Hoang thiên hạ Yêu tộc, ở đằng kia chút ít Yêu tộc tu sĩ dẫn đầu, đem ra sử dụng, cưỡng bức lao động phía dưới, ly khai Man Hoang thiên hạ quê hương, trùng trùng điệp điệp, điên cuồng tuôn hướng Kiếm Khí trường thành, nghe nói đi phương bắc chiến trường trên đường, đều là buồn thiu hài cốt chồng chất hai bên.

	Con sâu cái kiến gặm tượng, đại yêu nói ra ngồi đợi bóc lột một câu, lúc này đây đến phiên Kiếm Khí trường thành đến chịu đựng.

	Chịu đựng qua trận này Man Hoang thiên hạ hỏi kiếm sau đó, đầu tường kiếm tu nên xông vào trận địa chém giết.

	Trần Bình An không có lập tức đi vào đại sảnh, ngay tại ngoài cửa trên quảng trường tản bộ.

	Ẩn quan nhất mạch đều đã thói quen vị này ẩn quan đại nhân như thế, thường xuyên một người trong sân vừa đi cái cọc, vẽ vòng mà đi.

	Nghĩ tới chút ít sự tình, liền cùng trong phòng kiếm tu mở miệng ngôn ngữ vài câu.

	Trần Bình An nhớ tới lúc trước đại sảnh một trận đối thoại, là Sầu Miêu cùng Đặng Lương khơi mào câu chuyện.

	Sầu Miêu ánh mắt đem so với khá xa, làm ẩn quan nhất mạch đại khái thôi diễn đến rồi trận tiếp theo con kiến kèm theo công thành sau khi chiến đấu, Sầu Miêu nói cái kia Man Hoang thiên hạ, tuyệt đối không phải là cải biến Kiếm Khí trường thành thiên thời địa lợi đơn giản như vậy.

	Đặng Lương liền đánh cho một cái cách khác. Nói hắn trước kia lấy dã tu thân phận du lịch dưới núi thời điểm, đi ngang qua một tòa quận thành, tận mắt nhìn thấy hai cái giang hồ môn phái phố phường ẩu đả, tử thương gần trăm người, thắng thảm một phương, trực tiếp được tất cả địa bàn không nói, còn đối với hàng xóm quận sinh ra thật lớn lực chấn nhiếp, rất nhanh liền thấm thấu qua. Quan địa phương phủ, giang hồ thế lực, thân hào thương nhân giàu có, đều rất sợ đám đó dân liều mạng, đều có tâm tư, phá tài tiêu tai đấy, chủ động phụ thuộc đấy, số lượng cũng không ít, thường xuyên qua lại, xung quanh quận thành bang phái liền thua khí thế, địa bàn bị từng điểm từng điểm xơi tái hầu như không còn.

	Lúc ấy Trần Bình An không nói gì.

	Dùng cái này hình dung Kiếm Khí trường thành, Man Hoang thiên hạ cùng Hạo Nhiên thiên hạ ba phương, cả cái này ví dụ không quá thỏa đáng. Nhưng mà suy đoán ra kết quả, là rất đúng.

	Trần Bình An hỏi thăm qua tọa trấn đầu tường nho phóng xuất ra hai giáo thánh nhân, Man Hoang thiên hạ đều muốn làm đấy, chính là công phá Kiếm Khí trường thành cùng Đảo Huyền sơn sau đó, có thể lập tức tại Hạo Nhiên thiên hạ đứng vững gót chân, muốn đem Hạo Nhiên thiên hạ bản đồ, lập tức chuyển hóa làm Man Hoang thiên hạ lãnh thổ quốc gia, dùng cái này cải biến hai bên thiên địa, chiếm cứ ưu thế, hoặc là nói tận khả năng vì đỉnh cao đại yêu thắng được cơ hội, giảm bớt cái loại này huyền diệu khó giải thích đại đạo áp thắng, vì vậy nhiều như vậy nhìn như con sâu cái kiến Yêu tộc đại quân, tại Kiếm Khí trường thành bên này chết trận, thậm chí là uổng mạng càng nhiều, tuyệt đối không phải là chết vô ích đấy, tương lai sẽ có trọng dụng chỗ.

	Trong phòng vị trí có môn thần hiềm nghi Mễ Dụ đột nhiên hỏi: "Ẩn quan đại nhân, ngươi có phải hay không đã trở thành kiếm tu rồi hả?"

	Trần Bình An quay đầu hỏi: "Vì sao có nói vậy?"

	Mễ Dụ nói ra: "Chỉ cần đem vạn nhất muốn trở thành một vạn, thường thường chính là sự thật."

	Trần Bình An không có cho ra đáp án, chỉ là cười nói: "Mễ đại kiếm tiên không đi ta quê hương đỉnh núi làm cái cung phụng, thật sự là đáng tiếc."
Kết chương.