Chương 10 : Sống qua tới quỷ thuyền.
Nhậm Thanh rất lâu mới miễn cưỡng hồi phục tinh thần, không khỏi thật dài thở ra khẩu khí. 

Hắn thân thể dị hoá đã giảm bớt không sai biệt lắm, hồn phách còn có chút ám hồng đường vân, xem chừng phải mài nước công phu từ từ sẽ đến. 

Trọn vẹn tiêu phí hơn nửa tháng, mới đem bạo loạn quỷ dị vật bình phục. 

Cũng may nhân họa đắc phúc, Nhậm Thanh lục lọi ra nên như thế nào ma diệt Chí Ám Yểm Chủ ý chí, xem như đi lên Âm Soa cảnh quỹ đạo. 

Bất quá xà lan tổn thất thật sự quá nghiêm trọng, tu bổ phỏng chừng muốn không ít thời gian, hơn nữa còn không có tính lên chỉ còn 10 thước xuất đầu sa nhân. 

Nhậm Thanh nhìn hướng lòng bàn chân quỷ ảnh, người sau bởi vì bảo vệ xà lan, kỳ thật cũng tổn thất hơn phân nửa, bất quá tự mình liền có thể khôi phục. 

" Ừ? " 

Hắn đột nhiên biểu lộ sững sờ, quỷ ảnh như thế nào thiếu thốn bộ phận thân thể, chẳng lẻ bởi vì bị bão cát xé rách còn sót lại quỷ ảnh như cũ tồn tại? 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, hiện tại còn là đem thân tàu tu bổ phía dưới lại nói. 

Làm không hảo tùy thời đều có khả năng giải thể. 

Hắn đứng dậy nhìn quanh tứ phía. 

Khoang thuyền bên trong một mãnh hỗn độn, gia cụ đều tại bão cát va chạm bên trong hóa thành toái phiến. 

Vách tường hiện đầy các loại vết cắn, phòng bếp sàn nhà còn nằm chỉ đói điên Husky, đã gầy như que củi. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, lấy ra chút đồ ăn nhét vào Husky bên miệng. 

Husky lang thôn hổ yết đứng lên, tu luyện bịa đặt thuật pháp phía sau, khác năng lực đều không có, nhưng sinh tồn năng lực trực tiếp kéo mãn. 

Nó rất nhanh liền dao đầu hoảng não đứng lên. 

Nhậm Thanh còn thừa tài liệu không đủ chữa trị xà lan, dứt khoát phản hồi chuyến A Tỳ Địa Ngục, thuận tiện đem Đại Mộng Đoán Khí đơn đặt hàng giao phó, lại mua đầy đủ Cốt Mộc tài liệu. 

Hắn cũng bởi vậy biết được Cấm Tốt Đường bắt đầu triệu tập nhóm thứ ba Cấm Tốt, chuẩn bị đi đến Thủy Trạch tạm thời doanh địa. 

Lần này từ Tống Tông Vô dẫn đội, rõ ràng là có chỗ hành động. 

Về phần Tương Hương trấn thủ, giao cho mới tấn cấp Âm Soa cảnh Mộc Dịch, nghe nói bây giờ biên tắc đã bị đằng mạn bao trùm. 

Nhậm Thanh khóe miệng hơi ý cười, dù sao là chính mình quen thuộc Cấm Tốt, tương lai vô luận gặp đến cái gì nhiệm vụ đều hội thuận tiện chút. 

Ngoại trừ Mộc Dịch, còn có hai vị Cấm Tốt đang chuẩn bị tấn thăng Âm Soa cảnh. 

Theo thứ tự là Bạch Bách cùng với Lý Diệu Dương, Bạch Bách liền là vị kia Bạch cô nương. 

Cấm Tốt Đường hậu tích bạc phát, đạt tới Quỷ Sử cảnh viên mãn có không ít người, nhưng bởi vì tấn thăng phong hiểm, cho nên ổn thỏa chưa từng nếm thử. 

Hiện tại có Đại Mộng chân nhân vị này Dương Thần cảnh cường giả phía sau, Cấm Tốt Đường bao năm qua tích lũy nội tình mới bắt đầu dần dần phát huy đứng lên. 

Hắn suy đoán nhóm thứ ba Cấm Tốt, hẳn là tại hai tháng bên trong đến Thủy Trạch doanh địa. 

Nhậm Thanh quyết đoán thay đổi xà lan, chuẩn bị nửa tháng phía sau đi hướng tạm thời doanh địa, đến lúc đó nhìn xem Cấm Tốt Đường tại bận việc cái gì. 

Hắn lập tức ly khai A Tỳ Địa Ngục, đáy lòng quy hoạch sau cùng nhàn rỗi thời gian. 

Đã Chí Ám Yểm Chủ đã tiến vào quỹ đạo, liền không cần thiết tận lực đi tích góp từng tí một 500 năm thọ nguyên, hơn nữa vì xuyên qua bão cát, Phong Sa Pháp quỷ biến cũng không thể rơi xuống. 

Bất quá Nhậm Thanh cân nhắc trước dùng hiện có thọ nguyên, hoàn thành Vô Ảnh Quỷ ba lần quỷ biến. 

Trong lòng hắn có cái to gan ý niệm. 

Nếu như sót lại quỷ ảnh bị bão cát ném đến sa mạc, tàng tại bóng mờ bên trong cũng không tiêu tán, há không phải có thể dò xét Sa thành tình huống. 

Càng tưởng càng có cái này khả năng. 

Nhậm Thanh bên dùng Cốt Mộc tu bổ thân tàu, bên đem ý thức nhìn hướng trong đầu Dị Hóa Thụ, thân cành phía trên chồi non lập loè vi quang. 

Hắn suy tư chốc lát phía sau, không có lựa chọn một ít năng lực thiên cực đoan quỷ biến chi nhánh, mà là nhìn như tầm thường【 Dạ Du】. 

【 Dạ Du】: vô luận quỷ ảnh khoảng cách, đều có thể lợi dụng tu sĩ hồn phách tại ban đêm khống chế. 

Cứ như vậy, 【 Vô Ảnh】 thời gian dài ly thể năng lực liền đạt được tăng cường, Vô Ảnh Quỷ thủ đoạn cũng trở nên phong phú. 

Nếu là Nhậm Thanh lần nữa đem quỷ ảnh bám vào Pháp Khí bên trong, đến ban đêm có thể chui ra Pháp Khí, thậm chí mượn này thi triển Quỷ Thế. 

Bất quá Dạ Du cùng dạng có chỗ thiếu hụt. 

Đầu tiên là chỉ có thể tại ban đêm khống chế, ban ngày liền hội mất đi đối quỷ ảnh liên hệ, tiếp theo cần hồn phách đầy đủ cường đại. 

Nhậm Thanh tiêu hao 50 năm thọ nguyên phía sau, quỷ ảnh liền lâm vào thuế biến bên trong. 

Bởi vì quỷ ảnh cùng Thiên Đạo Trùng tức tức tương quan, thuế biến tránh không được cần duy trì liên tục một đoạn thời gian, cho nên liền không lại để ý tới. 

Nhậm Thanh đem khoang thuyền lộ ra ngoài phá động tu bổ hoàn tất, nhiệt độ cũng lập tức giảm xuống xuống tới, lại khôi phục nguyên bản mát lạnh. 

Hắn đón lấy đi vào xà lan dưới đáy nhất vị trí, xem xét lên long cốt. 

Long cốt xuất hiện hao tổn lời nói, cái kia xà lan sử dụng tuổi thọ đem hội trên phạm vi lớn giảm xuống, cũng không cần cân nhắc mượn này xuyên qua bão cát. 

Nhưng đương Nhậm Thanh sắp tới gần long cốt, hắn biểu lộ lại trở nên cổ quái đứng lên. 

Thể nội Chí Ám Yểm Chủ quỷ dị vật thoáng có chút động tĩnh, xoang mũi bên trong còn có thể nghe đến một cổ quái dị huyết tinh vị. 

Nhậm Thanh chậm rãi đi đến đáy thuyền trung ương, chạm đến mộc bản gian khe hở, trên bàn tay lập tức nhiều ra chút rõ ràng ám hồng vết máu. 

Hắn dứt khoát đem mộc bản cạy ra, chiếu vào tầm mắt dĩ nhiên là căn thô trọng sống lưng, huyết nhục dính liền tại mặt ngoài, thỉnh thoảng còn hội nhuyễn động. 

Nguyên lai Chí Ám Yểm Chủ dĩ nhiên có thể ban cho tử vật vĩnh cửu sinh mệnh, năng lực nói không chừng khiên xả đến trong truyền văn Yểm Ma. 

Nhậm Thanh trước mắt còn nhìn không ra long cốt hoạt hóa tác dụng, nhưng chí ít xà lan Pháp Khí đã giãy giụa nguyên bản tài liệu hạn chế trói buộc. 

Tương lai có càng tiến thêm một bước khả năng. 

Hắn vừa chuẩn bị đem mộc bản an trở về, đột nhiên tâm niệm nhất động, vội vàng chạy đến boong thuyền phía trên mở ra lòng bàn tay dị chuỷ. 

Đại lượng Trạch Sa bị thu vào Phúc Trung Tù Lao, sa nhân thay đổi trước kia lười biếng, dĩ nhiên chủ động nuốt lên Trạch Sa lớn mạnh tự thân. 

Nhậm Thanh trọn vẹn dùng mấy cái canh giờ mới đem sa nhân uy no, lại trữ tồn mấy ngàn cân Trạch Sa, lúc này mới lần nữa đi vào đáy thuyền. 

Hắn đem Trạch Sa vẩy vào long cốt phía trên, thê lương thảm thiết thanh âm vang lên. 

Nhìn tới long cốt kế thừa Địa Tàng Vương xương sườn đặc tính, có thể hấp thu hồn phách, trong nháy mắt khiến cho Trạch Sa bên trong tàn hồn bị thôn phệ không còn. 

Ca ca ca......

Xà lan các chỗ truyền tới quái thanh. 

Nhậm Thanh vội vàng đứng dậy kiểm tra, phát hiện nguyên bản tu bổ dấu vết rõ ràng địa phương dần dần kín kẽ, mặt ngoài nhìn không ra bất luận cái gì dị dạng. 

Hắn không khỏi mặt lộ vẻ kinh hỉ, cứ như vậy có thể tiết kiệm xuống mấy tháng thời gian. 

Nhậm Thanh tiếp tục hướng long cốt phía trên ném ra Trạch Sa, nhưng xà lan tu bổ lại im bặt mà dừng. 

Hắn bởi vậy xác định xuống tới, long cốt vô pháp như là chân chính sinh mệnh như vậy khôi phục thương thế, nhất định phải có được đầy đủ tài liệu phụ trợ. 

Hơn nữa long cốt nuốt hồn phách cũng không thể tăng cường thân tàu, nó chỉ là giản lược trữ tồn đứng lên, tùy thời đương làm tiêu hao phẩm thôi. 

Bất quá Nhậm Thanh đã rất hài lòng. 

Nhậm Thanh bắt đầu nhanh chóng chữa trị khởi thân tàu, căn bản liền không cần băn khoăn quá nhiều, chỉ cần nhượng tương đồng tài liệu bao trùm tổn hại tức có thể. 

Như vậy, xà lan dĩ nhiên tiêu phí chính là năm ngày liền đã khôi phục như lúc ban đầu, liền bẻ gãy thuyền trụ đều lần nữa dựng lên tới. 

Nhậm Thanh thay khoang thuyền bên trong mới gia cụ phía sau, liền bắt đầu lục lọi long cốt càng nhiều tác dụng, tính toán dùng lấy hoàn thiện xà lan. 

Hắn điều phối ra một loại có thể tăng cường mộc đầu tính bền dẻo thiết dầu, xoát tại xà lan mặt ngoài, rất nhanh liền tại long cốt tác dụng phía dưới lẫn nhau dung hợp. 

Cốt Mộc tính chất xuất hiện biến hóa, đập nện có kim loại tiếng đánh truyền tới. 

Nhậm Thanh nhìn đến thừa tọa xà lan xuyên qua bão cát hi vọng, bắt đầu kế hoạch tính đối thân tàu các bộ vị làm ra tăng cường. 

Xà lan trọng lượng đảo là đơn giản, Nhậm Thanh hóa thân sa nhân là đủ, nhưng gia tăng tốc độ liền có chút phiền toái, chỉ phải theo cánh buồm vào tay. 

Nhậm Thanh đem tam trương cánh buồm khe hở đến cùng một chỗ, mượn này tăng trữ tồn phong lực tổng lượng. 

Tiếp theo chính là đem đáy thuyền trở nên càng thêm bén nhọn, giảm bớt cùng đồi cát cọ xát. 

Đối xà lan hừng hực khí thế cải tạo lúc, Nhậm Thanh còn bằng vào mộng rèn khí lại đại kiếm một bút, chủ yếu bởi vì buôn bán đạo bào quan hệ. 

Tuy nhiên Cấm Tốt Đường đối đi hướng Thủy Trạch Cấm Tốt đều hội tặng cho đạo bào Pháp Khí, nhưng bọn hắn để bảo hiểm khẳng định tưởng nhiều chuẩn bị chút. 

Quỷ Trần cũng cho Nhậm Thanh cung cấp thọ nguyên, mỗi lần từ huyết nhục lò luyện luyện hoá hoàn tất phía sau giao cho Đại Mộng chân nhân, Huyết Tinh cùng thọ nguyên đều không có cắt xén nửa điểm. 

Này nhượng Nhậm Thanh có đầy đủ thọ nguyên hoàn thành Phong Sa Pháp một lần quỷ biến. 

Hắn lựa chọn tăng thêm trưởng thành【 Sa Hóa】, khiến cho quỷ dị vật nuốt tiêu hóa Trạch Sa hiệu suất trở nên nhanh chóng. 

Thế cho nên sa nhân chỉ hoa tiểu nửa tháng, liền đã tới gần 20 thước. 

Tống Tông Vô bắt đầu chuẩn bị dẫn đầu Cấm Tốt đi đến Thủy Trạch tạm thời doanh địa, nhiều nhất mười ngày liền hội đến chỗ mục đích. 

Nhậm Thanh thấy vậy thay đổi xà lan phương hướng, trước một bước hướng doanh địa mà đi. 

Bất quá liền tại hắn hàng hành trên đường, quỷ ảnh thuế biến hoàn thành. 

Tuy nhiên bề ngoài không có bất luận cái gì khác nhau, nhưng lại là thật đạt tới ba lần quỷ biến. 

Nhậm Thanh đối cái kia mất tích bộ phận tàn lưu quỷ ảnh cảm ứng tương đối mơ hồ, về phần phải chăng lướt qua bão cát, trong lòng hắn cũng không có ngọn nguồn. 

Hắn chỉ có thể chờ đợi ban đêm đến. 

Tàn nguyệt vừa theo đường chân trời dâng lên trong nháy mắt, Nhậm Thanh liền cùng tàn lưu quỷ ảnh thành lập liên hệ, trên mặt nhịn không được toát ra cuồng hỉ. 

Xác thực là tại sa mạc chung quanh. 

Nhậm Thanh vội vàng nhắm mắt lại, mượn nhờ " Dạ Du" Dùng ý thức khống chế quỷ ảnh, muốn làm rõ ràng thân ở hoàn cảnh. 

Nhưng quỷ ảnh tựa hồ bị đặt ở vật nặng phía dưới, bởi vì ngoại giới nhiệt độ quá thấp, thò đầu ra liền hội bị đông lạnh thành cặn, chỉ có thể kéo dài hơi tàn. 

Nhậm Thanh căn cứ hiện có manh mối, biết được quỷ ảnh cư nhiên tại bãi tha ma đống người chết bên trong. 

Từng cụ người chết gầy như que củi, tựa như bị xác ướp giống như bị thảo thằng bao bọc, thi thể đều huyết nhục không có mảy may thủy phân, cho nên tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện hư thối tình huống. 

Nhậm Thanh cảm thụ ngoại giới rét lạnh, phát hiện giống như mặc kệ là ban ngày đêm tối, quỷ ảnh chỉ cần di động nhất định hội triệt để tiêu tán. 

Bản thể có chút đau đầu niết niết thái dương huyệt. 

Hắn dứt khoát kiểm tra lên thi thể thân thể cấu tạo, chú ý đến sa mạc người cùng Tương Hương người trên bản chất đã hoàn toàn bất đồng. 

Sa mạc người làn da rắn chắc, dùng lấy chống cự rét lạnh, đồng thời có thể ngắn ngủi đãi tại dưới ánh mặt trời, song nhãn tức thì bao trùm nhất tầng bạch màng, ngăn cản không chỗ nào không có gió cát. 

Dáng người đảo là chênh lệch không lớn, nhưng quần áo tương đối đơn sơ, nhưng có thúc đạo trâm thói quen. 

Cảm giác sa mạc người đối thành tiên có mạc danh cố chấp, theo kiến tạo cái kia leo lên đám mây thiên thê liền có thể nhìn ra mánh khóe. 

Nhậm Thanh liền không có tìm đến mặt khác manh mối, bất đắc dĩ tìm cụ thi thể bên trong đãi. 

Chỉ cần có sa mạc người đến đây, quỷ ảnh liền có thể lặng yên không một tiếng động chui vào ảnh bên trong. 

Nếu như sa mạc người không có chút nào tu vi, hắn còn có thể dùng bóng dáng ảnh hưởng kia hành kính, đến lúc đó bản thể đến đây nội ứng ngoại hợp. 

Nhậm Thanh ý thức trở lại bản thể, khống chế xà lan tới gần Cấm Tốt doanh địa trăm dặm phía sau, liền đem xà lan thu vào Phúc Trung Tù Lao. 

Hắn lựa chọn đi bộ đi đến, dù sao tại Nhân Bì Thư tác dụng phía dưới, chịu nhiệt đã nâng cao đến chí ít có thể có thể so sa mạc người trình độ. 

Bất quá Nhậm Thanh còn chưa đạt tới, sa mạc bên kia bãi tha ma tựa hồ có người đến đây.
Kết chương.