Chương 202 : Yêu Tinh Chi Thụ.
Chung Ngôn là nàng người đàn ông đầu tiên, mặc kệ là chủng tộc gì, nữ nhân đối với mình người đàn ông đầu tiên, cái kia đều là có một loại bản năng hảo cảm, mặc dù biết, tiến vào Yêu Tinh nhạc phường, cả đời mình cũng không thể rời đi, ngày hôm nay qua đi, liền không phải người mới, lái qua mặt sau, sau đó đều muốn trải qua nghênh đón đưa đi sinh hoạt, mặc dù đối với loại này tương lai, đã từng có chuẩn bị tâm lý, nhưng đối mặt Chung Ngôn thì như trước không nhịn được nghĩ muốn nhiều trò chuyện.

	"Nói như vậy, Diệu Diệu ngươi trước đây vẫn là nhân loại sao, cũng không phải hiện tại Miêu nữ."

	Chung Ngôn hiếu kỳ nhìn về phía Miêu Diệu Diệu, kinh ngạc hỏi.

	"Hừm, đúng, trước đây chúng ta đúng là người, cha mẹ ta cũng là người, nhưng ở bị bán nhập Yêu Tinh nhạc phường sau, bồi dưỡng hợp lệ liền sẽ ăn một loại đặc biệt trái cây, loại này trái cây gọi là trái Yêu tinh, ăn đi sau, chúng ta liền sẽ phát sinh thay đổi, thân thể vẻ ngoài sẽ xuất hiện biến hóa, trong cơ thể sẽ xuất hiện các loại không giống huyết mạch, những kia huyết mạch đều là tùy cơ, có người sẽ biến thành Hồ nữ, có chút sẽ biến thành Thỏ nữ. Có chút sẽ biến thành Miêu nữ các loại. Chúng ta chính là như vậy biến thành yêu tinh."

	Miêu Diệu Diệu hơi trầm ngâm sau nói.

	"Yêu Thanh công pháp không phải có thể trực tiếp nung nấu Linh thú yêu thú huyết mạch ở trong cơ thể , hóa thành tự thân sức mạnh huyết thống sao, làm sao còn có như vậy trái cây có thể làm được."

	Chung Ngôn lộ ra một tia vẻ kinh ngạc.

	Phải biết, Yêu Thanh công pháp truyền thừa cũng không kém, nung nấu yêu thú Dị thú huyết mạch vào một thân, chỉ cần tu luyện, liền có thể đem thể nội huyết mạch cuồn cuộn không ngừng kích thích ra đến, thu được trong huyết mạch ẩn chứa lực lượng, thậm chí là huyết mạch thần thông, còn có chuyên môn làm vì sức mạnh huyết thống khai phá ra yêu thuật, chiến lực cũng không kém.

	Như một người tu sĩ, nung nấu một con Thủy tộc huyết mạch ở trong cơ thể, cái kia là có thể dễ như trở bàn tay thu được Thủy thuộc tính năng lực, dễ dàng liền có thể ngưng tụ quả bóng nước, như bản năng, thể hiện ra uy lực, cũng so với bình thường tu sĩ phát ra mạnh hơn một ít. Đây chính là huyết mạch gia trì.

	Ở dung hợp quá trình trong, là có nguy hiểm, hơn nữa, độ nguy hiểm không thấp, thất bại, sẽ có cực kỳ hậu quả nghiêm trọng, nhưng nếu là thành công, liền có thể trở thành là đặc thù Yêu tu. Đúng, là Yêu tu, không phải Yêu tộc, Yêu tộc là Yêu tộc, Yêu tu là Yêu tu, Yêu tu có các loại yêu ma quỷ quái huyết mạch, có thể phát huy ra tương ứng thực lực, mà Yêu tộc là chân chính một chủng tộc.

	Thượng cổ Yêu đình nhưng là trực tiếp đứng sừng sững ở chỗ đó.

	Nếu là Yêu Thanh dám nói mình là Yêu tộc, thượng cổ Yêu đình liền dám trực tiếp hợp nhất bọn họ.

	"Hừm, ta nghe bọn tỷ muội đã nói, đây là Yêu Tinh nhạc phường bên trong vật quý giá nhất, cũng là quý giá nhất một cây Linh thụ, gọi là Yêu tinh chi thụ, Yêu tinh chi thụ trên có thể mọc ra trái Yêu tinh, ăn trái Yêu tinh liền có thể biến thành yêu tinh, chỉ bất quá, này trái cây chỉ có thể nữ tính dùng, nam nhân là không thể ăn. Ăn chỉ có thể bạo thể mà chết . Bất quá, chúng ta ăn trái Yêu tinh sau, đều có thể có tu luyện tư cách."

	Miêu Diệu Diệu nhẹ giọng nói.

	Cho tới tu luyện cái gì, nàng sẽ không có nói, mới vừa Chung Ngôn liền đã phát hiện, Miêu Diệu Diệu là có tu vị, chỉ bất quá, vẫn không có lên cấp Nhất Dương cảnh, thuộc về ở đánh căn cơ mức độ. Cho nên nói, trái Yêu tinh là có thể làm cho bọn họ tu hành, còn có chỗ tốt cực lớn, vấn đề duy nhất chính là tự thân hình dạng trên thay đổi, huyết mạch trên thay đổi. Ở một trình độ nào đó, tính cách sẽ bởi vì huyết mạch mà phát sinh một ít thay đổi.

	Tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

	Nhưng tổng thể mà nói, loại này thay đổi, cũng không tính là gì.

	Chỉ là, ăn trái Yêu tinh sau, liền tương đương triệt để bán cho Yêu Tinh nhạc phường, ở đây, học được hầu hạ nam nhân các loại tài nghệ, để mỗi một cái người tiến vào, đều cảm giác được xem như ở nhà, lưu luyến quên về, nhờ vào đó, Yêu Tinh nhạc phường đây cũng là quy mô cực lớn, Yêu Thanh tầng sáu Văn minh thánh tháp bên trong, mỗi một tầng đều có Yêu Tinh nhạc phường, thậm chí, bọn họ còn đối ngoại mở rộng, ở những văn minh khác thánh tháp bên trong đều thành lập mới cứ điểm, mới Yêu Tinh nhạc phường.

	Đương nhiên, loại này độ khó là cực lớn, ít nhất hiện tại, Yêu Tinh nhạc phường thế lực, còn chỉ hạn chế ở Yêu Thanh bên trong, nhưng Yêu Tinh nhạc phường lại trắng trợn đối ngoại kết giao khắp nơi cường giả, các đại thực lực, thậm chí là thiên kiêu, tốt thủ đoạn rất trực tiếp, chính là tặng người.

	Đưa đi từng cái từng cái nữ yêu tinh.

	Những thứ này nữ yêu tinh, cái kia đều là trong khuê phòng vưu vật. Yêu Tinh nhạc phường chủ nhân hoặc là cao tầng, vậy cũng gọi là tương đương cao minh, bọn họ hầu như hàng năm đều đang hướng ra bên ngoài tặng người, đưa ra rất nhiều nữ yêu tinh, đưa cho mục tiêu là khắp nơi quyền quý, Yêu Thanh trung cao tầng, thậm chí là liền Yêu Thanh bên trong hoàng thất, như thế bị tặng cho nữ yêu tinh. Những thứ này nữ yêu tinh ở cao tầng bên trong, cái kia đều là bị thụ sủng ái vưu vật, từng cái từng cái tự nhiên cùng Yêu Tinh nhạc phường duy trì cực kỳ hài lòng quan hệ.

	Một vài vấn đề trên, càng thêm là đối với Yêu Tinh nhạc phường mở ra cánh cửa tiện lợi.

	Yêu Tinh nhạc phường có thể tổ chức sức ảnh hưởng cực lớn buổi đấu giá, trong đó rất lớn một phần món đồ đấu giá, là đến từ những cao tầng này quyền quý, đỉnh cấp tu sĩ cùng thiên kiêu trong lúc đó, thậm chí là, Yêu Tinh nhạc phường bản thân liền đang trợ giúp bọn họ tiêu thụ một ít không tốt ở bề ngoài ra tay vật phẩm, cho nên nói, Yêu Tinh nhạc phường sau lưng mạng lưới liên lạc, tuyệt đối là vô cùng phức tạp, vô cùng to lớn, càng là khó có thể lay động loại kia, mặc kệ đi tới chỗ nào, Yêu Tinh nhạc phường nơi, cũng vô cùng ít có người dám gây sự.

	Mở cửa làm ăn, đóng cửa chắp nối.

	Chu đáo xuống, như vậy Yêu Tinh nhạc phường nghĩ không làm to cũng khó khăn.

	Miêu Diệu Diệu trước là hoàn bích chi thân, như vậy nữ yêu tinh , bình thường đều là sắp xếp cho khí chất không tầm thường, lai lịch phi phàm người, hoặc là quyền quý, hoặc là thiên kiêu, hoặc là xem không cho phép người, bằng không, dễ dàng đều sẽ không mang ra đến.

	Hồng mẹ ánh mắt đó là kinh nghiệm lâu năm lịch luyện ra, từ liếc mắt một cái liền phát hiện, Chung Ngôn trên người có một loại làm cho nàng không nhìn thấu đặc biệt khí chất, lúc này mới sẽ an bài Miêu Diệu Diệu như vậy người mới đi ra, bằng không, tùy tiện câu nói đầu tiên có thể từ chối đi ra ngoài.

	"Diệu Diệu, Yêu Tinh nhạc phường bên trong có thể hay không chuộc thân, nếu là có thể tới nói, ta có thể vì ngươi chuộc thân, ngươi có nguyện ý hay không."

	Chung Ngôn sờ sờ Miêu Diệu Diệu đầu nhỏ, mỉm cười nói.

	Tuy nói là gặp dịp thì chơi, nhưng cái này Miêu Diệu Diệu là hồng hoàn thân cho mình, nam nhân đối với đem lần thứ nhất cho mình nữ nhân, đều là có một loại đặc thù lòng thương hại, cũng có một loại không muốn để người đàn bà của chính mình, tương lai bồi tiếp nam nhân khác, một điểm đôi môi vạn người nếm, thật phải chăm chỉ, vậy thì có vẻ hơi chán ghét. Nếu là có thể, vẫn là nghĩ muốn cho nàng chuộc thân, mang theo bên người cũng không sai.

	"Yêu Tinh nhạc phường không có chuộc thân lời giải thích, bất quá, nhạc phường bên này chỉ tặng người, chỉ cần công tử ngài không chê ta xuất thân Yêu Tinh nhạc phường , chờ sau đó là có thể trực tiếp dẫn ta đi, sau đó, ta chính là công tử người."

	Miêu Diệu Diệu nghe được Chung Ngôn lời nói, trên mặt lộ ra vẻ cảm động, ôm ấp càng thêm dùng sức, nàng ở nhạc phường bên trong, nhưng là biết đến không ít, rất nhiều cũng là hoàn bích chi thân tỷ muội, bị đề cử cho những kia có lai lịch, có thực lực quý khách, bọn họ cũng có thoát ly Yêu Tinh nhạc phường tư cách, chỉ cần bọn họ bồi quý khách đồng ý mở miệng, dẫn các nàng rời đi, Yêu Tinh nhạc phường không chỉ có sẽ không ngăn cản, còn có thể lễ đưa đi, dành cho một bút vẫn tính phong phú quà tặng.

	Nhưng rất nhiều đều là ngủ qua đi, xoay người liền rời đi, một điểm đều không có dẫn các nàng đi ý đồ. Những tỷ muội này mất đi hồng hoàn sau, ở Yêu Tinh nhạc phường bên trong vận mệnh cũng đã nhất định, một là nghiên cứu các loại tài nghệ, dựa vào tài nghệ, bình chọn bảy mươi hai hoa khôi, thậm chí là, vẫn không có lên cấp ba mươi sáu ngân khôi, mười hai kim khôi tư cách, kim khôi cùng ngân khôi, cái kia cũng phải cần thuần khiết thân. Hơn nữa, một khi kim khôi ngân khôi mất đi hồng hoàn , tương tự, cũng sẽ tự động thoát ly kim khôi ngân khôi vị trí, thoái vị cho người đến sau.

	Yêu Tinh nhạc phường bên trong bộ này quy tắc, đã vận hành thời gian rất lâu.

	Cho tới nay, cũng là chịu đến tất cả yêu tinh giữ gìn, chuyện này ý nghĩa là, bọn họ đều có siêu thoát đi ra ngoài cơ hội.

	Liền như hiện tại, chính là Miêu Diệu Diệu một cơ hội.

	Chung Ngôn muốn nàng, nàng liền thắng, không muốn, nàng cũng chỉ có thể tìm đường khác. Nghĩ tới đây, Miêu Diệu Diệu trong lòng chính là một ngọt, nhìn về phía Chung Ngôn ánh mắt, cái kia đều dịu dàng sắp hóa thành nước như thế, liền cùng một con mèo nhỏ như thế, chăm chú tựa ở Chung Ngôn trong lồng ngực, đối với đỉnh đầu tay, vô cùng thích ý nheo mắt lại.

	Từ hôm nay trở đi, chính mình cũng là nhạc phường bên trong cái khác bọn tỷ muội ước ao đối tượng.

	Hì hì, như vậy thật tốt.

	"Tốt, sau đó liền cùng ta, đến thời điểm, sẽ cho ngươi một cái sắp xếp."

	Chung Ngôn cười gật gù, đối với Yêu Tinh nhạc phường quy tắc, vô cùng hiếu kỳ, dám làm như vậy, quả thực là cao nhân a, liền như vậy dạng, ngủ một giấc, liền không duyên cớ được đến một tên Miêu nữ, chuyện này làm sao đều khó mà đối với nhạc phường sinh ra ác cảm, trái lại muốn thêm ra hảo cảm.

	Muốn nhờ ơn.

	Vô hình bên trong, cũng đã kết làm nhân quả.

	Coi như ở hổ người, cũng không làm được mới vừa thu rồi nữ nhân, sau một khắc liền đối với Yêu Tinh nhạc phường ném đá giấu tay cử động.

	Vì lẽ đó, Yêu Tinh nhạc phường cái này một tay, đến cao minh a.

	Tửu sắc tài vận, đây là tìm tới trong đó con đường sinh tồn.

	"Đúng rồi, Yêu Tinh nhạc phường buổi đấu giá có hay không có tin tức gì có thể nói, đương nhiên, không thể nói, ngươi liền không tất yếu cần trả lời, miễn cho mang đến phiền toái cho ngươi."

	Chung Ngôn lập tức hỏi.

	"Buổi đấu giá kỳ thực ở nhạc phường bên trong, mỗi khoảng cách một quãng thời gian đều sẽ cử hành một lần, thời gian là không xác định, chỉ muốn thu thập đến có đủ nhiều món đồ đấu giá, liền sẽ cử hành, hơn nữa, mỗi cái phân bộ buổi đấu giá đều là không giống, đều dựa vào chính mình đi thu thập. Lần này cử hành buổi đấu giá, ta nghe Hồng mẹ nói, là thu thập được một cái đỉnh cấp báu vật, kỳ thực, bên trong tin tức đã sớm truyền đi, cho đều là một ít thiên kiêu, quyền quý."

	Miêu Diệu Diệu góc góc đầu, mở miệng nói.

	"Nói như vậy, trước Thánh Hồ thư sinh chính là hướng về phía lần này buổi đấu giá tới."

	Chung Ngôn nghĩ đến Thánh Hồ thư sinh, suy tư nói.

	"Hừm, ta cũng nghe nói, một cái kim khôi tỷ tỷ chuyên môn làm vì Thánh Hồ thư sinh ra tay biểu diễn, biểu diễn vẫn là Phượng Cầu Hoàng. Liền không biết có thể hay không toại nguyện."

	Miêu Diệu Diệu nháy mắt một cái sau nói.

	Bất quá, cũng không có quá nhiều ước ao ngóng trông, Thánh Hồ thư sinh người như vậy, nàng có thể không cảm giác mình sẽ có cơ hội gì, huống hồ, hiện tại đã tìm tới tốt đẹp nhất, nàng cảm thấy, chính mình là may mắn nhất một cái, được voi đòi tiên không thể được.

	"Đúng rồi, Diệu Diệu, hỏi ngươi một vấn đề, ở Yêu Thanh bên trong, làm chuyện gì có tiền đồ nhất."

	Chung Ngôn đột nhiên hỏi.
Kết chương.