Chương 206 : Che chở.
Chương 206: Che chở tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Giờ phút này Quan Giang Tiểu Khu cửa ra vào đứng lên cảnh giới tuyến .

	Đại lượng nhân viên cảnh sát tại trong cư xá nghiêm túc thăm dò, đồng thời cũng không ngừng xử lý rơi lả tả tại các địa phương thi thể .

	Tràng diện không huyết tinh, ngược lại để lộ ra quỷ dị,

	Phần lớn lưu manh trên thi thể không có trí mạng vết thương, cũng không có bị bị đập nện vết tích, nhưng những thứ này lưu manh nhưng từng cái đầu dọn nhà, cứ như vậy lăn xuống tại bên cạnh thi thể, trên mặt lộ ra vô cùng kinh khủng vẻ mặt, không biết trước khi chết đến cùng nhìn thấy cái gì đồ vật .

	Chẳng qua số ít ác độc cũng là bị người dùng súng ngắn trực tiếp đánh chết, máu tươi chảy đầy đất .

	"Báo cáo đội trưởng, hết thảy hai mươi ba cỗ lưu manh thi thể, hiện trường lưu lại đại lượng súng ống đan dược, theo hiện trường đối với lưu manh sinh vật thông tin thu thập so sánh đến xem, những thứ này lưu manh phần lớn đều thuộc về ngoại cảnh nhân khẩu, lấy du lịch, công tác các loại phương thức tiến nhập quốc nội, không ít lưu manh hộ chiếu đã qua kỳ, hơn nữa hiện trường vẫn bố trí một chút cực kỳ nguy hiểm điều khiển tẩy rữa bom ."

	"Dứt khoát chính là bom chưa dẫn bạo , bên kia đã phong tỏa, cần chờ chuyên gia phá bom đến đây xử lý ."

	Một vị nhân viên cảnh sát báo cáo .

	Lưu Đội nghe được những tin tức này sau lập tức liền nhức đầu, đây cũng không phải là hắn một cái đội trưởng có thể xử lý vụ án, cần giao lại cho ở trên .

	Mà tại trong biệt thự .

	Trương Hiển Quý có chút lo lắng nói; "Êm đẹp như thế sẽ xảy ra chuyện như thế? Đao thật thương thật đều đánh nhau, không biết còn tưởng rằng là điện ảnh đâu, Dương Gian, đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Ngồi ở trên ghế sa lon Dương Gian uống trà, ăn đồ vật; "Bọn họ là hướng ta tới, Trương tổng ngươi không cần khẩn trương, chuyện như vậy chỉ có hôm nay lần này, lần sau sẽ không lại phát sinh, bất quá lần này sự kiện cho Trương tổng mang đến phiền toái không nhỏ, ở chỗ này ta chỉ có thể nói một câu xin lỗi rồi ."

	Kỳ thật hắn nhất có lỗi với chính là Trương Vĩ .

	Trương Vĩ lần này sự kiện ở trong chết rồi.

	Nhưng hắn lại bị quỷ kính sống lại .

	Chỉ là như vậy sự tình hắn không có cùng Trương Hiển Quý nói.

	"Phiền phức đến là không đáng kể, chỉ là về sau không còn xuất hiện chuyện như vậy vậy là được rồi ." Trương Hiển Quý nói ra: "Lại là súng ngắn, lại là súng ngắm, còn có bom, xem ra ngươi chọc một chút không được người."

	Dương Gian nhìn thoáng qua bên ngoài: "Bọn họ tính là gì không được người, bất quá là mấy con chuột mà thôi, chân chính khó đối phó người đã chạy mất, chẳng qua cũng chỉ là tạm thời, ta mấy ngày nay ta sẽ đi giải quyết bọn họ, chỉ cần giải quyết hết bọn họ, về sau Đại Xương thành phố chính là ta Dương Gian định đoạt, đến lúc đó tất cả tổn thất đều sẽ bù đắp lại ."

	Trương Hiển Quý nhìn thấy Dương Gian tự tin như vậy bình tĩnh dáng vẻ, cũng yên lòng không ít .

	"Trương tổng nếu là cảm thấy không tin được ta, có thể tạm thời tránh một đoạn thời gian , chờ ta xử lý xong chuyện này sau trở lại cũng không muộn ."

	Trương Hiển Quý suy nghĩ một chút vẫn là quyết định tạm thời tránh một chút tương đối tốt .

	Hắn không dám cắn tiến vào chuyện như vậy ở trong đi .

	Tuy rằng chuyện lần này gây rất lớn, thực tế sơn ảnh vang lại rất nhỏ .

	Cư xá vốn là còn không có chính thức bắt đầu tiêu thụ, người ở rất ít, biết rõ vấn đề này người cũng không nhiều, hơn nữa thương vong, cũng đều là những thứ này đạo tặc lưu lại, Dương Gian không có việc gì, Trương Vĩ sống lại, những người khác căn bản liền không có bị cuốn vào đây .

	Đây coi như là vạn hạnh trong bất hạnh .

	Chuyện còn lại đơn giản liền là điều tra lấy chứng nhận, thanh lý hiện trường, làm một chút giải quyết tốt hậu quả công tác .

	"Dương Gian, có thể đi ra nói chuyện sao?" Lúc này Lưu Đội đi tới cửa mở miệng nói ra .

	"Đương nhiên ." Dương Gian nói.

	Lưu Đội mang theo Dương Gian đi tới lệch một điểm địa phương thấp giọng nói; "Trước đó không hỏi, nhưng là hiện tại hiện trường thanh lý cũng kém không nhiều nhanh hoàn tất, cho nên có chút vấn đề vẫn hi vọng ngươi có thể phối hợp ta hoàn thành công tác, ta biết các ngươi loại người này không tầm thường, nhưng có người dám quang minh chính đại vận dụng súng ống, bom, ta còn là có tự trách đem bọn hắn đem ra công lý ."

	Dương Gian nói: "Kỳ thật ta biết Lưu Đội ngươi muốn hỏi cái gì, kỳ thật vụ án này không có phức tạp như vậy, phía sau màn là ai chỉ điểm ta rõ rõ ràng ràng, chỉ là bọn hắn sự tình người bình thường là không giải quyết được, mạo muội hành động sẽ chỉ tăng thêm thương vong, đây là ta không nguyện ý nhìn thấy,

	Cho nên vấn đề này ta sẽ đi xử lý, nhưng này chút cầm súng hung thủ, hẳn là đến từ cái nào đó công ty, bọn họ là nhận lấy thuê ."

	"Ta hi vọng Lưu Đội liền đi tra bọn họ, Đại Xương thành phố không cho phép những thứ này ngoài vòng pháp luật chi đồ hoành hành ."

	"Lại là liên lụy đến sự kiện linh dị sao?"

	Lưu Đội thận trọng nhẹ gật đầu: "Ta sẽ đem vấn đề này báo cáo cho Triệu Khai Minh, xem hắn có thể hay không suy nghĩ chút biện pháp ."

	Dương Gian nghe được Triệu Khai Minh ba chữ, lập tức lạnh lùng một cái: "Ngươi tốt nhất đừng tìm tên kia, vấn đề này phía sau cũng có cái bóng của hắn, hắn ước gì mượn đao giết người, đem ta giết chết ."

	"Làm sao có thể?" Lưu Đội kinh ngạc nói .

	"Người với người tranh đấu xưa nay sẽ không ngừng, vấn đề này cùng Lưu Đội ngươi không có quan hệ, đây là chuyện giữa chúng ta ." Dương Gian nói; "Nếu như không có việc gì, ta hi vọng về sớm một chút nghỉ ngơi, "

	Lưu Đội suy tư một chút nói: "Đa tạ phối hợp của ngươi điều tra, bản án vừa có tiến triển ta sẽ lập tức thông tri ngươi ."

	"Đúng rồi, những người kia trong tay lưu lại súng ống điều tra lấy chứng nhận sau hi vọng Lưu Đội thay ta đảm bảo một cái ." Dương Gian chợt lại nói.

	"Này không phù hợp quy định ." Lưu Đội nói.

	Dương Gian nói; "Ta biết, chỉ là tạm thời lưu một cái mà thôi ."

	Chờ mấy ngày hắn trở thành Đại Xương thành phố vị thứ hai cảnh sát hình sự quốc tế, tự nhiên là có cái quyền lợi này điều động những vũ khí này .

	Tất cả đều là vì ứng phó ngự quỷ giả đặc chế súng ống, nếu rơi vào tay tiêu hủy lời nói thật sự là đáng tiếc .

	"Ta hiểu được, nhóm này vũ khí nhiều lắm tại ta chỗ này lưu ba ngày ." Lưu Đội nói .

	"Đủ rồi ." Dương Gian gật đầu nói .

	Giờ này khắc này .

	Theo Quan Giang Tiểu Khu thất bại đào tẩu Vương Tiểu Cường lần thứ hai về tới chính mình câu lạc bộ .

	Thời khắc này câu lạc bộ đã người đi nhà trống .

	Tất cả hội viên đều ngầm thừa nhận rời đi, tất cả cổ đông cũng đã biến mất, duy nhất sống sót cổ đông Mã Hữu Tài cũng không kịp chờ đợi lui cỗ trốn đi .

	Lúc đầu có Diệp Phong lá bài tẩy này hoàn toàn có thể cải tử hồi sinh .

	Ai có thể nghĩ tới, lần hành động này sẽ thất bại .

	Được ăn cả ngã về không đổi lấy chỉ có chật vật .

	"Dương Gian . . ." Trống rỗng câu lạc bộ quầy bar trước, Vương Tiểu Cường uống vào rượu mạnh, theo trong cổ họng phát ra một cái gầm nhẹ .

	Hắn biết mình hết thảy đều hủy .

	Hơn nữa rất nhanh nơi này cũng không thể chờ đợi .

	Hành động bại lộ sau, nơi này lập tức liền sẽ bị niêm phong, không có gì bất ngờ xảy ra phiền phức cũng sẽ tùy theo liền sẽ tìm tới .

	Nhưng hắn không cam tâm .

	Chính mình vất vả kinh doanh đây hết thảy không phải đơn thuần đem này coi như là một cái thương nghiệp câu lạc bộ đơn giản như vậy, cái này câu lạc bộ mà là thực hiện hắn dã tâm cùng lý tưởng bậc thang .

	"Tích giọt, tích tích ~!"

	Ngay tại hắn uống rượu giải sầu thời điểm điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên .

	"Tiểu Cường, hiện tại lập tức đến chỗ của ta ." Trong điện thoại truyền đến đại ca hắn Vương Tiểu Minh âm thanh .

	"Không, ta mới không đi chỗ đó cái đáng chết phòng thí nghiệm, ta nhưng không có quên ngươi cái tên này đối với ta làm hết thảy,   ta hiện tại biến thành cái này quỷ bộ dáng toàn bái ngươi ban tặng, ta coi ngươi là đại ca, ngươi nhưng coi ta là trở thành thí nghiệm tài liệu ."

	Vương Tiểu Cường cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ nói: "Hiện tại ngươi còn nghĩ làm cái gì? Kéo dài làm ngươi cái kia đáng chết thí nghiệm?"

	"Dương Gian muốn giết ngươi, ngươi tiếp tục lưu lại câu lạc bộ chết chắc ."

	Vương Tiểu Minh âm thanh bình tĩnh mang theo vài phần uy nghiêm: "Không muốn chết liền lăn tới đây cho ta, lần này ngươi xông họa quá lớn, ở trên đã ngầm cho phép Dương Gian hành động, lại sẽ còn toàn lực phối hợp, nếu như tất yếu phải vậy thậm chí là sẽ điều khiển mặt khác cảnh sát hình sự chi viện ."

	"Ngươi tại Đại Xương thành phố một con đường chết, chỉ có tới ta phòng thí nghiệm Dương Gian mới không giết được ngươi ."

	"Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm, hắn Dương Gian muốn giết ta liền có thể giết sao? Ta cũng là ngự quỷ giả ." Vương Tiểu Cường quát .

	Vương Tiểu Minh nói: "Trong thân thể ngươi quỷ không chống được quá lâu, bây giờ không phải là cậy mạnh thời điểm ."

	"Ta nói ra, chuyện của ta không cần ngươi lo ." Vương Tiểu Cường gầm thét lên .

	"Ngươi tên phế vật này, ngươi nghĩ tức chết ta sao? Lập tức cút cho ta quay về phòng thí nghiệm đến. . ." Vương Tiểu Minh nhịn không được nổi giận nói.

	"Phanh ~!"

	Còn chưa nói xong, Vương Tiểu Cường liền bỗng nhiên đem trong tay điện thoại ngã xuống đất, trực tiếp ngã nát bấy .

	"Ta không phải phế vật ." Hắn cầm lấy một bình rượu mạnh mãnh liệt rót, phát ra dữ tợn gào thét .

	"Ta không phải phế vật, ta không phải . . ."

	Hắn một bên say rượu, một bên ngồi dưới đất bất lực khóc ồ lên .

	Vương Tiểu Cường cảm nhận được một loại bất lực cùng đối tử vong sợ hãi .

	Hắn biết rõ Dương Gian sẽ đến giết chính mình.

	Tuy rằng nghĩ tới chạy trốn, thế nhưng là tôn nghiêm nhưng không cho phép mình làm như vậy .

	Hắn không muốn làm một cái chó nhà có tang trốn đông trốn tây, cũng không muốn đi quỳ cầu đại ca Vương Tiểu Minh che chở .
Kết chương.