Chương 33 : Dự định.
Về sau, Dương Thủ cùng Viêm Dương liền không tiếp tục đàm luận kế hoạch gì, không cam lòng lần nữa kiểm tra rồi một lần di tích, vẫn không có đạt được bao lớn thu hoạch sau chỉ có thể hãnh hãnh nhiên rời đi đáy biển. Lần này Trương Chí Bình không có tiếp tục theo sau, mà là bắt đầu mưu đồ chính mình tiếp xuống đường ra.

Không hề nghi ngờ, Trương Chí Bình cái thân phận này là không thể dùng nữa, lấy Đại Nhật Giáo thế lực, điều tra ra Ngô Dụng thân phận không phải là cái gì việc khó, chính mình lúc trước cái này cùng hắn cùng đi người, tự nhiên cũng sẽ nhận liên luỵ; huống chi mình hẳn là thuộc về người đã chết, nếu như bỗng nhiên xuất hiện, chẳng phải là giải thích rõ giấu đầu lòi đuôi, chính mình có rất lớn hiềm nghi sao?

Đáng chết, Linh Nguyên Đảo bên trên kinh doanh hoàn toàn uổng phí! Trương Chí Bình không khỏi thầm mắng một tiếng, chính mình thật vất vả tại hải ngoại đã có một chỗ điểm dừng chân, các hạng tu luyện đã đi hướng quỹ đạo, con đường tương lai cũng đều đã có mong muốn, kết quả một đêm trở lại trước giải phóng, hết thảy tất cả đều phải từ bỏ làm lại.

Cũng may hắn đối với hải ngoại Tu Tiên giới đã rất tinh tường, thay cái thân phận một lần nữa lời nói cũng là không tính việc khó. Huống chi lần này mình thu hoạch, đủ để đền bù trong đó tổn thất a!

Nghĩ vậy cấp bậc thu hoạch, Trương Chí Bình cười đến miệng đều có thể rồi tới sau đầu, mấu chốt nhất màu cá hồng liền không nói, nhường hắn không có nghĩ tới là, Ngô Dụng tại trong di tích thu hoạch đã vậy còn quá lớn, trong đó tài phú quả thực vượt qua tưởng tượng của hắn.

Chỗ này di tích là một tòa Linh Thú Viên, lúc trước Ngô Dụng tới đây về sau, lập tức mừng rỡ phát hiện trong đó rộng lượng trân quý Linh thú, rất nhiều đều có thể dùng để luyện chế hải ngoại đặc thù tu luyện linh đan. Chỉ là Ngô Dụng cũng gặp phải một vấn đề, cái kia chính là những này trân quý Linh thú nhiều lắm, trên người hắn Trữ Linh Túi mang không đi mấy đầu.

Ngô Dụng tự nhiên không cam tâm như thế, cho nên lập tức nghĩ tới một biện pháp tốt, cái kia chính là trực tiếp đem những linh thú này luyện chế thành linh đan, lấy hắn tinh thông hai đại Tu Tiên giới luyện đan thuật nhập lại dung hội quán thông thực lực, làm được điểm này cũng không phải là thiên phương dạ đàm.

Cho nên tại đây trong năm năm, hắn liền một bên tu luyện, một bên ngày đêm không ngừng luyện chế linh đan, mượn nhờ nơi này sung túc nguyên liệu, vậy mà sờ sờ đem chính mình chất thành luyện đan đại sư, cơ hồ đem tất cả tương quan Linh thú đều luyện chế thành số lượng lớn nhiều, công năng đầy đủ hết đan dược chứa đựng lên, cuối cùng lại có thể nói đa số đều làm lợi Trương Chí Bình.

Ngoại trừ đan dược bên ngoài, còn lại còn có vạn năm ngọc trai, Hải Thú chi cốt các loại một hệ liệt luyện khí linh tài, đều bị Ngô Dụng tỉ mỉ sửa sang lại bảo tồn tại trong túi trữ vật, nếu như lại cho Ngô Dụng thời gian mấy năm, nói không chừng hắn còn có thể thuận tiện lăn lộn cái luyện khí đại sư.

Còn lại công năng khác nhau, trân quý vô cùng bảo vật cũng là nhiều vô số kể, nói tóm lại, Trương Chí Bình chuyến này xuống thu hoạch, cho dù là hắn tại một cái linh khí khô kiệt trên đảo nhỏ, hàng ngày xa xỉ tiến hành 《 Nhân Nguyên Công 》 tu hành cũng dư xài, tại Kim Đan kỳ trước kia, không cần làm...nữa tài nguyên rầu rỉ.

Kỳ thật Trương Chí Bình không biết là, bây giờ những bảo vật này đã ít đi rất nhiều, lúc trước di tích Linh Thú Viên bên trong Kim Đan kỳ cấp bậc bảo vật cũng không phải số ít, chỉ là Bát Trảo Chương mới là nơi này đời thứ nhất chủ nhân, những cái kia Linh thú đều bị màu cá hồng dẫn dụ cho ăn Bát Trảo Chương, không biết rõ chà đạp nhiều ít đồ tốt.

Trở lại chuyện chính, lần này di tích thám hiểm bên trong Đại Nhật Giáo thế nhưng là chết sáu vị chân truyền đệ tử, đoán chừng không thể thiếu muốn càn quét một phen, Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, mặc dù Đại Nhật Giáo cũng không biết thân phận của mình, nhưng trắng trợn dưới sự tìm kiếm khó tránh khỏi gặp phải cái gì ngoài ý muốn, tốt nhất vẫn là trước tránh đầu sóng ngọn gió lại nói.

Cũng may đã có sung túc tài nguyên, lấy hải ngoại lớn như vậy diện tích, chính mình tùy tiện chạy đến một phàm nhân trên đảo nhỏ trốn lên mấy năm liền đủ để né tránh Đại Nhật Giáo tìm tòi, cũng đúng lúc mượn nhờ lần này lấy được tài nguyên để cho mình tiến thêm một bước, mấy năm này chính mình vào xem lấy đánh căn cơ, tu vi tăng lên bên trên thế nhưng là chậm không ít, liền Ngô Dụng tu vi đều tới Trúc Cơ trung kỳ.

Trong lòng có quyết định, Trương Chí Bình lập tức rời đi đáy biển, phát hiện Đại Nhật Giáo thuyền lớn còn không có rời đi, mà là tại thuyền trưởng dưới sự chỉ huy chuẩn bị đem di tích còn lại tài phú vơ vét đi lên. Đây cũng không phải là một con số nhỏ, mặc dù không để tại Dương Thủ cùng Viêm Dương trong mắt, nhưng cũng đủ để bồi dưỡng ra mấy cái Trúc Cơ đại viên mãn cao thủ.

Nhìn xem trên thuyền lòng tràn đầy vui vẻ đám người, Trương Chí Bình lắc đầu, không làm kinh động bất luận kẻ nào, lặng yên không tiếng động rời đi phiến khu vực này, trên đường đi vẫn như cũ cẩn thận dịch dung hoán tức, không lộ ra mảy may sơ hở.

Du đãng ở trong biển mượn nước mà trốn, Trương Chí Bình tự hỏi tiến đến cái nào tòa đảo tương đối phù hợp. Linh Nguyên Đảo khu vực đã bị khai phát vài vạn năm, trên cơ bản phàm là thích hợp cư trú trên hòn đảo đều đã có người ở, mà nếu như tiến về một hoàn cảnh ác liệt trên đảo nhỏ bế quan, lại quá mức dễ thấy, bàn về đối hoàn cảnh quen thuộc trình độ mà nói Đại Nhật Giáo so với hắn cũng không biết mạnh nhiều ít, hơn nữa những người này một ít dấu tích đến địa phương Linh Minh đều có bày nhất định giám sát, cũng sẽ không bỏ mặc không quan tâm.

Đại ẩn ẩn tại thành thị. Trương Chí Bình như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trong lòng rất nhanh có một ý kiến, cảm nhận được mình đã rời xa Bích Ba Hải sau, mới nhảy lên phóng lên tận trời, hướng phía cùng Bích Ba Hải cách xa nhau rất xa một tòa phàm nhân hòn đảo —— Ngư Lâm Đảo mà đi.

Ngư Lâm Đảo là một tòa rất bình thường phàm nhân hòn đảo, cho dù là trên bản đồ, cũng chỉ là tùy ý đề một câu có như thế một hòn đảo. Bất quá Trương Chí Bình so sánh địa đồ sau, lại phát hiện đảo này khoảng cách từng cái tu Tiên Linh đảo khoảng cách cũng không tính là gần, lại không ở vào cái gì trọng yếu đường thuyền phía trên, có thể đem các loại ngoài ý muốn tình huống xuống đến thấp nhất, thế là liền quyết định đi nơi này nhìn xem.

Ngư Lâm Đảo khoảng cách Bích Ba Hải khoảng cách khá xa, cơ bản vượt ngang hơn phân nửa cái Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới, bất quá đã muốn tránh, tự nhiên muốn trốn xa một chút đi một cái không chút gì muốn làm địa phương mới được. Trương Chí Bình trên đường đi khoan thai mà đi, biểu hiện giống như một cái bình thường tu sĩ đồng dạng, trong lúc đó gặp phải nhiều lần tranh đấu cũng đều yên lặng né tránh không có tham dự, trọn vẹn hao tốn một tháng thời gian, hắn mới đi đến được mục đích lần này mà.

Ngư Lâm Đảo diện tích không coi là nhỏ, vượt ngang mấy trăm dặm, phía trên cũng sinh hoạt mấy chục vạn phàm nhân, chỉ là chung quanh linh khí thiếu thốn, liền đê giai Hải Thú đều rất hiếm thấy, cho nên ngược thành một phàm nhân an cư lạc nghiệp nơi tốt. Trương Chí Bình ẩn giấu đi bộ dạng đang âm thầm quan sát mấy ngày, có chút hài lòng gật gật đầu, đảo này rất phù hợp yêu cầu của hắn.

Chính là chỗ này tòa! Liên tiếp mấy ngày, Trương Chí Bình ngoại trừ tại trong phủ thành chủ kiến thức đến ba cái Luyện Khí kỳ tu sĩ bên ngoài, còn lại không còn nhìn thấy bất kỳ tu sĩ nào đến, cho nên lập tức quyết định đem Ngư Lâm Đảo xem như chính mình ẩn nấp chi địa. Bất quá hắn cũng không có quang minh chính đại hiện thân, mà là tỉ mỉ chọn lựa một phen sau, lẻn vào đến Ngư Lâm Thành bên trong phú hộ trong Lâm gia.

Lâm gia là Ngư Lâm Đảo bên trên rất có thế lực nhà giàu, nhìn bề ngoài, Lâm gia mấy năm gần đây có chút thịnh vượng, thương lộ rộng khắp, bên ngoài kết hào cường, bên trong liên phủ thành chủ, đối với trong nhà thuê cũng đều hào sảng hào phóng, chưa từng ỷ thế hiếp người, thâm thụ đám người tôn kính cùng kính yêu.

Đáng tiếc thiên ý khó dò, Lâm lão gia tốt như vậy người chỉ có một người yếu nhiều bệnh con trai độc nhất, vì bảo trụ âu yếm nhi tử tính mệnh, Lâm lão gia không thể không thường xuyên ra ngoài xin thuốc, khiến cho trong nhà thường thường chỉ có một người yếu nhiều bệnh thiếu gia ở nhà.

Trương Chí Bình cũng là dò xét ở trên đảo tình huống lúc ngoài ý muốn phát hiện, nguyên bản thịnh vượng Lâm gia kỳ thật sớm đã thành xác không, tám năm trước vị kia Lâm lão gia xin thuốc trên đường bị Ngư Lâm Đảo chung quanh Hắc Phong trộm để mắt tới, một phen chặn giết sau thay mận đổi đào, chiếm cứ Lâm phủ, thành bọn họ một lớn thủ tiêu tang vật địa điểm, không vốn mua bán, tự nhiên đường đi rộng, chuyện làm ăn thịnh vượng.

Một phàm nhân gia tộc bi ai còn không đặt vào Trương Chí Bình trong lòng, bất quá này cũng cùng hắn mưu đồ không mưu mà hợp, hắn nguyên bản dự định cũng là thay mận đổi đào đến đem chính mình ẩn nấp xuống tới, cái này vừa vặn có một cái có sẵn, hắn tự nhiên cũng không chút nào khách khí một trận phong bạo đem Hắc Phong trộm đều đưa vào trong biển, sau đó trở về Lâm phủ, lấy tà pháp đã khống chế vị kia giả mạo Lâm thiếu gia, để cho mình thành cái này Lâm phủ chân chính chủ nhân.
Kết chương.