Chương 81 : Nói dễ hơn làm.
081 nói dễ hơn làm

Liễu gia vị kia đại quản gia rốt cục vẫn phải nhịn không được đưa ra một vấn đề, " Thiếu gia, kia Cố Dương không rõ lai lịch, nếu là sau lưng cũng có Thần Thông cảnh......" 

Liễu Triết nhàn nhạt nói, " Vậy liền càng muốn giết. Như là đã kết thù, liền không có khả năng bó tay bó chân, muốn dùng lôi đình thủ đoạn đem diệt trừ. Sau lưng của hắn thế lực muốn trả thù, đều có ta sư tôn đón lấy. " 

" Nếu không, chờ người này đã thành nhị phẩm thậm chí nhất phẩm. Muốn giết hắn, thì càng khó khăn. Hơn nữa, sau lưng của hắn thế lực cho hắn ủng hộ sẽ càng lớn. " 

Liễu Triết ở Đông Hải Kiếm Thánh môn hạ, từng có bản thân nhận thức. 

Hắn chưa đến Tam phẩm lúc, đã biểu hiện ra vô cùng cao minh thiên tư, nhưng ở trong môn địa vị, cũng không có cao đi nơi nào. Thậm chí ngay cả sư tôn mặt cũng không có bái kiến. 

Thiên phú dù sao chẳng qua là thiên phú, còn không có thực hiện đi ra, đều là không làm đếm được. 

Lúc kia, nếu là hắn không cẩn thận bị người giết đi. Hắn sư tôn tuyệt sẽ không vì hắn gây chiến, tự mình ra tay giúp hắn báo thù. 

Thẳng đến hắn một đường thế như chẻ tre, đã đến Tam phẩm, lại đến nhị phẩm, địa vị của hắn mới đi theo nước lên thì thuyền lên, càng là đạt được sư tôn tự mình chỉ điểm, trở thành trong môn thụ nhất coi trọng đệ tử. 

Hôm nay, hắn đã chính thức bị sư tôn lập vì y bát truyền nhân. 

Dù là hắn chọc phải Thần Thông cảnh, hắn sư tôn cũng sẽ thay hắn tiếp được. 

Vị kia Cố Dương sư môn, nghĩ đến cũng đúng giống nhau, hôm nay là Tam phẩm, bị giết. Sau lưng của hắn thế lực coi như phẫn nộ, cũng muốn cân nhắc thoáng cái, vì một cái đã chết mất đệ tử, cùng Đông Hải Kiếm Thánh chiến đấu đến chết. 

Đợi đến lúc ngày sau, người này đã thành nhị phẩm thậm chí là nhất phẩm, đạt được thế lực sau lưng coi trọng, còn muốn tưởng giết hắn, cũng không phải là dễ dàng như vậy. 

Đúng lúc này, ngoài xe ngựa truyền tới một mềm nhũn thanh âm, " Tiểu sư đệ, ngươi trêu chọc đến người này, thật không đơn giản a. " 

" Nhị sư tỷ? " 

Liễu Triết nghe đến cái này cái thanh âm, thần thái nhiều vài phần cung kính, hỏi, " Ngài làm sao tới? " 

Cái kia mềm nhũn thanh âm nói, " Nếu không phải lão đầu để cho ta chăm sóc một chút ngươi, ta mới chẳng muốn đi chuyến này. " 

Nàng trong miệng lão đầu, tự nhiên là bọn hắn sư tôn. 

Liễu Triết đối với nàng như thế bất kính xưng hô, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào. 

Vị này Nhị sư tỷ coi như ngay trước sư tôn mặt, cũng là gọi thẳng lão đầu, sư tôn cũng cho phép nàng. 

Có thể thấy được nàng ở sư tôn trong tâm trí địa vị tương đối đặc thù. 

Đồng thời, vị này Nhị sư tỷ thực lực sâu không lường được, hắn tự nhiên không dám có chút bất kính chỗ. 

Hỏi hắn, " Nhị sư tỷ thế nhưng thăm dò được này Cố Dương lai lịch? " 

Nhị sư tỷ là chuyên môn phụ trách đối ngoại tin tức, bọn hắn Đông Hải Môn người mặc dù hiếm khi rời khỏi nhà mình địa bàn, nhưng là cũng muốn biết ra hiểu ngoại giới hướng đi. Không thể làm kẻ điếc cùng người mù. 

" Không phải. Ta là nghe nói một chuyện khác. Ngươi hẳn là theo Lâm gia chỗ đó đạt được tin tức, mới biết được những người này giấu ở nơi nào a. " 

Bên ngoài cái kia mềm nhũn thanh âm nói chuyện, " Lâm gia có hay không nói cho ngươi biết, hắn mấy ngày trước đây, phái một vị nhị phẩm tiến đến bắt người này? " 

Liễu Triết lắc đầu nói, " Cũng không có. " 

" Ngươi đoán kết quả như thế nào? " 

" Kính xin sư tỷ báo cho biết. " 

Bên ngoài cái thanh âm kia nhiều vài phần đứng đắn, nói chuyện, " Ngày đó, đúng lúc Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân cũng ở Bình Quận thành, cùng Lâm gia vị kia nhị phẩm đồng thời đến Cố Dương trụ sở. Sau đó, người này đao ý đem ba người tập trung, một đao phía dưới, ba vị nhị phẩm một chết hai trọng tổn thương. " 

Liễu Triết nghe đến đó, ánh mắt co rụt lại. 

Hắn tự nhiên biết rõ Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân, đặc biệt là Sở Tích Nguyệt, từng khiêu chiến thiên kiêu thứ tám Trần Hằng, nghe nói trận chiến này bất phân thắng bại. 

Nàng này thực lực, tuyệt đối không kém. 

Kia Cố Dương chỉ có tam phẩm tu vi, một đao đánh bại ba vị nhị phẩm, bực này chiến tích, thật là quá mức nghe rợn cả người. 

Chẳng qua là, việc này theo Nhị sư tỷ trong miệng nói ra, tự nhiên sẽ không giả bộ. 

Bên ngoài vị kia Nhị sư tỷ nói chuyện, " Sách, một đao bại ba vị nhị phẩm, cho dù là ta, cũng không có năng lực như vậy. Vị này Cố Dương nếu là còn có thể chém ra như vậy một đao, tiểu sư đệ chỉ sợ muốn nuốt hận tại chỗ. " 

" Đa tạ sư tỷ đến đây cảnh báo. " 

Liễu Triết trịnh trọng nói tạ. 

Mặc dù, dựa theo lẽ thường mà nói, vị kia Cố Dương sử dụng ra uy lực đáng sợ như thế một đao, khẳng định cũng muốn trả giá cực lớn đại giới. Nhưng là cẩn thận chạy nhanh được vạn năm thuyền. 

Ai biết người này còn có hay không những thứ khác át chủ bài? 

Ở Liễu Triết trong nội tâm, đã đem người này mức độ nguy hiểm, nâng lên cao cấp nhất. 

" Một câu cảm ơn là được rồi? " 

" Tiểu đệ thiếu Nhị sư tỷ một cái nhân tình. " 

" Vậy còn không sai biệt lắm. " 

Bên ngoài cái thanh âm kia nói xong, liền lại không động tĩnh. 

......

Lúc này, một chiếc xe ngựa khác bên trong, Tô Thanh Chỉ, Từ Nhược Mai cùng tiểu thị nữ Tri Tinh ba người ngồi, cũng không có bị hạn chế tự do thân thể. 

Xe ngựa lung la lung lay, ba nữ nhân thần sắc khác nhau, hiển nhiên đều có tâm sự. 

Đột nhiên, Tô Thanh Chỉ nhỏ giọng nói, " Đa tạ. " 

Đây là nàng lần thứ nhất chủ động cùng Từ Nhược Mai nói chuyện. 

Cũng là giữa hai người, lần thứ nhất trong ngôn ngữ trao đổi. 

Buổi sáng hôm nay, Liễu Triết một đoàn người đột nhiên xuất hiện, vốn là muốn hướng nàng hạ sát thủ, nếu không có Từ Nhược Mai động thân mà ra, nàng cùng Tri Tinh cũng đã đã chết. 

Đây là ơn cứu mạng, Tô Thanh Chỉ dù thế nào chán ghét nữ nhân trước mắt này, cũng được thừa cái này tình. 

Từ Nhược Mai nhưng là lắc đầu, trong mắt có chút sầu lo, " Kia Liễu Triết đối với ngươi sát ý quá mức kiên cố, ta ngăn đón được một lần, ngăn đón không được lần thứ hai. " 

Tô Thanh Chỉ buồn bã cười cười, " Chết sống có số, nếu ta thật sự nhất định phải chết ở Liễu gia người thủ hạ, cũng oán không được bất luận kẻ nào. " 

Tiểu thị nữ Tri Tinh thấy tiểu thư nhà mình cái dạng này, nắm chặt tay của nàng, nhỏ giọng nói, " Tiểu thư, Cố đại ca nhất định sẽ tới cứu chúng ta. " 

Ở ba nữ nhân bên trong, nàng thực lực yếu nhất, đối Cố Dương tin tưởng cũng đủ nhất. 

Từ Nhược Mai muốn nói lại thôi, cuối cùng trong nội tâm thầm than một tiếng, không đành lòng đả kích mất nàng hi vọng cuối cùng. 

Thế nhân chỉ biết Đông Hải Kiếm Thánh uy danh, lại không biết kia sở kiến Đông Hải Môn, hắn thu nhận đệ tử, ngoại trừ thiên kiêu Liễu Triết bên ngoài, còn có hai vị, đều là nhất phẩm. 

Cái này Liễu Triết là Đông Hải Kiếm Thánh khâm định y bát truyền nhân, ở chưa tới nhất phẩm trước đó, đi ra ngoài du lịch, tất nhiên sẽ an bài hộ đạo nhân ở một bên thủ hộ. 

Cố Dương dù là có nhị phẩm tuyệt đỉnh thực lực, nghĩ muốn cứu các nàng, lại nói dễ hơn làm? 

Nhị phẩm cùng một phẩm chi gian, có một cái khó có thể vượt qua hồng câu. 

Nhất phẩm, đó là chân chính nhân gian tuyệt đỉnh. 

Trong nội tâm nàng ngược lại là hy vọng, Cố Dương đừng tới cứu các nàng. 

Chẳng qua là loại lời này, không thể nói ra miệng. 

Tô Thanh Chỉ không có lên tiếng nữa, chẳng qua là hai cánh tay lẫn nhau giữ tại cùng một chỗ, cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì. 

Ngoài xe ngựa mặt, Trương Tiểu Hải bị trói lấy tay chân, đà ở một con ngựa thượng, đi theo xe ngựa bên cạnh chậm rãi đi tới. Hắn cảm giác trong bụng phảng phất ở dời sông lấp biển, trong nội tâm đem Liễu gia người bát đại tổ tông đều mắng mấy lần. 

" Chờ công tử tới rồi, nhất định phải đem bọn ngươi nguyên một đám toàn bộ trói lại, đem các ngươi điên được bữa cơm đêm qua đều nhổ ra......"
Kết chương.