Chương 13 : Vượt ngục.
Trong dị không gian, Nữ thần may mắn hồn thiếu chút nữa kinh sợ ra ngoài, nàng nguyên bản cho rằng Tô Hiểu không phát hiện nàng, kết quả lại xuất hiện trước mắt một màn này.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Trùng kích khuếch tán, Tô Hiểu vừa muốn xuất đao, liền dừng tại chỗ, bởi vì hắn phát hiện, nơi đây Nữ thần may mắn, cũng không có khí tức sinh mệnh.

	"Bị phát hiện rồi ~, nói như thế nào ta đều là Thần Linh, dùng năng lượng tiến hành hình chiếu, là một trong năng lực mà ta am hiểu nhất, đây cũng không phải là bởi vì nhát a, đây gọi là ổn thỏa."

	Nữ thần may mắn nhìn như gió nhẹ mây bay, thực ra nàng kinh hãi không nhẹ, vừa rồi Tô Hiểu nhào tới trong nháy mắt, huyết khí vọt tới trước mặt kia, để nàng ngộ nhận là mình thật sự thân ở nơi đây.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là một tay vươn về trước, khói khí màu xanh đen ở trong tay hắn hình thành vòng xoáy, phía trước Nữ thần may mắn thân thể, dần dần hóa thành sương mù vàng kim nhạt, bị vòng xoáy tụ tập cùng một chỗ.

	"Diệt Pháp giả, chúng ta thật ra không có gì thâm cừu đại hận, không bằng chúng ta nói một chút a?"

	Nữ thần may mắn thanh âm từ xung quanh truyền đến.

	"Có thể."

	"Thật vậy sao?"

	Nữ thần may mắn ngữ khí có như vậy một tia kích động, trên thực tế, nàng cũng không muốn cùng Diệt Pháp giả ở vào quan hệ nửa đối địch, để tránh cái kia hai tên Tiên Đại Diệt Pháp giả tàn hồn, lại đến nhà bái phỏng nàng, đây là chuyện vô cùng khủng bố.

	"Ừm, gặp mặt nói."

	"Gặp mặt. . . Nói ? Nếu như ta xuất hiện tại trước mặt ngươi, ngươi thật sự sẽ cùng ta nói? Sẽ không đem ta đánh ngã xuống đất, làm chuyện kỳ quái gì với ta?"

	"Sẽ không."

	"Vậy ngươi thề, lấy Diệt Pháp giả danh dự."

	"Ừm, ta thề."

	"Gặp lại!"

	Nữ thần may mắn khí tức tiêu tán, nàng từng gặp được một tên nhìn như hiền lành Diệt Pháp giả, đối phương chính là lấy Diệt Pháp giả danh dự thề, sau đó liền đem nàng đánh tới nửa chết, yêu cầu nàng cho đối phương tăng lên vận thế, lần kia, nàng bị đánh khóc rồi, ký ức như mới.

	Tô Hiểu từ trong dị không gian thoát ly, hắn mơ hồ nhận biết được, Nữ thần may mắn khí tức chưa triệt để biến mất, còn để lại một tia.

	Một đoàn sương mù vàng kim nhạt, tại trong tay Tô Hiểu hội tụ, hắn lấy ra cái bình thủy tinh, đem bình thủy tinh đổ úp về sau, đem sương mù màu vàng kim chứa vào trong đó, đây là thuộc về Nữ thần may mắn năng lượng, có những năng lượng này, tìm đến đối phương là chuyện sớm muộn, hắn cảm giác, đối phương hẳn là tại trong Hư Không chỗ nào đó.

	Tử Đấu trò chơi quái vật còn tại giai đoạn bồi dưỡng, Tô Hiểu mang theo Bahar, hướng bên ngoài gian phòng đi đến, về phần Bố Bố Uông, nó đang lấy tư thế chổng vó nằm ở trên giường ngủ say o..o....

	A Mỗ vừa rồi cũng thành công hội hợp, vừa hội hợp, Tô Hiểu liền để A Mỗ một mình rời đi, đi bắc cảnh hoàn thành chuyện gì đó.

	Căn phòng cách vách đã hoàn thành bố trí, đây là Tô Hiểu ủy thác đại lãnh chúa · lão Xà nhân hỗ trợ chuẩn bị, nơi đây đã trở thành phòng thí nghiệm luyện kim có chút đơn sơ.

	Xuống tới tầng ba dưới đất của cứ điểm về sau, nơi đây không khí rất ẩm ướt, tại hai bên một hành lang rộng gần năm mét, là từng gian phòng giam, bên trong giam giữ Doyne người, Tinh linh tộc, Ải nhân tộc các loại.

	Đối với những tù phạm này, chỉ cần sáu tộc đồng minh dùng lương thực để đổi, Hỗn Độn quân đoàn sẽ không dứt khoát, nơi đây thật sự quá thiếu khuyết đồ ăn.

	Không đi ra bao xa, Tô Hiểu liền thấy được Hôi thú nhân · Walpole, cùng với hắn hơn mười tên thân vệ, trong phòng giam mà bọn hắn trông coi, giam giữ pháp sư học đồ · Pepeni.

	"Walpole, đi theo ta."

	Tô Hiểu cố ý đến địa lao, không phải đến tìm Walpole , nếu như hắn muốn tìm đối phương, để Hôi thú nhân khác tới truyền lời là được rồi.

	Hắn tới đây mục đích chủ yếu, là vì để pháp sư học đồ · Pepeni, cùng với một tên Doyne đế quốc đại quý tộc vượt ngục, đây là tên Doyne đế quốc đại quý tộc, sau khi bị bắt đi vào, tuyệt đối không có khả năng còn sống ra ngoài.

	Tô Hiểu muốn điều tra Hư Không Chi Thụ trái cây đến cùng tại trong tay ai, Doyne đế quốc bên kia đương nhiên không thể bỏ qua, giả dụ Hư Không Chi Thụ trái cây thật sự tại bên kia, cũng tuyệt đối là tại trong tay của cường giả hoặc người quyền cao chức trọng.

	Trước mắt Tô Hiểu không thể tiến vào Doyne đế quốc trong vương đô, mà đại quý tộc rất sợ chết này, chính là thời cơ, để đại quý tộc này chạy trở về, sau đó bí mật điều tra, là trước mắt phương thức tốt nhất.

	Bahar đã cùng đại quý tộc này mật đàm qua, sau đó đối phương uống vào luyện kim dược tề, tiếp sau chuyện liền đơn giản rồi, để pháp sư học đồ · Pepeni, cùng đại quý tộc này cùng một chỗ vượt ngục.

	Nữ thần may mắn chỉ là dùng năng lượng hình chiếu đi đến thế giới này, nói cách khác, pháp sư học đồ · Pepeni đã không có giá trị quá lớn, thả nàng ra ngoài, ngược lại có thể sẽ có thu hoạch bất ngờ.

	Tô Hiểu không chỉ có thể bất cứ lúc nào biết được Pepeni vị trí, cũng có thể để đối phương tại trong thời gian ngắn chết bất đắc kỳ tử.

	Mang theo Hôi thú nhân · Walpole, Tô Hiểu hướng cửa vào địa lao đi đến, hắn vừa đi sau không bao lâu, một tiếng vang lớn liền từ phía trên địa lao truyền đến.

	Ầm ầm!

	Bụi bặm từ trên trần nhà đánh rơi xuống, đám Hôi thú nhân trong địa lao toàn bộ xông về phía ngoài đi, rõ ràng là xuất hiện biến cố gì.

	Trong địa lao hắc ám, co rúc ở chỗ hẻo lánh Pepeni ngẩng đầu, nàng lúc này cũng không sợ hãi, bởi vì nàng đã có chút quen thuộc rồi, đảm lượng tăng vọt.

	Loảng xoảng một tiếng, giam giữ Pepeni phòng giam, cửa nhà lao lại cả cánh hướng ra ngoài đổ xuống.

	"Ơ? !"

	Trong cặp con ngươi trong veo kia của Pepeni, tràn ngập nghi hoặc cực kỳ.

	Suy tư liên tục, Pepeni đi tới trước cửa nhà lao, phế sức chín trâu hai hổ, đem cửa nhà lao miễn cưỡng dựng lên, kẹt tại trong khung cửa, sau đó nàng lại trở về trong góc, bên ngoài không an toàn, toàn bộ là Hôi thú nhân.

	Chỉ có thể nói, Pepeni đích thực là trưởng thành rồi, một khi chạy trốn bị phát hiện, kết cục sẽ rất thảm, nàng cảm giác bản thân tựa hồ có giá trị lợi dụng, bởi vậy mới có thể sống đến bây giờ.

	Thấy được một màn này, đại quý tộc trong phòng giam đối diện, thiếu chút nữa một ngụm máu lớn phun ra ngoài, hắn gặp heo đồng đội.

	"Bên kia nữ nhân, đúng, nói chính là ngươi, chúng ta cùng một chỗ chạy ra ngoài a."

	. . .

	Cứ điểm tầng bảy trong phòng, Tô Hiểu nhìn hình ảnh trong máy tính bảng, trong đêm tối, Pepeni cùng đại quý tộc, cùng với ba tên tù phạm, đang lén lén lút lút tiến lên tại giữa kiến trúc trong thành, đội năm người này, chỉ có chạy ra ngoài hai người, 'Vượt ngục kịch bản' đã sớm mưu đồ tốt.

	Thu hồi máy tính bảng, Tô Hiểu bắt đầu từ trong không gian chứa đựng lấy ra từng món vật phẩm, mà tại trước người hắn, là nằm ở trên một bệ đá Hôi thú nhân · Walpole.

	"Nếu như ngươi không chết, sáng mai, ngươi chính là Hôi thú nhân anh hùng."

	Tô Hiểu cầm lên bên tay Plasma cưa cắt, Walpole cần cải tạo xuống, ít nhất phải có thực lực có thể xung phong tại phía trước nhất mà không chết, muốn đạt được loại lực lượng này, muốn trả giá thật nhiều.

	Qua một lúc, trong phòng truyền ra Walpole tiếng kêu rên thê lương.

	. . .

	Sáng sớm nắng mai vung vãi, cả tòa Hắc Dong thành tựa hồ đều tỉnh lại, trong khói bếp mịt mờ, Hôi thú nhân cùng Xà nhân các loại, bắt đầu một ngày mới sinh hoạt , đáng tiếc chính là, bởi vì lương thực khan hiếm, hơn phân nửa Hắc Dong thành cư dân không có bữa sáng ăn.

	Cứ điểm tầng năm, trong sảnh nghị hội chiến tranh.

	Nơi đây được xây dựng tráng lệ, một trương ghế ngồi hắc kim cao lớn ở vào vị trí đầu, nó lúc đầu vốn thuộc về Hắc Ám Quân Chủ · Agamem, hiện tại đã rất lâu không ai ngồi lên qua.

	Tô Hiểu ngồi ở trên vị trí cuối, lấy Hỗn Độn quân đoàn thế cục bây giờ, chỗ ngồi sắp xếp sớm đã không quan trọng.

	Lão Xà nhân không tới, đối phương đang tại trù bị chiến tranh cần thiết lương thực, vũ khí, áo giáp các loại.

	Một tên đầu mọc hai sừng đại lãnh chúa, đang ngồi ở Tô Hiểu đối diện, hắn là Arcadia, phụ trách chỉ huy tất cả Hỗn Độn quân đoàn chiến tranh bộ đội, hắn có chút trầm mặc ít nói, là Hôi thú nhân cùng Băng duệ con lai.

	Lấy loại huyết mạch này, có thể leo lên đại lãnh chúa vị trí, kia năng lực, cùng với đối với Hỗn Độn quân đoàn làm ra cống hiến có thể nghĩ.

	Tại Hỗn Độn quân đoàn, vô luận thân phận vị trí thấp cỡ nào, chỉ cần có năng lực, đều có thể bò lên địa vị cao.

	Tại đại lãnh chúa · Arcadia chỗ bên cạnh, là một tên khác kêu Shera đại lãnh chúa, nàng không phải Yêu Quỷ hoặc Hôi thú nhân, mà là đến từ vô tận luyện ngục, chính là phong ấn Hắc Ám Quân Chủ · Agamem địa phương.

	Mười năm trước, lão Xà nhân nếm thử một lần nữa giải trừ Hắc Ám Quân Chủ · Agamem phong ấn, nhưng lại thất bại rồi, Hắc Ám Quân Chủ · Agamem không có cứu ra, Shera lại thành công thoát khốn.

	Đối với Shera, hết thảy đều là thần bí cùng không biết, nhưng có vô tận luyện ngục thân phận này gia trì, cộng thêm nàng tự xưng là Hắc Ám Quân Chủ · Agamem con gái, mới trở thành đại lãnh chúa.

	Bất quá nàng đại lãnh chúa này, cơ bản không có thực quyền, chủ yếu là cho Hắc Ám Quân Chủ · Agamem mặt mũi, dù sao, Shera đích thực có thể là Agamem con gái.

	"Byakuya, nghe cha ta nói, ngươi là bộ hạ mà hắn tín nhiệm nhất?"

	Shera bề ngoài cùng nhân loại không có quá nhiều khác biệt, nhưng cổ của nàng cùng hai bên má, cùng với trên mu bàn tay, có rất nhiều đường vân màu đen.

	"Shera, đừng khiêu khích Byakuya tiên sinh, hắn sẽ giết ngươi."

	Đại lãnh chúa · Arcadia mở miệng, thái độ của hắn thủy chung có chút vi diệu, nhìn như toàn lực duy trì Tô Hiểu, thực ra lại không chuẩn bị lấy ra quá nhiều thú nhân bộ đội.

	"Làm sao sẽ, tối hôm qua thấy được Byakuya, ta liền biết hắn là người mình."

	"Ta không có nói đùa, có năm nhiệm đại lãnh chúa chết ở trong tay hắn."

	Đại lãnh chúa · Arcadia rủ xuống mi mắt, trên thực tế, hắn có chút bận tâm hôm nay không bàn được, Tô Hiểu rút đao đem hắn chém rồi, Arcadia là biết đấy, đối diện vị này, rất có khả năng làm như vậy.
Kết chương.