Ta chính là thần! Chương 342:: Ngươi biết ma nữ sao?

	

	Sukob dẫn theo Vu linh đám học đồ tại thành Pence tiến hành giao lưu, bọn hắn mang tới thần thuật quyển trục ở trong thành rất được hoan nghênh, trong thành từng cái thế lực đều muốn cùng Vu linh nhóm đại lượng đặt hàng loại này ngay cả người bình thường cũng có thể sử dụng một lần siêu phàm vật phẩm.

	Sukob tự mình càng là bị các đại thế lực mời, trong đó có vừa mới nắm giữ vương đình quyền khống chế Ám Nguyệt tướng quân, Vạn Xà thần miếu cô gái mù tiên tri.

	Cùng với.

	Những cái kia muốn đối phó Ám Nguyệt tướng quân kẻ sau màn, vụng trộm ngo ngoe muốn động dã tâm người.

	Bất quá những này mời, Sukob toàn bộ đều cự tuyệt,

	Nhưng là một ngày này, bên ngoài cử hành một lần thịnh điển Sukob không có cách nào cự tuyệt.

	Vương đình trong cung điện, áo quần bảnh bao các đại nhân vật xôn xao mà tới.

	Trên yến hội.

	Tất cả mọi người cao đàm khoát luận, đàm luận thơ ca, đàm luận Vạn Xà vương đình huy hoàng quá khứ, đàm luận gia tộc sử thượng rộng lớn chói lọi chiến tích.

	Mà tất cả mọi người vây quanh nhân vật chính, chính là Ám Nguyệt tướng quân.

	Ám Nguyệt tướng quân là một nhìn qua rất có mị lực người, hắn nhìn qua còn rất trẻ.

	Dáng người cao Đại Anh võ, ánh mắt sắc bén.

	Hắn đứng ở trong đám người hướng tất cả mọi người tự thuật lấy mình ý nghĩ, sau đó phải như thế nào dẫn đầu tất cả mọi người khai sáng một phen cục diện.

	Dù là hắn làm sự tình tại thường nhân xem ra là đại nghịch bất đạo.

	Nhưng là có thể đi đến một bước này, hắn người ủng hộ người còn là không ít.

	"Ta chuẩn bị bắt chước Bạch Tháp luyện kim liên minh, đem vương đình trung ương cương vực chia làm mấy cái hành tỉnh, đến lúc đó quốc gia này cần đại gia trợ giúp, đến thay Vạn Xà chi vương bệ hạ xử lý cái này từng cái hành tỉnh."

	"Đi qua quan liêu hệ thống đã không có biện pháp chưởng khống như thế lớn một quốc gia, chúng ta cần một cái mới chế độ."

	"Vương đình cần đại lượng quan viên, cần trình độ nhất định cách tân."

	Ám Nguyệt tướng quân dừng lại một chút, nghiêm túc lại nghiêm túc nói.

	"Quốc gia này cần phải có người có thể đứng ra, đến gánh chịu trách nhiệm."

	Tất cả mọi người nhìn xem Ám Nguyệt tướng quân, cho là hắn nói là chính mình.

	Hắn giương lên tay: "Cái này người, chính là chư vị ngồi ở đây."

	"Chỉ cần đại gia nguyện ý đứng ra, liền nhất định có thể cứu vớt quốc gia này, để hắn lần nữa trở nên cường đại; lại không còn xuất hiện, ngay cả Lôi Trạch bên trong man nhân cũng dám làm nhục chúng ta tình huống."

	Tất cả mọi người bạo phát ra reo hò, có người cảm thấy Ám Nguyệt tướng quân lời này thật sự là làm cho người rất phấn chấn.

	Nhưng là trong đám người, cũng không thiếu quăng tới khinh thường ánh mắt ánh mắt.

	Đánh vỡ trật tự cũ, thành lập mới chế độ, tất nhiên sẽ nghênh đón có từ lâu thế lực cường đại phản công; những cái kia chế độ cũ độ bên dưới quý tộc, những cái kia đã được lợi ích người, làm sao có thể tùy ý Ám Nguyệt tướng quân chấp hành Bạch Tháp luyện kim liên minh hành tỉnh chế độ.

	Trước mắt là đem vương đình trung ương khu vực khống chế chia làm hành tỉnh, như vậy tương lai đâu?

	Có phải là toàn bộ vương đình đều muốn phân chia?

	Những cái kia đại quý tộc lãnh địa mỗi một cái đều là quốc trung chi quốc, cái này dạng thi hành hành tỉnh chế độ, cứ như vậy phân chia, lãnh địa vẫn là chúng ta sao?

	Nhưng là trước đại thanh tẩy, đã giết đến trong thành không ít người sợ hãi rồi.

	Những cái kia có can đảm phản kháng Ám Nguyệt tướng quân người, đều đã bị giết đến không sai biệt lắm ; còn dư lại không ít đều là đi theo Ám Nguyệt tướng quân từ trong quân ngũ giết ra người tới, tự nhiên là hắn nói lời nói này mãnh liệt người ủng hộ người.

	Trong cung điện, Sukob nhìn xem Ám Nguyệt tướng quân.

	"Cải biến một quốc gia , vẫn là Vạn Xà vương đình cái này dạng cương vực bát ngát quốc gia."

	"Thật sự khả năng làm được sao?"

	Có thể phát hiện, Ám Nguyệt tướng quân hẳn là đi qua Suinhol cùng mặt trời mọc chi địa, đối với cái này chút quốc gia tình huống cùng vấn đề hết sức quen thuộc.

	Hắn cũng nhìn thấy Vạn Xà vương đình nội bộ vấn đề, cũng ở đây nghĩ biện pháp giải quyết loại vấn đề này.

	Nhưng là.

	Sukob cũng không coi được hắn.

	Không coi trọng hắn có thể gánh chịu lên cái này, đã sớm phá thành mảnh nhỏ vương quốc.

	Có lẽ hắn nói những lời kia rất tốt đẹp, miêu tả tình huống cũng rất đúng, nhưng là đó cũng không phải một mình hắn có thể làm được.

	Sukob cho là hắn làm, chỉ có thể là gia tốc cái này vương quốc diệt vong; vốn là bấp bênh vương quốc nghênh đón một cái khuyến khích quyền lực không tưởng quốc vương người, lại tiến hành đao to búa lớn cải cách, phía trên còn không có một vị thần minh cho hắn thanh lý.

	Hắn nghênh đón tới sẽ không là Bạch Tháp luyện kim liên minh như thế dục hỏa trùng sinh, chỉ có thể đem toàn bộ đại địa cùng nhau đốt thành đất trống.

	Yến hội nửa đoạn sau.

	Làm Ám Nguyệt tướng quân thăm dò tính nhấc lên, hắn muốn đem Vạn Xà vương đình đô thành dời đi phía tây, dời đi nguyệt thực thành thời điểm.

	Trong đám người một mảnh xôn xao.

	"Cái gì?"

	"Dời đi?"

	"Ta mới không muốn rời đi nơi này, rời đi thành Pence."

	"Nguyệt thực thành? Nơi đó cung điện đã sớm bỏ phế a? Vạn Xà chi vương bệ hạ ở nơi nào?"

	"Mà lại dời quá khứ, muốn bao lớn đại giới? Đây không phải trống rỗng lãng phí sao?"

	Vạn Xà vương đình trước đây thật lâu có hai toà đô thành, một toà thành Pence, một toà nguyệt thực thành.

	Thành Pence tại phía đông, ở vào sinh mệnh khởi nguyên chi sơn dưới chân.

	Nguyệt thực thành thì càng tới gần phía tây cùng biển cả.

	Nhưng là theo vương quốc dần dần cường thịnh, dựa vào mục giả chi hà con sông này vận tải, liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch đầy đủ vật tư, nguyệt thực thành thuận tiện bỏ phế.

	Mà bây giờ Ám Nguyệt tướng quân đề nghị dời đô, không chỉ có riêng là đổi một cái đô thành khái niệm.

	Lần này, rất nhiều người ngồi không yên.

	Lập tức có người đứng ra, bày tỏ kịch liệt phản đối.

	Có thể nhìn ra được.

	Đây là Ám Nguyệt tướng quân đang vì hắn quốc sách cùng triệt để cầm quyền làm chuẩn bị.

	Một khi dời đô thành công, có từ lâu thế lực liền bị triệt để đánh vỡ; quyền lực sẽ một lần nữa tẩy bài, Ám Nguyệt tướng quân liền thật sự có thể dựa theo hắn nghĩ đến chế định bản thân quốc sách, một chút xíu xoay chuyển toàn bộ quốc gia cục diện.

	Là trọng yếu hơn là, Tây đô nguyệt thực thành khoảng cách phương nam thêm gần, đối với vương đình chưởng khống phương nam cương vực càng thêm thuận tiện.

	Nếu như đô thành tại nguyệt thực thành lời nói, Vạn Xà vương đình phương nam những cái kia thoát ly chưởng khống lãnh địa cùng đại quý tộc, liền có thể không có thư thái như vậy.

	Chỗ tốt nhìn như rất nhiều.

	Nhưng là, trong đó có một vô cùng nghiêm trọng vấn đề.

	Điều này đại biểu, bọn hắn muốn từ bỏ sinh mệnh khởi nguyên chi sơn cái này thánh địa.

	Đây là rất nhiều người tuyệt đối không thể chịu đựng được.

	Mà trong đó nhất làm cho Ám Nguyệt tướng quân cảm thấy khó chịu là, chính là Vạn Xà thần miếu tiên tri.

	Vị này tiên tri đứng ra chất vấn hắn: "Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn."

	"Cứ như vậy không cần sao?"

	"Pence hậu duệ, cứ như vậy bỏ qua chúng ta tổ tiên khai thác thánh địa."

	"Vạn xà hậu duệ, cứ như vậy rời đi thần minh tạo vật chỗ?"

	Ám Nguyệt tướng quân: "Thần minh vĩnh hằng, thánh địa trường tồn."

	"Bất luận chúng ta có làm hay không, bất luận chúng ta đi không đi, nó đều là thần thánh cùng vĩnh hằng."

	"Nó đều vĩnh viễn ở đây."

	"Nhưng là, chúng ta chỉ là phàm nhân, tự nhiên phải vì phàm nhân cùng quốc gia này cân nhắc cùng làm chuẩn bị."

	Ám Nguyệt tướng quân rất hi vọng tiên tri có thể nhượng bộ, trước mặt nữ nhân này có lẽ không có đặc biệt cường đại lực lượng, cũng không có cực độ cường thế.

	Nhưng là ý kiến của nàng cùng ý chí, so với quyền thế cùng lực lượng càng thêm đáng sợ.

	Mù mắt tiên tri không chút nào nhượng bộ, nàng cho rằng Ám Nguyệt tướng quân cử động lần này không chỉ là rời bỏ tín ngưỡng, càng sẽ dẫn đến toàn bộ Vạn Xà vương đình sụp đổ.

	"Ám Nguyệt!"

	"Ngươi nghĩ qua không có?"

	"Nếu như sinh mệnh khởi nguyên chi sơn không còn là đô thành, nếu như không có toà này thánh địa, nếu như không có thành Pence uy vọng."

	"Vạn Xà chi vương vẫn là Vạn Xà chi vương sao?"

	"Ngươi còn có thể giống như bây giờ..."

	"Làm mưa làm gió sao?"

	Mù mắt tiên tri thanh âm trở nên lớn hơn: "Rời đi toà này Thánh sơn, toàn bộ Vạn Xà vương đình liền triệt để mất đi liên hệ hết thảy chủ tâm rồi."

	"Không có bất kỳ cái gì địa phương, có thể cái này dạng đem vạn xà dòng dõi cái này dạng liên hệ với nhau."

	"Không có bất kỳ cái gì lực lượng, có thể giống như vậy để uy hiếp trụ sở hữu người."

	"Rời đi nơi này."

	"Vạn Xà vương đình, cũng sẽ không lại là Vạn Xà vương đình rồi."

	Ám Nguyệt tướng quân dừng lại một chút, hắn mở miệng nói ra.

	"Ta tin tưởng, chống đỡ lấy Vạn Xà vương đình không chỉ là ngọn núi này, còn có khác đồ vật."

	Mù mắt tiên tri ngẩng đầu, trong mắt của nàng một vùng tăm tối.

	Có khả năng thấy, là trong bóng tối phun trào sinh mệnh rung động chi hỏa.

	Ở trong mắt nàng, Ám Nguyệt sinh mạng của tướng quân chi hỏa nóng rực mà óng ánh, lấp lánh không chỉ là hắn cường kiện thể phách, còn có hắn ý chí và quyết tâm.

	Trong thân thể của hắn phun trào, là hắn muốn cải biến thế giới cùng quốc gia này bức thiết khát vọng.

	Hoặc là nói là.

	Dã tâm.

	Tiên tri không biết vì sao, lại đối với đối phương cái này cháy hừng hực khát vọng cùng dã tâm cảm thấy sợ hãi.

	Cái này cháy hừng hực lửa có lẽ khả năng chiếu sáng hắc ám , tương tự cũng có thể là đem hết thảy đốt cháy vì phế tích. ——

	Trong yến hội.

	Một vị người phục vụ đi tới Sukob bên người, đem hắn mời được một bên trong phòng.

	Sukob gặp được vị này quyền thế ngập trời Ám Nguyệt tướng quân, trừ không có trực tiếp đem vương miện đeo vào trên đỉnh đầu chính mình, vị này chính là Vạn Xà vương đình vua không ngai.

	Ám Nguyệt tướng quân thấy được Sukob, đối với hắn phi thường tôn trọng.

	"Thần quyến người Sukob."

	"Ta hành tẩu qua rất nhiều nơi, đã từng đi qua Suinhol Hộ Hỏa thành, đáng tiếc không thể nhìn thấy tinh hồng nữ thần quyến vương."

	"Ta đã từng tiến về qua mặt trời mọc chi địa Đăng Hỏa thành, tiếc nuối là Iva thần cự tượng đã đổ sụp, càng đáng tiếc chính là ta đồng dạng không có nhìn thấy sứ đồ Aurane."

	Phía trước đều là tiếc nuối, đằng sau liền nghênh đón chuyển hướng.

	Chính là bởi vì những này tiếc nuối làm nền, sở dĩ lộ ra lần này thông thường gặp mặt trở nên không giống nhau.

	Vậy dùng những này thông thường ngôn từ, nâng đỡ ra Ám Nguyệt tướng quân đối trước mặt người tôn sùng, đối với cái này một lần gặp mặt coi trọng.

	"Nhưng là lần này."

	"Ta cuối cùng xem như tròn bản thân mộng, bởi vì một vị sống sờ sờ thần minh quyến giả liền trạm trước mặt ta."

	Ám Nguyệt tướng quân rất khôi hài, lúc này không quá giống là một trải qua chiến trường tướng lĩnh.

	Mặc dù hắn ngôn ngữ rất tôn sùng, bất quá Sukob cảm thấy.

	Hắn tôn trọng không phải Sukob Thần Quyến giả thân phận.

	Mà là Sukob có lực lượng, hoặc là nói sau lưng của hắn thần minh vốn có lực lượng.

	Một phen rút ngắn quan hệ tôn sùng chi ngôn về sau, tướng quân đi thẳng vào vấn đề nói.

	"Ngươi nhất định cảm thấy ta là kẻ dã tâm, một cái vì cướp đoạt quyền lực mà không chú ý hết thảy người, một cái ức hiếp cô nhi quả mẫu cướp đoạt quốc gia này người."

	"Thật sao?"

	Tướng quân nhìn xem Sukob, chính đáng nhường cho người cho là hắn phải vì bản thân giải thích thời điểm.

	Hắn lại nói.

	"Không sai, ta chính là một người như vậy."

	"Ta chính là một cái kẻ dã tâm, ta chính là vì cướp đoạt quyền lực bằng mọi giá, ta chính là từ một đứa cô nhi quả phụ trong tay cướp đoạt quốc gia này."

	"Nhưng là ta muốn nói là, quốc gia này cần không phải là cái gì người tốt, cần không phải một cái đạo đức bên trên Thánh đồ."

	"Vạn Xà vương đình đã đến bấp bênh lúc, hắn cần một người hoặc là một đám người đến mạnh hữu lực chèo chống nó, trước vương đã chứng minh hắn không thể, mà một đứa bé cũng không thể."

	"Sở dĩ ta đứng dậy."

	"Chỉ cần có thể cứu vãn nó, chỉ cần có thể đối quốc gia này có chỗ tốt."

	"Bất luận dùng cái gì thủ đoạn, bất luận dùng dạng gì biện pháp, ta đều sẽ đi làm."

	Sukob lần nữa khẳng định bản thân trước phán đoán, cái này đích xác là một cái tràn đầy mị lực tướng lĩnh, hắn một lời một từ đều có thể đả động lòng người.

	Dù là hắn đang nói những cái kia rời bỏ đạo đức ngôn luận thời điểm, đều để người cảm thấy hắn giống như nói rất đúng đồng dạng.

	Mặc dù trong lời nói khẳng định có đường hoàng bộ phận, nhưng khi một người thật sự như thế đi nói lại tại như thế đi làm thời điểm, cũng cảm giác hoàn toàn khác nhau.

	Bất quá Sukob đối với cái này hết thảy cũng không cảm thấy hứng thú: "Tướng quân!"

	"Ta chỉ là một người ngoài cuộc, một cái thoát ly với hiện thế bên ngoài Vu linh, chúng ta xưa nay không nhúng tay loại chuyện này."

	"Sở dĩ ta nghĩ như thế nào, ta thấy thế nào."

	"Cũng không trọng yếu."

	Ám Nguyệt tướng quân nhìn Sukob không tiếp lời, cảm thấy trước mặt lão đầu này khó đối phó.

	Hắn để người phục vụ lên rượu cùng điểm tâm, sau đó tự mình cho Sukob rót đầy.

	Chờ đến bầu không khí hòa hoãn rất nhiều về sau, liền trực tiếp bắt đầu nói đến liên quan tới quốc gia này sự tình.

	"Vạn Xà vương đình thành lập được quốc gia thời điểm rất muộn, chí ít so với Suinhol muốn muộn rất nhiều, bộ lạc phân tranh thời đại kéo dài hơn mấy trăm năm, là Vạn Xà chi vương thống nhất toàn bộ mục thú bình nguyên, thành lập được cái này vĩ đại quốc gia."

	"Suy nghĩ một chút, khoảng cách bây giờ đã hơn năm trăm năm rồi."

	"Mấy trăm năm trước không có nhiều người như vậy, mấy trăm năm trước không có giấy, mấy trăm năm trước không có nhiều như vậy chủng loại cây nông nghiệp, cũng không có nhiều như vậy quyền năng giả."

	"Mấy trăm năm trước người không cách nào tưởng tượng tất cả mọi thứ ở hiện tại."

	"Bọn hắn không cách nào tưởng tượng xà nhân công tượng cùng công xưởng có thể chế tạo ra bọn hắn trước đó khó có thể tưởng tượng đồ vật, không cách nào tưởng tượng Suinhol nhiều đời không ngừng hiện ra thiên tài, chế tạo ra các loại các dạng công cụ, viết ra các loại các dạng cự tác, bộc phát ra như thế sáng chói văn minh quang huy."

	"Không cách nào tưởng tượng nhiều đời Luyện kim sư không ngừng hướng về phía trước, không cách nào tưởng tượng Bạch Tháp luyện kim liên minh máy dệt cùng tơ lụa cơ không ngừng chuyển động, như là nước chảy chế tạo ra vải vóc hình tượng, chưa từng thấy hàng trăm hàng ngàn luyện kim công xưởng chế tạo ra chất đầy cảng khẩu hàng hóa."

	"Nhưng là tại Vạn Xà vương đình đâu?"

	"Mấy trăm năm trước chế độ, thậm chí bộ lạc thời kì để lại đồ vật, chúng ta bây giờ còn tại sử dụng."

	"Ngày xưa vương giả cũng sẽ không nghĩ đến, hậu duệ của hắn sẽ là như thế nào sa đọa."

	Nói đến đây, Ám Nguyệt tướng quân giống như có chút kích động.

	"Vạn Xà vương đình?"

	"Sớm đã không phải là cái gì vương đình, chỉ là một bộ mục nát thi thể."

	"Nó ngay tại hư thối, bốc mùi, sinh trùng."

	"Ngu muội, ngu xuẩn, bảo thủ."

	"Chúng ta cái gì đều không đi làm, chúng ta cái gì đều không đi cải biến, toàn bộ thế giới đều ở đây không ngừng hướng về phía trước, chỉ có chúng ta ngừng chân bồi hồi."

	"Vô số tầng dưới chót bình dân tại kêu rên, lại thế nào trồng trọt, lại thế nào chăn thả, lại thế nào bắt cá, cũng đều ăn không no, cũng đều không tiếp tục sinh tồn được."

	"Mỗi năm đều ở đây bộc phát thiên tai cùng phản loạn, đem lão nhân xua đuổi đến trong đồng hoang tự sinh tự diệt, đem trẻ em mới sinh chết chìm tại dòng sông bên trong; lần lượt đối ngoại phát động chiến tranh không phải là vì đoạt được cái gì, chỉ là vì đem những cái kia xao động người trẻ tuổi đưa lên chiến trường giết chết."

	"Đây là cái gì dạng thế giới?"

	Ám Nguyệt tướng quân đi tới Sukob trước mặt, nhìn xem vị lão giả này.

	"Nên thay đổi."

	"Nếu không thay đổi, quốc gia này thì xong rồi."

	"Ta vẫn luôn đang chiến tranh, không ngừng đem người trẻ tuổi đưa lên chiến tranh, lắng lại một lần lại một lần phản loạn."

	"Nhưng là càng như vậy, ta lại càng không nhìn thấy hi vọng."

	"Mấy năm trước, ta đi một chuyến Suinhol, ngay sau đó lại đi thuyền đi mặt trời mọc chi địa."

	"Suinhol mặc dù cũng ở đây suy sụp, nhưng là nó có nội tình là chúng ta không thể so sánh mô phỏng; bất quá Bạch Tháp luyện kim liên minh cải biến, cho ta xem đến cơ hội."

	"Ta tại Suinhol thấy được một dạng tình huống, để cho ta có cảm ngộ; nhưng là chỉ có tại Bạch Tháp luyện kim liên minh, ta thấy được một chút không giống đồ vật."

	"Sở dĩ ta đã trở về, ta biết rõ làm như thế nào đi làm."

	Ám Nguyệt tướng quân mong đợi nhìn xem Sukob: "Sukob tiên sinh!"

	"Ngươi vậy nhất định có loại cảm giác này, thật sao?"

	"Quốc gia này có vấn đề, nó cần cải biến."

	"Nghe nói ngươi xuất thân từ hoang nguyên phía trên một cái thôn xóm nhỏ, ta nghĩ không có người nào có thể so với ngươi, càng hiểu rõ những vấn đề này cùng chỗ đau thật sao?"

	Rất rõ ràng.

	Ám Nguyệt tướng quân nói nhiều như vậy, chính là hi vọng đem Sukob lôi kéo đến bên mình.

	Nhưng là Sukob nhìn xem Ám Nguyệt tướng quân, chỉ là đáp lại một câu.

	"Ngươi nói không sai, Ám Nguyệt tướng quân, ta đến từ tại hoang nguyên một cái thôn xóm nhỏ."

	Cốc soán

	"Chỉ là."

	"Ta là người Loveville!"

	Ám Nguyệt tướng quân ngây ra một lúc: "Người Loveville, có chút tên quen thuộc."

	Sukob ngược lại là không e dè: "Một cái đã từng bị Vạn Xà vương đình công phá quốc gia, mấy trăm năm trước bị tàn sát, bị nô dịch, bị lưu đày cho đến rốt cuộc khó mà nhìn thấy người Loveville."

	Ám Nguyệt tướng quân lúc này mới nhớ lại, người Loveville chính là cái kia biến mất hơn mấy trăm năm tộc đàn.

	Cũng sớm đã bị người quên lãng tộc đàn.

	Ám Nguyệt tướng quân đột nhiên có chút xấu hổ, hắn nói hết thảy giống như đều giống như là vứt mị nhãn cho người mù nhìn.

	Hoặc là nói, hắn không có nghĩ đến đối phương lại là một cái cùng Vạn Xà vương đình có nhiều năm cừu hận tộc đàn, dù sao Ruch trên đảo lớn đã không có cái gì người Loveville, đại bộ phận người Loveville cũng đều cơ hồ dung nhập vào những tộc quần khác bên trong, đã sớm không nhớ rõ bọn họ đã từng rồi.

	Ám Nguyệt tướng quân lại mở ra mới bảng giá: "Kia cũng là chuyện từ mấy trăm năm trước, chúng ta đều không thể đi bình phán hoặc là sửa chữa đã từng sự tình, nhưng là chí ít chúng ta có thể triển vọng tương lai."

	"Ngươi là thần minh quyến giả, chẳng lẽ không nghĩ tại quốc gia này truyền lại thần minh tín ngưỡng sao?"

	"Quốc gia này rất lớn, vì cái gì không thể nhiều dung nạp vài toà thần miếu đâu?"

	Sukob không có Ám Nguyệt tướng quân trong tưởng tượng như thế vui vẻ đồng ý, lắc đầu nhìn đối phương: "Thật sự là khinh nhờn ngữ điệu!"

	"Ngươi sẽ không sợ, chọc giận Vạn Xà thần miếu bên trong thần minh sao?"

	Ám Nguyệt tướng quân mở ra tay: "Thần tài sẽ không để ý những thứ này."

	"Không phải sao?"

	"Thần minh không quan tâm, chúng ta tại sao phải để ý?"

	"Thần minh đều không thèm để ý, chúng ta tại sao phải đi phỏng đoán bọn hắn có thể hay không phẫn nộ; vì cái gì một quốc gia liền không thể tín ngưỡng nhiều cái thần minh? Đây chính là tiết độc?"

	"Cái này cái gọi là khinh nhờn, bất quá chỉ là phàm nhân tưởng tượng mà thôi."

	Sukob: "Phàm nhân ngạo mạn cùng ngu xuẩn a!"

	"Thần minh không quan tâm, là bởi vì bọn hắn không cần, bởi vì bọn hắn siêu thoát tại phàm trần phía trên; phàm nhân làm tất cả đối với tại bọn hắn tới nói, có lẽ có ý nghĩa, có lẽ cũng không có ý nghĩa, nhưng là bất luận như thế nào cũng không thể ảnh hưởng thần minh vĩ ngạn."

	"Nhưng là ở cái thế giới này, tại hết thảy bắt nguồn từ thần minh ban cho nhân gian."

	"Phàm nhân có tư cách không quan tâm sao?"

	"Phàm nhân có năng lực đi tiếp nhận, khả năng mang tới thần minh tức giận sao?"

	Ám Nguyệt tướng quân lâm vào trầm tư.

	Hắn đã từng đụng tới qua rất nhiều thành kính tín đồ, vậy đụng tới qua rất nhiều mượn danh nghĩa thần minh chi danh đi dơ bẩn sự tình ti tiện chi đồ, nhưng là hắn chưa từng có nghe người ta từ góc độ này đến phân tích thần minh cùng phàm nhân quan hệ.

	Sukob không nói gì thêm, quay đầu bước đi.

	Ám Nguyệt tướng quân tỉnh ngộ lại, đối cái này Sukob nói: "Ngươi không chỉ là một cái Thần Quyến giả, cũng là một vị trí giả."

	Sukob mở cửa, chỉ nói một câu: "Ngô thần là nắm giữ chân lý cùng Tri Thức chi thần." ——

	Sukob đem mang tới thần thuật quyển trục đều bán ra không còn, mua sắm đại lượng cần vật tư.

	Có sách quý thư tịch, thí nghiệm công cụ, luyện kim đạo cụ.

	Cũng có rất nhiều Vu linh dùng để nghiên cứu siêu phàm vật liệu.

	Trong đó trân quý nhất một bộ phận, là Sukob chuẩn bị dùng để đột phá sứ đồ giai vị muốn dùng đến siêu phàm vật phẩm, vẽ nghi thức vật liệu.

	Đây cũng là vì cái gì Sukob muốn tới một chuyến thành Pence nguyên nhân, những này siêu phàm vật liệu tại Vạn Xà vương đình, đoán chừng cũng chỉ có thành Pence có thể gộp đủ.

	Mặc dù thành Pence bên trong vẫn như cũ duy trì lấy ổn định, nhưng là Sukob ẩn ẩn cảm giác được, mặt phẳng phía dưới mạch nước ngầm càng ngày càng kịch liệt.

	Tùy thời tùy chỗ, cũng có thể bộc phát.

	Sukob chuẩn bị rời đi.

	Rời đi hai ngày trước, Sukob đi tới Vạn Xà thần miếu.

	Thần miếu kiến trúc rất lớn, chỉnh thể chính là một toà thành trung chi thành.

	Ngẩng đầu, có thể nhìn thấy Thánh Hỏa đài bên trên cháy hừng hực hỏa diễm.

	Nghe nói.

	Kia là một con đã sống sót mấy trăm năm Hỏa Ma.

	Thần miếu trước hộ vệ ngăn cản hắn.

	"Ta muốn đi thần miếu tàng thư phòng nhìn một chút, đã được đến cho phép."

	Làm một vị Vu linh, chân lý cùng Tri Thức chi thần tín đồ.

	Đi tới thành Pence tự nhiên không thể bỏ lỡ trong truyền thuyết Vạn Xà vương đình cổ xưa nhất thư viện, thần miếu tàng thư phòng rồi.

	Tại một tên thần thị dưới sự dẫn đường, Sukob tiến vào trong thần miếu.

	Trong thần miếu kiến trúc san sát, hành lang tung hoành.

	Sukob đi tới chỗ sâu một cái so sánh vắng vẻ địa phương, tiến vào bên ngoài nghe đồn rất thịnh trong tàng thư thất.

	Nơi này sách đích xác rất nhiều, nhưng lại cũng không có trong truyền thuyết khoa trương như vậy.

	Bất quá Sukob vẫn như cũ phi thường kích động, Vu linh đối với thư tịch cùng kiến thức khát vọng là khắc lục tại hồn thể chỗ sâu.

	"Văn tự!"

	"Lịch sử!"

	"Truyền thừa!"

	"Vạn Xà vương đình hết thảy, đều ghi chép tại đây."

	Sukob cảm thấy văn tự là trên thế giới này trọng yếu nhất đồ vật một trong, bởi vì có văn tự, cho nên mới có văn minh.

	Bởi vì có văn tự, nhân tài được xưng là người, mới cùng dã thú có khác nhau.

	Dù là ngàn năm vạn năm về sau, rất nhiều đồ vật đều tan mất, văn tự vậy vẫn như cũ ghi lại đã từng.

	Sukob lão đầu này, lập tức nhào vào trong biển sách vở, trên mặt toát ra tiếu dung.

	Sukob nhìn không ít sách, trời tối cũng không rời đi.

	Hắn chuẩn bị một mực nhìn thấy rời đi ngày đó.

	Trừ sách, hắn trong góc còn chứng kiến một chút tàn phá phiến bùn, phía trên khắc lục lấy văn tự.

	"Cổ đại phiến bùn? Cái này sẽ không là mấy trăm hơn ngàn năm trước đồ vật a?"

	Sukob thận trọng cầm lên phiến bùn một khối, sợ vỡ vụn nó, mặc dù bản thân nó liền đã bể tan tành không còn hình dáng.

	Quan sát sau một hồi lâu, Sukob thở dài một cái.

	"Đáng tiếc, lời thấy không rõ rồi."

	Một thanh âm từ phía sau truyền đến: "Quá tháng năm dài đằng đẵng, đủ để làm hao mòn trên thế giới này phần lớn đồ vật."

	"Những sách này, những này phiến bùn, còn có nơi này rất nhiều đồ vật, bao quát người nơi này."

	"Trăm ngàn năm về sau, đều sẽ không còn tồn tại."

	Sukob nhìn về phía người tới, là Vạn Xà thần miếu tiên tri.

	Thanh âm của nàng có chút bi quan, thậm chí nói thê lương.

	Tiên tri rất trẻ trung, nàng hướng Sukob vị trưởng giả này thi lễ một cái: "Rất mạo muội tới quấy rầy ngài."

	Sukob đáp lễ: "Không có, có thể nhìn thấy thần miếu tiên tri, cũng là Sukob vinh hạnh!"

	"Cũng rất cảm tạ ngài, có thể làm cho ta tới nơi này quan sát thần miếu tàng thư."

	Mặc dù đối phương lực lượng không mạnh, nhưng là đại biểu ý nghĩa không giống.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng cũng là một vị quyến giả, sau lưng có một vị thần minh.

	Chỉ là đoán chừng vị này tiên tri mình cũng không biết sau lưng nàng thần minh là ai, nàng nhìn thấy những hình ảnh kia, lại là thông qua ai lực lượng thấy.

	Sau đó, Sukob lại đối tiên tri vừa mới lời nói tiến hành rồi trả lời.

	"Mặc dù những sách này, phiến bùn, vật phẩm, thậm chí ngươi ta đều sẽ theo thời gian tan biến."

	"Nhưng là văn tự chắc là sẽ không biến mất, nó sẽ một mực ghi chép chúng ta hết thảy, nói cho tương lai người."

	Cô gái mù tiên tri trên mắt che lại dây buộc, mượn đèn đuốc có thể thấy được nàng khuôn mặt thanh tú.

	Nàng mặc dù mất đi hai mắt, nhưng là không biết vì cái gì, lại làm cho người vẫn như cũ cảm giác được nàng có thể nhìn thấy chính mình.

	Thậm chí là trực tiếp xem thấu nội tâm của mình.

	"Lúc này tới gặp ngài, là bởi vì có một nghi hoặc, cũng có một cái mời."

	Sukob đại khái hiểu cái kia mời là cái gì, hắn trực tiếp hỏi.

	"Nghi hoặc là cái gì?"

	Cô gái mù tiên tri: "Thế nào tài năng cứu vớt quốc gia này đâu?"

	"Thế nào, mới có thể để tai nạn trì hoãn đến đâu?"

	Sukob cũng không muốn pha tạp tiến vào phiền toái như vậy bên trong, chỉ có thể giả bộ hồ đồ.

	"Làm sao đi cứu vớt?"

	"Bây giờ không phải là rất tốt sao?"

	Cô gái mù tiên tri: "Vương chết ngày đó ban đêm, ta tại hướng thần minh cầu nguyện thời điểm, thấy được chư thần hướng nhân gian ném xuống ánh mắt."

	"Ta thấy được sứ đồ hành tẩu tại đại địa, cũng nhìn thấy tai nạn giáng lâm tại quốc gia này."

	Lúc đó, tiên tri cũng nhìn thấy Sukob bị chân lý cùng Tri Thức chi thần triệu kiến một màn kia.

	Cô gái mù tiên tri nhìn xem Sukob: "Nhất định có đại sự sắp xảy ra, thật sao?"

	"Sứ đồ liên tiếp đi hướng nhân gian, cái này nhất định là một cái liên quan đến chư thần bí mật."

	Sukob không nói gì, vấn đề này so trước một vấn đề càng không có biện pháp trả lời.

	Cô gái mù tiên tri đứng tại đèn đuốc ánh sáng nhạt phía dưới, hào quang nhỏ yếu lấp lánh, chiếu vào nàng trắng nõn bóng loáng trên da, lại có loại gốm sứ giống như ánh sáng cảm nhận.

	Nếu như một người trẻ tuổi đứng trước một vị cô gái mù dạng này thỉnh cầu cùng hỏi thăm, nói không chừng liền chống đỡ không được rồi.

	Nhưng là.

	Sukob là một trải qua mưa gió lão đầu.

	Hắn càng thích, là trầm mặc không nói cùng yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Cô gái mù tiên tri không có đạt được mình muốn đáp án, thế là nói tiếp đi nổi lên thỉnh cầu của mình.

	"Ám Nguyệt!"

	"Hắn cho là hắn làm sự tình có thể thay đổi gì, hắn coi là bằng vào chính hắn lực lượng có thể cứu vớt hết thảy."

	"Nhưng là những gì hắn làm, sẽ chỉ đem điều này quốc gia đẩy vào Thâm Uyên."

	"Ta muốn thỉnh cầu ngài trợ giúp chúng ta, trợ giúp chúng ta cứu vớt quốc gia này."

	"Hắn cái gì cũng không biết, ta vậy thấy không rõ tương lai."

	"Chúng ta đều thấy được gió bão từ đằng xa đánh tới, thấy được thuyền lớn muốn lật úp, nhưng lại không biết gió bão vì sao mà tới."

	Sukob không nghĩ tới, trước mặt cô gái mù cứ như vậy nói ra có thể nói được là có chút đường đột thỉnh cầu.

	"Giúp thế nào trợ?"

	"Giết hắn?"

	"Giết hắn liền có thể cứu vãn hết thảy sao? Không có hắn quốc gia này liền sẽ không rơi vào Thâm Uyên sao?"

	"Vạn Xà thần miếu tiên tri a, lật úp chiếc thuyền lớn này không phải sắp đánh tới gió bão, càng cùng chư thần không quan hệ."

	"Mà là chiếc thuyền lớn này."

	"Sớm đã thủng trăm ngàn lỗ."

	Cô gái mù tiên tri trầm mặc, sau một hồi lâu nàng mới nói tiếp.

	"Ta không biết!"

	"Ta thật sự không biết nên làm sao bây giờ!"

	"Nhưng là ta đã dự cảm được, dự cảm được tai nạn đến."

	"Ta bất lực, ta không có lực lượng."

	"Sở dĩ ta hi vọng ngài đến giúp đỡ chúng ta."

	Mù mắt xà nữ: "Ta không phải là muốn giết chết ai, ta cũng không biết Ám Nguyệt là đúng hay sai."

	"Nhưng là ta biết, tai nạn lúc đến, chúng ta không có sức chống cự."

	"Bất luận là Ám Nguyệt , vẫn là ta."

	"Ta chỉ là không muốn, trơ mắt... Cứ như vậy ngồi nhìn..."

	"Kia dự kiến bên trong hình tượng đến."

	Sukob minh Bạch Xà nữ đại khái muốn nói ý tứ.

	Mặt trời mọc chi địa có luyện kim chi thần phù hộ, sở dĩ hết thảy đều chưởng khống ở một cái có thể khống chế phạm vi, hoàn thành mấu chốt nhất quá độ.

	Suinhol cũng có được tinh hồng nữ thần, mặc dù đây cũng là một chiếc cũ kỹ đại phá thuyền, càng không biết tinh hồng nữ thần tiếp đó sẽ có nhiều kế hoạch; nhưng là nó muốn lật úp thời điểm, cũng sẽ có thần minh ra tới vì nó thanh lý.

	Duy chỉ có Vạn Xà vương đình.

	Thần minh không có trả lời, cũng không có sứ đồ cấp bậc lực lượng.

	Đây là duy nhất một nơi trống không địa, một khi xảy ra vấn đề thời điểm, các loại ngưu quỷ xà thần đều có thể sẽ ra ngoài cắn một cái, đem tai nạn đẩy hướng một cái trình độ không thể nào khống chế.

	Nhất là, bây giờ vừa vặn ở vào một thời đại biến đổi cửa sổ.

	Nơi này.

	Vô thần quản hạt mục thú bình nguyên, Ruch đảo lớn trung ương nhất địa phương.

	Thật giống như bạo phong nhãn chính trung tâm, thường nhân khả năng không cảm giác được cái gì, cũng không khả năng biết rõ dạng này tin tức; nhưng là trước mặt vị này cô gái mù, có thể là cảm giác được hoặc là nói nhìn thấy cái gì.

	Mù mắt tiên tri biểu đạt đến mức cũng không phải là hết sức rõ ràng, đây là một cái một mực ở tại thần miếu chỗ sâu nữ nhân, một cái từ nhỏ đã là trở thành tiên tri dâng ra bản thân hai mắt sống trong bóng tối tín đồ.

	Nàng không giống Ám Nguyệt tướng quân như thế biết ăn nói, như thế giỏi về cổ động nhân tâm,

	Sukob có thể cảm giác được, nàng không có lợi dụng cái gì tâm kế cùng kế sách đối phó chính mình.

	Cùng lúc đó, hắn vậy từ trong lời nói cảm thấy tiên tri bất lực cùng bàng hoàng.

	Sukob đối với tiên tri rất đồng tình, có lẽ là bởi vì một cái tuổi trẻ nữ hài từ nhỏ mất đi hai mắt, một mực bị tù vây ở chỗ sâu, có lẽ là bởi vì nàng những lời này.

	Bất quá hắn vẫn như cũ không định đi nhúng tay chuyện này: "Ta làm thần cả đời tín đồ."

	"Ta xưa nay không đi nhiều suy nghĩ gì, chỉ cần tuần hoàn theo ý chỉ của thần."

	Sukob dùng rất uyển chuyển lời nói, nhưng lại phi thường kiên quyết cự tuyệt tiên tri.

	"Thần để cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó."

	"Thần chưa hề nói, ta liền sẽ không đi làm."

	Cô gái mù tiên tri ngẩng đầu: "Nếu như cao cao tại thượng thần minh, xưa nay không truyền xuống thần dụ đâu?"

	Sukob trầm mặc, hắn nhớ tới cực kỳ lâu trước kia, người Loveville truyền thuyết cùng cố sự.

	Nhớ lại cứu vớt người Loveville anh hùng Suburne, cái này kiên định tín ngưỡng vào Sinh Mệnh chúa tể tín đồ, cuối cùng lại trở thành chân lý cùng Tri Thức chi thần quyến giả.

	Coi như như thế, Sinh Mệnh chúa tể vậy chưa từng có hướng hắn ném xuống hơn phân nửa phân ánh mắt.

	Cô gái mù tiên tri cúi đầu, trên mặt có chút chán nản.

	"Chúng ta không có thần che chở."

	"Gió bão lúc đến, chúng ta do dự luống cuống."

	"Gió bão qua đi, chúng ta có khả năng lưu lại còn có cái gì?"

	Sukob do dự một chút, hắn cuối cùng vẫn là xem ở cô gái mù để hắn tiến vào toà này cổ xưa thư viện về mặt tình cảm tiết lộ một chút tin tức.

	Mặc dù hắn không định nhúng tay chuyện này, nhưng là thân là chân lý cùng Tri Thức chi thần dự bị sứ đồ, hắn biết đến tin tức cùng tri thức vẫn là siêu việt thường nhân nghĩ.

	Mà có lúc, những kiến thức này cùng tin tức liền có thể cải biến một quốc gia thậm chí tộc đàn.

	"Sinh Mệnh chúa tể, chính là cường đại nhất thần minh một trong."

	"Sinh mệnh tạo chủ."

	Tiên tri nghi hoặc nhìn Sukob: "Thế nhưng là, thần không che chở chúng ta."

	"Ta muốn hướng thần minh tìm kiếm chỉ dẫn, lại không biết chỉ dẫn ở nơi nào."

	Sukob: "Khả năng này là, các ngươi cũng không có tìm tới chân chính thủ hộ giả."

	"Chúa tể thần minh sớm đã hướng các ngươi đưa cho che chở, nhưng là các ngươi nhưng lại không biết như thế nào sử dụng cỗ lực lượng này, một mực tại đau khổ cầu khẩn."

	"Hoặc là nói, thủ hộ giả vẫn trước mặt các ngươi, mà các ngươi nhưng không nhìn thấy các thần."

	Sukob: "Chúng ta chỗ phiến đại địa này, toàn bộ Ruch đảo lớn."

	"Đều là Sinh Mệnh chúa tể quốc gia, vị này vĩ đại thần linh hậu hoa viên."

	Tiên tri sửng sốt một chút, nàng vẫn như cũ chưa từng minh bạch Sukob ý tứ rốt cuộc là cái gì.

	Sukob hé miệng, dùng có chút thanh âm khàn khàn nói.

	"Ngươi biết..."

	"Ma nữ sao?"
Kết chương.