Chương 20 : Cũ kỹ trong lữ điếm có cái mỹ mạo bà chủ, đây nhất định có âm mưu gì (hai / năm).
Hai mươi. Cũ kỹ trong lữ điếm có cái mỹ mạo bà chủ, đây nhất định có âm mưu gì (hai / năm)

	Tối hôm đó, Geralt rốt cuộc tìm được một gian nguyện ý tiếp đãi khách mới nhà nghỉ. Căn này nhà nghỉ rất nhỏ, ở vào khu náo nhiệt một cái yên lặng nơi hẻo lánh. Từ bên ngoài nhìn vào đi lên chẳng qua chỉ là một tọa tầng hai chất gỗ công trình kiến trúc, mặt ngoài xoát lên màu trắng sơn. Gay mũi mùi dầu còn chưa tan đi đi, hiển nhiên là vừa mới hoàn thành không bao lâu. Nhưng người săn ma cùng pháp sư đều không để ý nhiều như vậy, cái trước là đối ở lại điều kiện không có gì yêu cầu, cái sau thì căn bản không cần giấc ngủ.

	Đáng nhắc tới chính là, căn này cửa hàng bà chủ là một vị tinh linh. Cái này khiến Geralt hơi kinh ngạc, Cintra là phương bắc các nước một trong số đó. Người lùn, tinh linh, bán thân nhân cùng đám người lùn ở chỗ này chỉ có thể coi là được là nhị đẳng chủng tộc. Bọn hắn được xưng 'Không phải người chủng tộc', về phần đãi ngộ nha. . .

	Ngươi có thể nghĩ.

	Geralt rất là khách khí hỏi thăm vị này tinh linh, bọn hắn có thể hay không ở đây thu hoạch được hai gian phòng ở giữa. Khi lấy được trả lời khẳng định về sau, hắn mới đi ngoài cửa cọc buộc ngựa lên cái chốt lập tức. Nhà nghỉ không có làm việc vặt gã sai vặt, bởi vậy còn phải chính hắn đi chuyển cỏ khô đặt ở chuồng ngựa bên trong, cân nhắc đến nơi đây rất rẻ giá tiền, người săn ma cũng liền không có đem cái này coi là chuyện đáng kể.

	Hắn trở lại trong tiệm, pháp sư đã chọn lựa tốt rồi một cái yên lặng nơi hẻo lánh —— đối căn này nhà nghỉ tới nói , bất kỳ cái gì địa phương đều rất yên lặng. Nhưng pháp sư tựa hồ chính là thiên vị một chút có thể nhìn chung toàn cục nơi hẻo lánh, Geralt phải hai chai bia đen cùng một chút sự vật, hắn tại pháp sư ngồi đối diện xuống tới, vuốt vuốt chính mình bởi vì cưỡi ngựa quá lâu mà cảm thấy có chút đau nhức phần eo.

	"Thật gặp quỷ. . . Ta phải kiếm chút tiền thay cái mới yên ngựa, cũ cái này luôn để cho ta lưng đau."

	Pháp sư không nói chuyện, hắn hai mắt nhìn chằm chằm tràn đầy tràn dầu cái bàn, làm cái pháp, nhường bàn trở nên sạch sẽ. Geralt không rõ hắn tại sao phải làm như vậy. Tại hành trình bên trong, bọn hắn trải qua càng hỏng bét hoàn cảnh, mà pháp sư đối với cái này thản nhiên chỗ chi.

	Chú ý tới hắn không hiểu, Hà Thận Ngôn nhẹ nhàng cười cười, hắn nói ra: "Đừng nóng vội, Geralt. Một hồi liền có trò hay để nhìn."

	"Ngươi chẳng qua là dọn dẹp một cái bàn, có thể có cái gì tốt hí . . . chờ một chút, đó là cái gì thanh âm?"

	Nhà nghỉ bếp sau truyền đến một tiếng vang thật lớn, tựa như là thứ gì bị ném xuống đất. Người săn ma cảnh giác hướng bên kia nhìn lại, tay của hắn đã mò tới phía sau trên thân kiếm. Nhưng pháp sư ngăn trở hắn,

	Hướng về phía hắn lắc đầu, ra hiệu hắn kiên nhẫn chờ đợi.

	Chỉ chốc lát, vị kia tinh linh bà chủ liền bưng trong tay đĩa đi tới, cứ việc nàng khả năng cũng không có cái gì dụ hoặc quý khách ý nghĩ. Nhưng tinh linh trời sinh xinh đẹp vẫn như cũ để nàng đem đoạn này nho nhỏ lộ trình đi thướt tha sinh tư, Geralt lần nữa quá trình bên trong phát hiện một kiện khác làm hắn tóc gáy dựng lên sự —— bà chủ quần áo cùng thân cao chưa biến, nhưng này khuôn mặt lại có biến hóa cực lớn.

	Chúng ta đều biết, các tinh linh là một loại xinh đẹp lại trường thọ chủng tộc, bọn hắn có tai nhọn cùng hình dáng tươi sáng diện mạo, rất có ưu nhã dáng người, hàm răng của bọn hắn đều không có nhọn răng nanh, lại còn có được cao siêu trí tuệ cùng ưu việt ma pháp thiên phú. Nhưng bọn hắn xinh đẹp là có hạn độ, chí ít sẽ không làm người cảm thấy nhiếp nhân tâm phách. Nếu không các tinh linh hạ tràng cũng không phải là quốc gia tan vỡ, mà là làm nhân loại thú cưng —— phương diện kia? Ta cũng không biết.

	Nhưng vị này —— tạm thời trước đem xưng là bà chủ đi. Vị bà chủ này diện mạo cùng trước đó Geralt nhìn thấy không hề giống cùng là một người. Nàng trước đó mặc dù cũng rất xinh đẹp, nhưng bây giờ nàng, Geralt hoàn toàn không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

	Nàng mặc một bộ phổ thông, vô cùng mộc mạc nát hoa váy liền áo. Màu ám kim tóc ở sau ót buộc thành một cái búi tóc, màu xanh lam xinh đẹp con mắt tại ánh nến chiếu rọi xuống phản xạ ra làm hắn kinh hãi mị lực. Càng đừng đề cập gương mặt kia, mấy người tăng theo cấp số cộng mang tới mị lực có thể so với một viên bom, người săn ma lấy ý chí lớn lao lực ép buộc chính mình quay đầu đi, không cho nàng phát giác được dị dạng.

	Nhưng đã chậm.

	Nàng thả ra trong tay đĩa, sau đó hỏi: "Trên mặt ta là có đồ vật gì sao? Người săn ma? Có thể để ngươi dạng này nhìn ta chằm chằm nhìn?"

	Pháp sư tiếp nhận nàng: "Hắn khả năng chỉ là cảm thấy hiếu kì mà thôi, nữ sĩ. Mà lại, ta cũng rất tò mò. Vì sao một vị giống như ngươi xinh đẹp nữ sĩ lại ở chỗ này làm một cái cũ nát lão bản của quán trọ đâu?"

	Nàng trở mặt tốc độ nhanh chóng để cho người ta nhìn mà than thở, tại ý thức đến trên mặt mình cái kia mẹo nhỏ mất đi hiệu lực sau đó, nàng lập tức liền muốn bắt đầu thi pháp. Màu lam nguy hiểm hào quang tại trong tay nàng ngưng tụ, pháp sư cười nhẹ, giống như là nói đùa vươn tay, cách không khí nhẹ nhàng gật một cái: "Cấm chỉ."

	Hào quang dập tắt.

	"Ngươi. . ." Sắc mặt của nàng bắt đầu trở nên âm tình bất định, sau đó tại mấy hơi thở bên trong cấp tốc chuyển biến làm dụ hoặc mỉm cười, nàng tản ra chính mình sau đầu búi tóc, để màu ám kim tóc rối tung ra, có chút rối tung đến nàng trắng noãn mà cổ ưu nhã lên. Nữ nhân này lấy một loại ưu nhã tư thái ngồi xuống.

	Hà Thận Ngôn cầm qua bia uống một ngụm, hắn nói ra: "Không nên hiểu lầm, nữ sĩ. Ta không có ác ý gì, cũng không tham mỹ mạo của ngươi, ta chỉ là cảm thấy hiếu kì."

	Geralt cũng cầm qua bia, hắn mượn dùng uống rượu động tác che giấu nụ cười của mình —— hắn đã ý thức được, có trò hay để nhìn.

	"Hiện tại, nếu như ngươi không ngại, ta muốn cho ngươi vì ta nói một chút các ngươi là như thế nào thi pháp. A, xin tha thứ. Ta rất khó tại tiệm sách cùng trong thư viện tìm tới có quan hệ pháp thuật phương diện ghi chép, số ít mấy quyển nhắc tới ngươi nhóm sách vở bên trong cũng đều là ác ngôn. Mà ta từ trong phố xá nghe được có liên quan đến ngươi nhóm xưng hô thì đã bao hàm lễ phép 'Trí giả' đến không quá chính xác '"chó chết", bọn hắn tốt nhất đến ôn dịch' ở giữa."

	Nữ nhân mỉm cười, nàng cấp tốc trấn định lại, giống như là trước đó kiếm kia giương nỏ tấm tràng diện chưa hề phát sinh đồng dạng: "Ngài nhìn qua là cái lễ phép người, nhưng nhất định thích vô cùng nói đùa."

	"Không, trên thực tế, ta là đại đa số thời gian đều rất vô vị người, tin tưởng ta." Hà Thận Ngôn nghiêm túc nhíu mày lại. Cái này khiến trên mặt nữ nhân mỉm cười biến mất.

	"Ngài rất không cần phải làm nhục ta như vậy. . . Ma pháp của ta kỹ nghệ đối với ngài tới nói thậm chí không đáng giá nhắc tới, ngài dễ như trở bàn tay liền lấy một loại ta không thể nào hiểu được phương thức cắt đứt ta cùng hỗn độn năng lượng ở giữa liên hệ. Ta tin tưởng ta sinh mệnh cũng có thể bị ngài lấy đồng dạng nhẹ nhõm phương thức kết thúc, cho nên, chúng ta nói trắng ra đi, ngươi muốn từ ta chỗ này được cái gì?"

	Geralt lại uống một ngụm rượu, hắn nghĩ, các pháp sư nói chuyện thật sự là cong cong nhiễu nhiễu, còn tốt Hà cùng bọn hắn không giống nhau lắm.

	Hà Thận Ngôn thở dài, hắn đi đến nơi này vuông sau liền luôn thở dài: "Nói thật, ta không có ý tứ gì khác. Ta thậm chí không biết ngươi là ai, mà ta đối với cái này cũng không có hứng thú. Ta chỉ muốn nghe ngươi nói một chút có quan hệ phương diện này sự tình thôi. . . Chỉ thế thôi. Nếu như ngươi không nguyện ý, có thể cự tuyệt."

	Nữ nhân ở một trận trầm mặc về sau, chậm rãi mở miệng.
Kết chương.