Chương 1366 : Bế quan đột phá.
P/S: Cầu donate!!!!



Ít nhất tại thai nghén sinh ra linh tính, tiến cấp linh bảo trước đó, Ô Mộc Kiếm không còn yêu cầu dung luyện linh mộc.

Người không lo xa, tất có gần lo.

Nếu như có cơ hội đạt được thập đại Thần Mộc, Tần Tang không muốn bỏ qua.

Lần trước Huyết Hồ bên trong quái vật thức tỉnh, vốn định chờ Huyết Hồ loạn tượng lắng lại, bản thân mạnh lên sau lại trở về tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang, không ngờ xuất hiện loại biến cố này.

Thương Hồng chân nhân các loại Tội Uyên Nguyên Anh, một mực tại Thiên Ngân dưới đáy thăm dò, tìm kiếm Uyên Khư mảnh vỡ. May mắn, Uyên Khư chủ thể có lẽ không có hoàn toàn hủy diệt.

Chờ có rảnh rỗi, Tần Tang cũng phải tự thân đi một lần, tìm kiếm Huyết Hồ.

Nhưng căn cứ Tội Uyên truyền đến đủ loại tin tức, chỉ sợ cơ hội không lớn, mà Vô Nhai Cốc bên trong cốc so Thiên Ngân dưới đáy hủy diệt càng triệt để hơn, cũng là đi không thông.

Tần Tang đối loại thứ ba Thần Mộc còn có rất lớn kỳ vọng, một mực có tiếp xúc Thuần Dương Tông ý tưởng.

Xích Phát Lão Tổ vẫn lạc, Thuần Dương Tông phân liệt, vừa vặn có thể thừa lúc vắng mà vào.

Nhưng Tưởng Huyết mang tới tin tức cũng không tẫn như người ý.

Lúc trước, Thuần Dương Tông cơ hồ dốc hết toàn phái chi lực, Xích Phát Lão Tổ thậm chí nhiều lần rời đi tông môn, tự thân tìm kiếm Kim Cương Thực, sau cùng không thu hoạch được gì.

Cách xa nhau mấy trăm năm lâu, gần như không có khả năng tìm tới dấu vết gì manh mối.

Thuần Dương Tông sớm đã từ bỏ.

Tên kia Huyết Minh Tông đệ tử sợ là đã hóa thành khô cốt, cùng Kim Cương Thực không biết chôn ở cái kia phiến dưới cát vàng.

Nguyên nhân chính là như thế, Tưởng Huyết mới có thể dễ dàng đem việc này tiết lộ cho Tần Tang.

Tại Bắc Thần lớn sa mạc tìm kiếm Kim Cương Thực, không khác nào biển lớn vớt châm.

Bất quá, đã nhận được tin tức, không thử một lần thế nào cam tâm?

Xem như đứng đầu một phái, dưới tay không thiếu người tay, loại này bốn phía dò xét, sưu tập tin tức việc nhỏ, không cần thiết hắn tự thân xuất mã, tự có đệ tử gánh vác lao động cho nó.

Tần Tang trong nháy mắt đánh ra một đạo lưu quang.

Bạch Miêu nhìn xong, nhảy một cái bay ra Đào Hoa Cốc, không nhiều thời gian liền đem Lý Ngọc Phủ mang trở về.

"Đệ tử tham kiến sư bá. "

Lý Ngọc Phủ hai đầu lông mày còn lưu lại vui mừng.

Sáng lập Thanh Dương Quán, chính là Vân Du Tử nguyện vọng, cũng là Lý Ngọc Phủ trong lòng một tảng đá lớn. Nhiều năm tâm nguyện đến nếm, Lý Ngọc Phủ so Tần Tang cái này Quán chủ còn kích thích.

"Tiến tới nói lời nói......"

Tần Tang hỏi Thanh Dương Quán việc vặt.

Lý Ngọc Phủ tiến vào động phủ, từng cái trả lời.

Tóm lại một câu nói, Thanh Dương Quán một mảnh vui vẻ phồn vinh, tương lai đều có thể!

Chỉ cần Tần Tang cái này Quán chủ tiếp tục mạnh lên, đồng thời kế tục có người, Nguyên Anh không ngừng, Thanh Dương Quán trưởng thành là Tiểu Hàn Vực thậm chí Bắc Thần Cảnh đệ nhất đại tông, cũng không phải không có khả năng!

Có Tâm Quang Bồ Đoàn tại, đây cũng không phải là hi vọng xa vời.

Tần Tang sau khi nghe xong nói "Vi sư có thể làm chỉ có những này, về sau các ngươi tu hành không thể lười biếng, nếu không thì Thanh Dương Quán lại phong quang, cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn. Đặc biệt là Ngọc Phủ ngươi, thiên phú gần với Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử, ngươi Sư Tổ cùng ta đối với ngươi ký thác kỳ vọng. Về sau trong quán sự vụ, liền giao cho Ức Ân cùng Hàn Thu đi. "

"Đệ tử rõ ràng! "

Lý Ngọc Phủ nghiêm nghị hẳn là.

Tần Tang liền dặn dò: "Vi sư cần lần nữa bế quan, đoán chừng ít nhất mấy chục năm, thậm chí trăm năm. Trong lúc đó như không đại sự, không thể tới Đào Hoa Cốc quấy rầy. Bắc Thần Minh nghị sự, liền do ngươi thay thế vi sư ra mặt, đều nghe Kinh Vũ đạo hữu. "

Lý Ngọc Phủ từng cái đáp ứng, đột nhiên ý thức được cái gì, vẻ mặt kinh hỉ, "Sư bá lại sắp đột phá rồi? "

Hắn cảm thấy không thể tưởng tượng, sư bá mới Kết Anh bao lâu, chẳng lẽ có thể tại trong vòng trăm năm lại đột phá tiếp Nguyên Anh trung kỳ?

Sư Tổ từng nói qua sư bá là trời sinh Ngũ linh căn, chẳng lẽ lại là giả?

Phải biết, sư bá Kết Anh thời gian sau đó cùng hắn hiện tại không chênh lệch nhiều, mà hắn còn đang Kim Đan kỳ phí thời gian.

Lý Ngọc Phủ lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi.

"Còn có hai chuyện......"

Tần Tang lấy ra một phong bái thiếp, giao cho Lý Ngọc Phủ.

"Sau khi trở về, các ngươi an bài nhân thủ, đi ra ngoài lịch luyện cũng thay vi sư tìm kiếm manh mối. Đến sa mạc sau đó, trước mang theo cái này phong bái thiếp bái kiến Lư đạo hữu......"

Chủ yếu là hai chuyện.

Một là Đàm Hào tung tích, hai là Kim Cương Thực tin tức.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang trầm giọng nói: "Như phát hiện Đàm Hào tung tích, nhanh chóng hồi báo, nhớ lấy không thể hành động thiếu suy nghĩ! "

Đàm Hào thất tung quá lâu, sau lưng thần bí người thiện ác không rõ, Tần Tang luôn có loại cảm giác không ổn.

Chỉ chốc lát sau.

Lý Ngọc Phủ cung kính lui ra động phủ, ở cửa ra dừng lại chốc lát, cùng Bạch Miêu nói mấy câu liền bay ra Đào Hoa Cốc.

Bạch Miêu nâng lên chân trước, phong bế Đào Hoa Cốc cấm chế, trở về động phủ của mình.

Gió nhẹ phơ phất.

Hoa đào phiêu hương.

Từ nay về sau, Đào Hoa Cốc trở thành Thanh Dương Quán đệ tử trong lòng thánh địa.

Mà Tần Tang vị này Quán chủ, một khi thất tung liền là mấy chục năm.......

Động phủ bên trong.

Tần Tang tăng thêm mấy tầng phòng hộ cấm chế, trước đánh thức tằm mập, cho ăn một cái táo độc trái cây.

Trong tay hắn táo độc trái cây còn thừa lác đác, còn không có tìm tới một loại khác tằm mập yêu thích đồ ăn, đoán chừng tối đa chỉ có thể đem tằm mập tăng lên tới đệ tam biến hậu kỳ.

Đồng dạng lâm vào khốn cảnh còn có Thiên Mục Điệp.

Tần Tang tại giao dịch hội bên trên liền đổi đến mấy loại hiếm thấy linh dược, Thiên Mục Điệp tất cả đều không có hứng thú, ngày bình thường chỉ uống chút linh lộ, đối nàng trợ giúp cực kỳ bé nhỏ.

Đột phá đệ tứ biến đến nay, Thiên Mục Điệp tu vi cơ hồ không có đề thăng, Tần Tang thiết thực cảm nhận được bồi dưỡng linh trùng gian nan.

Liên thông Thương Lãng Hải đường gãy, muốn đi Vu tộc tìm kiếm bí tịch cũng không được.

Tần Tang có thể làm chỉ có sưu tập đủ loại linh trùng ưa thích linh hoa tiên lộ, từng cái thử.

Hỏa Ngọc Ngô Công ngược lại là đối Hỏa Dung Đan như xưa cảm thấy rất hứng thú, mơ hồ có đột phá đệ tam biến trung kỳ dấu hiệu, dự đoán tại đệ tam biến trong lúc đó, cũng không tất lại vì nó hao tâm tổn trí.

Nhưng đệ tứ biến bình cảnh vẫn như cũ là một cửa ải đại nạn.

Cũng may Tần Tang không dựa vào Hỏa Ngọc Ngô Công đối địch, chỉ coi trọng nó tầm bảo năng lực.

Cho ăn xong ba con linh trùng.

Tần Tang ngồi xếp bằng.

Nguyên Anh Phù Khôi xếp bằng ở hắn phía trước.

Thiên Quân Giới quang mang lấp lóe, bay ra một cái hộp ngọc.

Hộp ngọc mở ra, bên trong chứa một đóa Thi Hoa Huyết Phách.

Trải qua linh mạch tịnh hóa, Thi Hoa Huyết Phách bên trong Huyết Độc hoàn toàn không có, cực kỳ tinh khiết, toàn thân óng ánh, như là một đóa dùng thủy tinh điêu khắc thành linh hoa.

Đã luyện hóa một đóa Thi Hoa Huyết Phách.

Tần Tang động tác kế tiếp tỏ ra phi thường thông thạo.

Hắn hai mắt nhắm chặt, yên lặng thôi động chân nguyên, thi triển Kinh Vũ truyền cho hắn bí thuật.

Theo Tần Tang động tác, Thi Hoa Huyết Phách nhẹ nhàng xoay tròn, từ Tần Tang trên thân bay ra đạo đạo lưu quang, tại Thi Hoa Huyết Phách chung quanh hình thành một cái nho nhỏ vòng xoáy.

Vòng xoáy chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh.

‘ tạch tạch......’

Thi Hoa Huyết Phách bắt đầu chấn động, bề ngoài hiện ra tinh mịn vết nứt.

Tần Tang ngón tay liên tục điểm, vô số phù văn chui vào, thủy tinh‘ cạch’ mà một cái nổ tung, ngay sau đó vô số mảnh vỡ dung hóa, biến thành một đoàn tinh khiết linh dịch.

‘ sưu! ’

Linh dịch hư không tiêu thất.

Cùng cái này cùng thời gian, Tần Tang Nguyên Anh chung quanh thêm ra một đạo linh dịch, vờn quanh toàn thân.

Cuối cùng, linh dịch biến thành dạng kén, bao vây Nguyên Anh, như là hô hấp một dạng, khi co khi nở.

Tần Tang khí tức bình ổn xuống tới, từng chút một luyện hóa dược lực.

Không hổ là có thể giúp Hóa Hình Đại Yêu đột phá tuyệt thế linh dược!

Mà loại linh dược này, Tần Tang có ba cây nhiều!

Tại luyện hóa quá trình bên trong, Tần Tang tu vi lấy kinh người tốc độ đề thăng, như bị khác người nhìn đến, nhất định nghẹn họng nhìn trân trối!


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.