Chương 75 : Tự cứu.
Nguy rồi! Bị con rối khống chế!

	Đội trưởng bọn họ hoặc là đang tại hôn mê. . . Hoặc là còn chưa hoãn qua đến, liền đứng dậy đều làm không được. . . Căn bản không kịp. . . Tỉnh lại ta. . .

	Không được. . . Nhất định phải. . . Tự cứu!

	Klein nhìn thấy trước mắt, đều biến thành đời trước pha quay chậm, toàn thân các nơi khớp nối cùng dùng cho suy nghĩ đại não tựa hồ rót vào càng ngày càng nhiều nhựa cao su.

	Hắn đối trở thành chân nhân bản con rối không có chút nào hứng thú, bắt lấy còn chưa bị triệt để khống chế cơ hội, kiệt lực tìm kiếm tự cứu biện pháp.

	Đánh chính mình. . . Khẳng định. . . Không được. . . Nhất định phải. . . Ngoại lực. . .

	Ngoại lực. . . Thử một lần. . . Không kịp trì hoãn, không kịp nghĩ nhiều, Klein dùng hai ba giây bắt lấy một linh cảm, khu động "Rỉ sét" đầu gối, nghịch kim đồng hồ bước ra một bước.

	Cùng lúc đó, hắn không có ý đồ tránh thoát "Đâm" ở cổ họng mình vô hình dây thừng, chỉ ở trong lòng mặc niệm nói:

	"Phúc sinh. . . Huyền Hoàng. . . Tiên Tôn. . ."

	Hắn muốn nhờ kia sương xám phía trên thế giới thần bí đến tỉnh lại chính mình, thoát khỏi phong ấn vật "2 ----049" đồng hóa!

	Cạc cạc cạc, Klein đầu gối cùng mắt cá chân đồng thời phát ra tối nghĩa chói tai thanh âm, lấy chậm chạp mà vặn vẹo tư thái, lại nghịch kim đồng hồ bước ra một bước:

	"Phúc sinh. . . Huyền Hoàng. . . Thiên quân. . ."

	Suy nghĩ càng ngày càng vướng víu, Klein tựa như trang tất cả family bucket cùng tất cả an toàn vệ sĩ máy tính, một tạp một tạp nâng lên chân trái, bước về phía cố định vị trí:

	"Phúc sinh. . . Huyền. . . Hoàng. . . Thượng. . . Đế. . ."

	Klein trong đầu ý niệm càng ngày càng xơ cứng, càng ngày càng trệ hoãn, chỉ dựa vào bản năng ý thức đi ra một bước cuối cùng.

	Đến giai đoạn này, hắn biết mình đã gần như bị triệt để khống chế, dù cho Ayr. Harson kịp thời đứng dậy, chạy tới giải cứu, phỏng chừng cũng vô pháp hoàn thành tỉnh lại.

	Nhưng mãnh liệt dục vọng cầu sinh vẫn là để hắn mặc niệm ra một câu cuối cùng chú văn:

	"Phúc. . . Sinh. . . Huyền. . . Hoàng. . . Thiên. . . Tôn. . ."

	Mặc niệm vừa dứt, kia hỗn loạn tới cực điểm điên cuồng tới cực điểm gào thét cùng nỉ non bỗng nhiên vang lên, một chút tách ra Klein ngưng kết suy nghĩ, để nó phá thành mảnh nhỏ, hóa thành một lại một không bị khống chế ý niệm.

	Klein não hải biến thành một nồi nấu sôi cháo, hắn vô tri vô giác cảm thụ được "Thân thể" biến nhẹ, linh tính tung bay.

	Vô biên vô ngân xám trắng sương mù cùng xa gần không đồng nhất đỏ thẫm tinh thần lại một lần hiện ra ở trước mắt hắn, trống trải, thần bí, mơ hồ, cùng mông lung.

	Klein rối loạn ý nghĩ nhanh chóng lắng đọng, rốt cục khôi phục năng lực suy tư, nhìn thấy kia nguy nga hùng vĩ thần điện.

	"Hô. . . Hoàn hảo hữu dụng." Hắn sợ nói nhỏ một câu.

	Căn cứ trước đó quan sát, hắn hiểu được một khi hãm sâu vào phong ấn vật "2 ----049" khống chế, kia liền cơ bản đồng đẳng với tử vong, bình thường tới nói, không có dược vật không có cách nào có thể giải cứu.

	May mắn là, hắn "Chuyển vận nghi thức" cùng sương xám phía trên thế giới thần bí không tại bình thường trong phạm vi!

	Thong thả tới lui mấy bước, Klein bắt đầu suy nghĩ tình cảnh trước mắt:

	"Ta cũng không thể một mực đợi ở chỗ này a?"

	"Chờ đến đội trưởng bọn họ thức tỉnh, hoặc là áp sát tới, sự tình liền không có cách nào giải thích. . ."

	"Hiện tại 'Ta' hẳn là chỉ còn lại nhục thân, so xác chết di động còn giống xác chết di động. . ."

	"Nhưng nếu như mạo hiểm trở về, không cách nào bảo đảm an toàn a. . . Vạn nhất lại bị '2 ----049' khống chế được đâu?"

	. . .

	Ý nghĩ xuất hiện ở giữa, Klein thình lình chụp trán mình một chút, thấp giọng bật cười nói:

	"Xem ra ta còn không có chân chính thích ứng 'Chiêm bặc gia' thân phận a!"

	Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn đã xuất hiện ở thanh đồng bàn dài vị trí đầu, ngồi ngay ngắn tấm kia có gì đó quái lạ ký hiệu ghế lưng cao.

	Klein đưa tay duỗi ra, cầm lên trước mặt trống rỗng xuất hiện bút máy.

	Xoát xoát xoát, hắn tại hư ảo trên tờ giấy trắng viết một đoạn văn mà nói:

	"Trở về thế giới hiện thực rất an toàn."

	Ngay sau đó, Klein từ trong túi móc ra "Linh bài" ở chỗ này hình chiếu —— trải qua mấy lần tụ hội, hắn phát hiện chỉ cần là trên người mình mang theo vật phẩm, đều có thể ném đến sương xám phía trên, nhưng sẽ tương đối hư ảo không ít.

	Tay trái nắm chặt xích bạc, Klein khiến thủy tinh vàng mặt dây chuyền gần như tiếp xúc đến mặt giấy, tiếp xúc đến "Sự kiện" .

	Đong đưa lắng lại, hắn nửa khép lại con mắt, tâm linh bình thản mặc niệm lên trên tờ giấy trắng lời nói:

	"Trở về thế giới hiện thực rất an toàn."

	. . .

	"Trở về thế giới hiện thực rất an toàn."

	. . .

	Một lần lại một lần, Klein dùng không có giảm bớt khâu hoàn chỉnh "Linh bài pháp" tiến hành xem bói.

	Con mắt mở ra, hắn trông thấy tinh khiết thủy tinh vàng mặt dây chuyền đang thong thả lắc lư, kéo theo xích bạc thuận kim đồng hồ xoay tròn.

	Thuận kim đồng hồ là khẳng định, nghịch kim đồng hồ là phủ định. . . Trở về thế giới hiện thực rất an toàn. . . Klein nhẹ nhàng thở ra, thói quen cất kỹ xích bạc, sau đó, hắn triển khai linh tính, bao trùm tự thân, mô phỏng ra rơi nhanh xuống dưới trạng thái.

	Mông lung sương xám cùng đỏ thẫm tinh thần nhanh chóng hư ảo, bay thẳng đi lên, Klein rất nhanh liền nhìn thấy ngốc tại chỗ chính mình, nhìn thấy nửa người treo ở hòm sắt bên ngoài màu nâu xám con rối, cũng phát hiện kia phong ấn vật tựa hồ đình chỉ hết thảy động tác.

	Thân thể tri giác truyền vào não hải, hắn đang chờ động một chút cánh tay, xác nhận bản thân trạng thái, bên tai thình lình truyền đến một đạo ẩn nấp tại trong tiếng gió giọng nói:

	"Muốn được tỉnh lại sao? Chỉ cần ngươi đáp ứng ta một việc, ngươi liền có thể được đến giải cứu."

	"Chuyện này là giúp ta lấy ra quyển kia Antigenus gia tộc bút ký."

	"Đồng ý liền gật đầu, ta biết ngươi bây giờ còn có thể hoàn thành động tác này."

	Ai? Ân, "2 ----049" giống như không có lại ý đồ khống chế ta. . . Cũng thế, nó sẽ không liên tục ảnh hưởng cùng một người, sẽ có ngăn cách. . . Klein giật nảy mình, nhưng mặt ngoài lại bất động thanh sắc.

	Lúc này, cái kia đạo giọng nói lại cực nhanh bổ sung mấy câu:

	"Nếu như có thể hoàn thành chuyện này, ngươi còn đem thu hoạch được ngoài ngạch thù lao, ta biết ngươi là 'Chiêm bặc gia', ta cũng biết Hắc Dạ nữ thần giáo hội không có sau danh sách 8, mà chúng ta Mật Tu hội có thể cho ngươi."

	"A, thẳng thắn giảng, ta trước kia chính là một vị 'Chiêm bặc gia', bằng không ta căn bản không dám trở về. Vì để cho ngươi thấy thành ý của ta, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, 'Chiêm bặc gia' đối ứng danh sách 8 là, 'Thằng hề' ."

	"Thằng hề" ? Mật Tu hội. . . Klein suýt nữa không thể bảo trì "Con rối hóa" trạng thái.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới "Chiêm bặc gia" sẽ cùng "Thằng hề" liên hệ với nhau.

	Chẳng lẽ muốn tạo thành gánh xiếc song cự đầu?

	"Tốt, làm ra quyết định của ngươi, tin tưởng ta, ngươi đã không có bao nhiêu thời gian có thể lãng phí." Cái kia đạo giọng nói lại một lần theo gió mà đến, xa xa Dunn cùng Lorota vẫn như cũ hôn mê, Borgia tựa hồ bị thương rất nặng, rên rỉ không có nhúc nhích, Ayr. Harson cùng Leonard. Mitchell thì tương đối tốt hơn, tại thử xoay người ngồi dậy.

	Tại sao muốn tìm ta? Mật Tu hội. . . Là kia áo đuôi tôm thằng hề a? Hắn chạy trốn sau, lại lặng yên trở về, ý đồ nhặt tiện nghi. . . Nhưng vì cái gì muốn tìm ta hỗ trợ? Hắn hiện tại hoàn toàn có thể đối phó nơi này sở hữu nhân. . . Nghe được đối phương lời nói, từng cái nghi hoặc nháy mắt thoáng hiện tại Klein não hải.

	Nếu đối phương nói mình là "Chiêm bặc gia", Klein bắt đầu thử lấy "Chiêm bặc gia" suy nghĩ phong cách tiến hành phân tích:

	"Hắn có can đảm trở về, khẳng định là xem bói ra 'Hi vọng', tin tưởng quái vật Bieber sẽ bị tiêu diệt, tin tưởng chúng ta sẽ phải gánh chịu trọng thương."

	"Hắn không tự mình đi cầm quyển sổ kia, không trực tiếp đối phó chúng ta, hẳn là xem bói ra chuyện này ẩn chứa cực lớn phong hiểm, cho nên hoài nghi đội trưởng cùng Lorota nữ sĩ là giả vờ hôn mê, hoài nghi đây là vì hắn mà bố trí cạm bẫy."

	"Hắn không càng nhiều xem bói, không xác nhận ta hiện tại trạng thái, một khả năng là bởi vì về thời gian không còn kịp rồi, chờ đợi thêm nữa, Ayr. Harson tiên sinh bọn họ liền có thể khôi phục nhất định chiến lực, hai cũng là khinh thị ta, cho rằng không có tất yếu "

	"Hắn đối 'Chiêm bặc gia' rất lý giải, tất nhiên tin tưởng ta không thoát khỏi được con rối khống chế. . . Hắn tại coi ta là thăm dò cạm bẫy pháo hôi. . ."

	"Này từ mặt khác một phương diện nói rõ 'Chuyển vận nghi thức' biểu hiện bên ngoài cơ hồ không có dị thường. . ."

	Đại não không chút nào vướng víu Klein chỉ cảm thấy trước sau ý nghĩ thông suốt, đại khái nắm được áo đuôi tôm thằng hề ý nghĩ cùng mục đích.

	Về phần đối phương hứa hẹn, hắn là tuyệt không tin, "Pháo hôi" không có nhân quyền!

	Ý niệm nhanh chóng thoáng hiện, Klein khống chế lại cổ, gian nan lạng quạng điểm một cái.

	Làm ra động tác này đồng thời, hắn chân chính xác nhận chính mình thoát khỏi phong ấn vật "2 ----049" khống chế.

	Hắn vừa điểm xong đầu, bên cạnh hai ba mét bên ngoài lập tức có trong suốt "Màn sân khấu" phát động, phác họa ra một người mặc áo đuôi tôm, mặt bôi thằng hề thuốc màu bóng người, chính là trước đó chạy trốn kia Mật Tu hội thành viên.

	Lúc này, Klein bởi vì lúc trước đảo ngược quay người, ý đồ nhào ra "2 ----049" ảnh hưởng phạm vi thử nghiệm, là đưa lưng về phía cái thùng màu sắt đen, đưa lưng về phía kia con rối, áo đuôi tôm thằng hề ở vào hắn bên cạnh phía trước, một là rời xa phong ấn vật, hai là né qua họng súng của hắn, có vẻ tương đương cẩn thận.

	Áo đuôi tôm thằng hề từ trong túi tiền rút ra một điều thật dài trang giấy, bỗng nhiên vung ném một chút, đưa nó run thẳng tắp, run tựa như gậy gỗ.

	Hắn cầm căn này "Gậy gỗ", cách hai ba mét khoảng cách, đâm về Klein bả vai, ý đồ tỉnh lại đối phương.

	Gia hỏa này đối "2 ----049" rất lý giải sao, biết có Antigenus gia tộc hậu duệ khí tức lưu lại địa phương, con rối sẽ cuồng bạo, cùng lúc khống chế hai người. . . Hắn cũng rõ ràng dùng tảng đá nện tựa hồ không có hiệu quả? Chí ít ta không gặp đội trưởng bọn họ trước đó có tương tự thử nghiệm. . . Klein mặc dù không rõ "2 ----049" hậu tục vì sao không lại ý đồ đồng hóa chính mình, nhưng cũng không dám tại năm mét phạm vi bên trong quá nhiều dừng lại, bởi vậy nhấc lên một trái tim , chờ đợi cơ hội.

	Tờ giấy kia biến thành gậy gỗ vừa muốn chạm đến bờ vai của hắn, Klein tay trái thình lình nâng lên, bắt lại "Gậy gỗ" đỉnh, bỗng nhiên hướng đằng sau kéo một phát.

	Áo đuôi tôm thằng hề vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể bị trực tiếp kéo động, hướng phía trước lảo đảo lên, cùng Klein ở giữa khoảng cách lần nữa rút ngắn, đã không đủ hai mét.

	Cùng lúc đó, Klein sớm liền chuẩn bị xong đầu ngón tay phải dùng lực , ấn động súng lục cò súng.

	Bang! Bang!

	Hắn bắn liên tục hai phát, nhưng không ngắm chuẩn áo đuôi tôm thằng hề, mà là đối sau lưng của hắn, đối hắn rời xa phong ấn vật "2 ----049" một bên!

	Tiếng súng chưa vang, áo đuôi tôm thằng hề đã chủ động từ lảo đảo biến thành lăn động, bản năng sớm tiến hành lẩn tránh.

	Klein buông ra bắt lấy "Tờ giấy gậy gỗ" tay, bộp bộp bộp cất bước, lao ra đến mấy mét, xông ra "Nguy hiểm" phạm vi.

	Áo đuôi tôm thằng hề vừa lăn hai vòng, đang muốn quay người bên ngoài nhào, đầu lại đột nhiên ông một chút, suy nghĩ nhanh chóng lâm vào trệ hoãn.

	Không được!

	Hắn cố ý khiến cho ta hướng. . ."Antigenus con rối" phương hướng tránh né!

	Ta tại năm mét. . . Trong phạm vi. . .

	Hắn làm sao. . . Khả năng không có bị. . ."Antigenus" . . ."Con rối" . . . Khống chế. . .

	. . .

	Áo đuôi tôm thằng hề lăn lộn dừng lại đến, hắn khớp nối rỉ sét muốn bò hướng mặt ngoài.

	Lúc này, Klein đã xoay người lại, hai tay nắm chặt súng lục, nhắm ngay động tác chậm rãi mục tiêu.

	Tại trong mắt của hắn, này tương đương với xạ kích cố định cái bia.

	—— bởi vì lúc trước mắt thấy áo đuôi tôm thằng hề cùng Dunn, Ayr, Lorota chiến đấu, Klein biết đối phương động tác nhanh nhẹn, am hiểu lăn lộn, cho nên dù cho giữa lẫn nhau khoảng cách mới một hai mét, cũng cẩn thận từ bỏ trực tiếp xạ kích, cải thành bức bách đối phương tránh hướng tự thân dự đoán "Sân nhà", phong ấn vật "2 ----049" phụ cận!

	Mà nếu là con rối không có hiệu quả, áo đuôi tôm thằng hề cũng sẽ xác nhận tự thân rơi vào "Cạm bẫy", phản công chỉ là vì chạy trốn, không có chân thực tính uy hiếp.

	Bang!

	Tại áo đuôi tôm thằng hề khó mà miêu tả trong ánh mắt, thân xuyên màu đen chính trang hắn tỉnh táo bóp lấy cò súng.
Kết chương.