Chương 71 : Bản năng run rẩy.
K@ Cám ơn các đại lão ưu ái, đặc biệt là đại lão Nguyễn Hoài Nam và PhoenixRg đã đưa truyện lên top1 đề cử tháng này (*⌒▽⌒*)～♪

	Ba giờ chiều, East Balam ụ tàu, công nhân bến tàu hiệp hội.

	Klein người mặc áo len dày, ngoài khoác jacket nâu vàng, đầu đội đơn giản mũ mềm, để cho mình hình tượng càng gần sát tại thường gặp điều tra phóng viên, mà không phải thường xuyên tham gia yến hội cùng phỏng vấn có thân phận có địa vị đối tượng loại kia như vậy trang phục ngoài ngạch hao tốn hắn 1 bảng 10 saule.

	Lúc này, hắn mang theo viền vàng kính mắt, tóc chỉnh tề chải về sau, lấp lóe sáp sáng bóng, trên mặt không có chòm râu rậm rạp, chỉ có một vòng râu đen sẫm quanh miệng, thân cao thì so với ban đầu nhiều chí ít năm centimet, gắng đạt tới cùng tối hôm qua công nhân hình tượng có rõ ràng khác biệt, khiến người không phải đặc biệt quen thuộc căn bản vô pháp sản sinh liên tưởng.

	Mà hắn y phục cùng quần trong túi, không có "Con mắt đen kịt", không có các loại phù chú cùng thảo dược tinh dầu, chỉ có một bộ bài Tarot, một chồng giấy ghi chép, một bút máy bơm mực, một bóp da, một nắm tiền lẻ, một chuỗi chìa khoá, và một trương giấy tờ phóng viên giả.

	Hắn không biết Ranlus trước mắt trạng thái, cũng không rõ ràng vây quanh đối phương những cái kia cường lực phi phàm giả đến từ nơi đâu, cho nên, cẩn thận làm đầu, không mang theo bất cứ sẽ khiến hoài nghi vật phẩm.

	Nhìn hướng phía trước kia tòa nhà hai tầng, Klein xuyên qua đường phố, làm bộ không có ỷ lại "Tên hề" trực giác phát hiện có mấy đạo ánh mắt tại nhìn chăm chú chính mình.

	Hắn mở cửa lớn ra, phát hiện bến tàu công hội bố cục tương đương đơn sơ, không có phụ trách tiếp đãi nữ sĩ, cũng không có rộng rãi đại sảnh, thông hướng hai tầng thang lầu ở vào trung ương, hai bên là giăng đầy văn phòng hành lang, trên mặt đất không có trải tấm ván gỗ, càng đừng đề cập tấm thảm, thuần túy chỉ là dùng xi măng xây một lần.

	Klein nghiêng đầu mắt nhìn canh giữ ở cạnh cửa nam tử, dựa sát qua nói:

	"Ta là « Backlund nhật báo » phóng viên, ta tưởng phỏng vấn các ngươi hiệp hội nhân viên công tác, lý giải các ngươi nhu cầu cùng khát vọng."

	Nam tử kia mặc có không ít miếng vá, bộ phận cạnh góc thậm chí lộ ra dơ bẩn sợi bông áo khoác, bên trong chỉ có một kiện sơ mi vải lanh.

	Nghe thấy phóng viên từ đơn này về sau, hắn lập tức trở nên cảnh giác, vội trả lời:

	"Không có! Chúng ta gần nhất không có tổ chức bãi công, không có!"

	"Ta tưởng ngươi hiểu lầm, ta là người đồng tình các ngươi, ta ý định làm một phần chuyên đề đưa tin, miêu tả công hội đang trợ giúp công nhân bên trên làm những chuyện kia cùng gặp phải thực tế khó khăn, tin tưởng ta." Klein mượn nhờ "Tên hề" phi phàm năng lực, để cho mình ánh mắt có vẻ dị thường thành khẩn.

	"Như vậy a. . . Ngươi đi tìm Rander tiên sinh, hắn là chúng ta phụ trách tuyên truyền uỷ viên, rẽ phải, bên tay phải thứ hai văn phòng." Nam tử kia do dự mấy giây nói.

	"Cám ơn." Klein làm bộ buông lỏng hành lễ một cái, cảm giác được trong góc âm u nhìn chăm chú chính mình ánh mắt biến mất.

	Hắn phần lưng hơi có chút mồ hôi lạnh rẽ hướng phía bên phải, gõ đối ứng cửa phòng làm việc.

	Kèn kẹt, cửa phòng mở ra, một lông tóc thưa thớt nam tử trung niên nghi hoặc mà nhìn xem hắn nói:

	"Xin hỏi ngươi là?"

	"Là Rander tiên sinh sao? Ta là « Backlund nhật báo » phóng viên Statham, đây là ta phóng viên chứng, ta tưởng lấy công hội làm chủ đề làm một bài đưa tin, trợ giúp các ngươi đạt được càng nhiều chú ý." Klein gần như sắp phải tin tưởng chính mình là một vị ký giả.

	"Ta chính là Rander." Trung niên nam tử kia mắt nhìn phóng viên chứng, rõ ràng không quá vui lòng do dự nói, "Ta rất khó tin tưởng các ngươi phóng viên là đến giúp đỡ chúng ta."

	"Ta sinh ra ở Đông khu, ta biết các công nhân sinh hoạt đến cỡ nào bi thảm, nếu như ngươi không tin ý đồ của ta, ngươi có thể thủy chung cùng ta, giám sát ta mỗi một vấn đề." Klein bỗng nhiên cười cười nói bổ sung, "Ta có thực tế phỏng vấn tư liệu làm ra đưa tin, dù sao cũng so không có cái gì, toàn bằng tưởng tượng viết tin tức muốn tốt, chí ít các ngươi có thể trình bày quan điểm của các ngươi, đem sự tình hướng hi vọng phương diện dẫn đạo."

	Rander sờ một cái da đầu của mình, chần chờ hồi đáp:

	"Được rồi."

	"Ta sẽ toàn bộ hành trình cùng ngươi."

	"Cám ơn!" Klein suýt nữa không thể khống chế tâm tình của mình.

	Về sau, hắn tại Rander dẫn dắt dưới, tiến vào một lại một văn phòng , dựa theo trước dự thiết vấn đề, phỏng vấn công nhân hiệp hội nhân viên.

	Phía bên phải hành lang, không có thu hoạch, bên trái hành lang, không có thu hoạch. . . Klein biểu cảm như thường đạp lên làm bằng gỗ cầu thang, đi tới lầu hai.

	Lần này, Rander mang hắn tiến vào đối diện đầu bậc thang kia văn phòng, đối người ở bên trong giới thiệu nói:

	"Đây là « Backlund nhật báo » phóng viên, Statham tiên sinh."

	"Hắn nghĩ đối với các ngươi làm một chút phỏng vấn, bất quá ta nhất định phải trước nhắc nhở các ngươi, có chút vấn đề, các ngươi có quyền từ chối đáp."

	Klein chất chứa nụ cười, tiến lên hai bước, làm ra muốn cùng cái này nhân viên phòng làm việc từng cái nắm tay tư thái.

	Ngay lúc này, hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh thoáng cảm thấy quen thuộc.

	Mặc dù đối phương làn da biến thành màu đồng cổ, bình thường phổ thông mặt tròn trở nên góc cạnh rõ ràng, kính mắt cũng từ khung tròn đổi thành viền vàng khung dài, nhưng Klein vẫn là bằng vào "Chiêm bặc gia" linh tính trực giác, phát hiện một tia không hiểu quen thuộc.

	Ngay sau đó, thân thể của hắn có chỗ run rẩy, nụ cười trên mặt kém chút mất khống chế.

	"Không, ngượng ngùng, ta bỗng nhiên, bỗng nhiên đau bụng, xin hỏi, xin hỏi phòng vệ sinh ở đâu?" Klein dùng không có cầm bút máy cùng giấy ghi chép tay che phần bụng, cười gượng hỏi.

	Rander cùng trong văn phòng nhân viên đều không có hoài nghi, phân phân chỉ ngoài cửa nói:

	"Ra ngoài, quẹo trái, đi đến cuối cùng, liền có thể trông thấy đánh dấu."

	Klein cười làm lành lui về phía sau, ra ngoài phòng, cước bộ cực nhanh thẳng đến phòng vệ sinh.

	Sau khi đi vào, hắn chọn lấy gần cửa sổ nhất kia ô xí, ngồi vào trên bồn cầu, khóa trái cửa gỗ.

	Hắn khom lưng, khóe miệng toét ra, vô thanh phì cười, cười đến tựa hồ gập cả người, cười đến có một giọt chất lỏng óng ánh rơi xuống đất.

	Klein đã xác nhận, đó chính là Ranlus!

	Đây cũng không phải là căn cứ vào kia rất ít cảm giác quen thuộc, mà là hắn tại trên người đối phương đã nhận ra một loại khác khí tức, khiến hắn khắc sâu ấn tượng tới cực điểm khí tức!

	Mà đây cũng là hắn vừa rồi kém chút tại chỗ mất khống chế nguyên nhân chủ yếu.

	Thân thể của hắn run rẩy bắt nguồn từ bản năng kinh hãi cùng sợ sệt!

	Hắn cảm xúc sụp đổ bắt nguồn từ ký ức chỗ sâu kinh hãi cùng bi thương!

	Kia là,

	Kia là. . .

	Kia là "Chân Thực Tạo Vật Chủ" khí tức!

	. . .

	Klein rửa mặt, như không xảy ra chuyện gì tiếp tục phỏng vấn, dù là đối mặt không biết tại sao cải biến lớn như vậy Ranlus, hắn cũng làm từng bước đưa ra vấn đề, ghi chép đáp án.

	Làm tốt đây hết thảy, hắn cáo từ rời đi công nhân bến tàu hiệp hội, đi ra lấy ánh sáng không tốt có chút mờ tối phòng ốc.

	Bên ngoài mây đen trùng điệp, sương mù tràn ngập, tựa như trước tiến vào chạng vạng.

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ" khí tức chỉ có thể bắt nguồn từ Thần bản thân, Thần dòng dõi, và tại cơ sở này bên trên kéo dài ra đồ vật, tỉ như, Thần ban cho vật phẩm, tỉ như, thần tính của nó. . . Này rất phù hợp Ranlus đối Hood. Eugen lời đã nói, lại thêm kia một tia không hiểu cảm giác quen thuộc, ta không cần đi sương xám phía trên xem bói, cũng có thể xác nhận là hắn. . . Nếu như không phải ta đã cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" đánh nhiều lần quan hệ, cũng thường xuyên tiếp xúc hắn tinh thần ô nhiễm, căn bản không có cách nào nhận ra kia không ẩn chứa lực lượng cùng vị cách khí tức thuộc về Thần. . . Klein tâm tình phi thường ngưng trọng, nhưng bề ngoài lại rất thoải mái.

	Hắn đứng tại trên phố, cố ý chỉnh lý phỏng vấn giấy ghi chép.

	Trong quá trình này, hắn ngắm đến đối diện kẻ lang thang bên trong có đạo thân ảnh thoáng cảm thấy quen thuộc.

	Hugh nữ sĩ? Klein kết hợp chuyện đã xảy ra, trong nháy mắt làm ra suy đoán.

	Hắn không có dừng lại, cất kỹ giấy ghi chép, hướng có quỹ đạo xe ngựa công cộng trạm điểm bước đi.

	Đúng lúc này, một chiếc xe ngựa đột nhiên dừng ở trước mặt hắn.

	"Chúng ta lại gặp mặt." Ngồi ở trong xe ngựa chính là vị gầy gò nhưng nho nhã trung lão niên thân sĩ, hắn tóc mai điểm bạc rất có khí chất, chính là có thể hiệp trợ cảnh sát tra án đại thám tử, Isengard. Stanton.

	Mà Klein lúc này bộ dáng, cùng bình thường không khác nhau nhiều lắm, chỉ là cao một chút, đổi thân quần áo.

	"Thật là khéo, ta đang suy nghĩ lần trước phỏng vấn ngươi sự tình." Klein cố ý trả lời như vậy.

	Isengard một chút lĩnh ngộ, cười chuyển hướng chủ đề:

	"Ta là đến bên này tra án, Sybel tử vong vụ án bị loại ra, chủ yếu do ta phụ trách, mà nàng tử vong địa điểm cùng East Balam ụ tàu rất gần."

	"Quả nhiên là bắt chước phạm tội sao?" Klein làm bộ chính mình mới biết.

	Hàn huyên vài câu về sau, hắn ngồi lên có quỹ đạo xe ngựa công cộng, không có trực tiếp về nhà, đổi xe đi khu Hilston Cragg câu lạc bộ.

	Câu lạc bộ trong phòng nghỉ, hắn nhanh chóng đi sương xám phía trên, xác nhận không có ai theo dõi chính mình.

	Đến một bước này, Klein mới hoàn toàn trầm tĩnh lại, cảm giác được nghĩ mà sợ.

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ" khí tức tựa như ác mộng, quanh quẩn ở trong đầu hắn, khiến hắn phần lưng thiếp thân quần áo khô lại ướt, ướt lại khô.

	Klein để bảo đảm vạn nhất, tại trước mặt cụ hiện ra một trương màu vàng nâu tấm da dê cùng một chi màu đỏ thẫm bút máy cán tròn, sau đó quen thuộc viết xuống sớm liền cân nhắc tốt câu văn bói toán:

	"Trước đó loại kia không hiểu cảm giác quen thuộc nguồn gốc."

	Buông xuống bút máy, dựa vào sau thành ghế, hắn vừa mặc niệm vừa tiến vào mộng cảnh.

	Ở mảnh này xám mịt hư ảo thiên địa bên trong, hắn nhìn thấy một bóng người.

	Bóng người này ngũ quan phổ thông, mang kính gọng tròn, thủy chung chứa cao ngạo nhìn xuống cùng nụ cười trào phúng, chính là Ranlus!

	Cuối cùng tìm tới ngươi! Klein không còn dùng "Tên hề" năng lực khống chế biểu cảm, cắn răng nghiến lợi tự nói một câu.

	Chợt, hắn ngồi thẳng thân thể, chuẩn bị đáp lại "Chính nghĩa" tiểu thư cầu nguyện.

	Klein khống chế xuống cảm xúc, giọng nói trầm thấp mà lãnh đạm mở miệng nói:

	"Không cần xác nhận."

	"Đó chính là Ranlus."

	"Có thể thông báo cho Hắc Dạ nữ thần giáo hội, cũng nói cho bọn họ, Ranlus trên người có 'Sa đọa Tạo Vật chủ' thần tính."

	. . .

	Đang cùng Susie cùng nhau xem phụ thân huấn luyện chó săn Audrey nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh đáp lại về sau, tại chỗ sửng sốt một chút.

	"Sa đọa Tạo Vật chủ" . . . Đây không phải "Chân Thực Tạo Vật Chủ" sao? Kia lừa gạt phạm trên thân lại có "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thần tính? Này, này, một đơn giản nhiệm vụ dĩ nhiên liên lụy đến "Chân Thực Tạo Vật Chủ" thần tính! Quả nhiên, ta liền nói "Ngu Giả" tiên sinh mặt khác có giấu cấp độ sâu mục đích. . . Thần đang nhằm vào "Chân Thực Tạo Vật Chủ" . . . Không hổ là "Ngu Giả" tiên sinh! Audrey trong nháy mắt hiện lên rất nhiều ý tưởng.
Kết chương.