Chương 1530 : Xảy ra chuyện lớn.
Mây đen bao phủ hơn phân nửa Thượng giới, bầu không khí dần dần trở nên túc sát.

	"Như thế nào đột nhiên biến thiên rồi?"

	Vạn Cổ tông bên trong, ngay tại bận rộn hoặc tu luyện các đệ tử, nhao nhao không hiểu ngẩng đầu nhìn vọt tới mây đen.

	"Oanh!"

	Lôi điện từ bên trong phun ra, ngắn ngủi chiếu sáng hết thảy.

	Quân Thường Tiếu từ đại điện đi ra, nói: "Sét đánh, trời mưa thu y phục!"

	Này thoại lập tức nhường các đệ tử nghĩ khởi trong viện còn có quần áo cùng đệm chăn tại phơi, thế là vội vàng trở về thu thập, toàn bộ trong tông môn bày biện ra họa phong hoàn toàn cùng túc sát bầu không khí không đáp!

	"Lão ca!"

	Cố Triêu Tịch đi tới, cau mày nói: "Tình huống hơi bất ổn nha."

	"Không phải liền là trời mưa a, có cái gì không ổn?"

	Cao võ thế giới bên trong thời tiết khác thường rất phổ biến, đừng nói trời mưa, coi như ngày nắng đột nhiên tuyết rơi hạ mưa đá, thậm chí hạ Huyền thạch, Quân Thường Tiếu cũng bất giác lấy kỳ quái.

	Cố Triêu Tịch nói: "Nói không ra."

	Hắn cùng Thông Cổ chân nhân tình huống tương tự, từ đầu đến cuối tâm thần có chút không tập trung, luôn cảm giác có bất hảo sự tình muốn phát sinh.

	"Đừng nghĩ nhiều như vậy."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Chờ Nhất Chuyển Tốc Thành đan luyện chế tốt, ngươi cần phải hảo hảo đến giúp lão ca thí nghiệm thuốc."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch nói: "Có hay không tính nguy hiểm?"

	"Lão đệ."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ngươi phải tin tưởng Ngụy đường chủ cùng Miêu đường chủ năng lực."

	Cố Triêu Tịch ở trong lòng sụp đổ nói: "Trong lòng ta dâng lên bất an, chẳng lẽ không phải bởi vì thời tiết biến hóa, mà là cùng Đan dược có quan hệ?"

	. . .

	Y Dược đường.

	Ngụy lão lắc đầu nói: "Đan phương phía trên ghi lại rất nhiều dược liệu, đều tồn tại ở mười vạn năm trước, bây giờ đã sớm tuyệt chủng."

	"Có thể hay không tìm tới vật thay thế?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Thiên hạ dược liệu nhiều không kể xiết, có thể tựu có thuộc tính gần, hoặc bà con xa đâu.

	"Cái này. . ."

	Ngụy lão nói: "Liền muốn nhìn Miêu đường chủ."

	Nhường hắn gieo trồng độc tố dược liệu không có vấn đề gì lớn, nhưng nếu như luận chuyên nghiệp độ, khẳng định so ra kém chơi độc Miêu Tái Phượng.

	"Ba!"

	Luyện Độc đường bên trong, từng quyển từng quyển nặng nề cổ tịch đặt lên bàn.

	Miêu Tái Phượng ôm tay, nói: "Đi qua ta trong khoảng thời gian này so sánh, đã tìm ra mấy chục loại có thể dùng đến thay thế dược liệu."

	"Chuyên nghiệp!"

	Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên.

	"Bất quá."

	Miêu Tái Phượng chân thành nói: "Những dược liệu này độc tính quá mạnh, nếu như dung hợp thành Đan dược phục dụng, tuyệt đối tại chỗ chết bất đắc kỳ tử."

	Nàng lại nói lời này thời điểm, trở về chỗ ở Cố Triêu Tịch không tự giác rùng mình một cái, thầm nghĩ: "Loại kia bất an cảm giác càng thêm mãnh liệt!"

	"Cảnh giới cao phục dụng cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử?"

	"Ừm!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Coi như không thể dùng để đệ tử cảnh giới tăng lên, cũng có thể cầm độc dược đến dùng."

	Tại đối mặt địch nhân thời điểm, Cẩu Thặng sẽ không để ý thủ đoạn.

	Đương nhiên.

	Nhất Chuyển Tốc Thành đan thật muốn biến thành độc dược, các cường giả khẳng định cũng sẽ không ngốc nghiêm mặt ăn, cho nên vẫn là càng hi vọng có thể phát huy tăng lên cảnh giới tác dụng.

	Đó là cái kỹ thuật nan đề, cần thời gian đến nghiên cứu.

	Cũng tỷ như nhường Ám Hắc Phá Hư thần biến thành lấy Linh hồn đi thao túng, đồng dạng cần tuyệt đối kỹ thuật đến cải tiến.

	"A a!"

	Trận Pháp đường bên trong, Thái Huyền lão nhân nắm lấy tóc, gầm thét lên: "Đầu đều nhanh nghĩ nổ!"

	"Ai."

	Chân Đức Tuấn bất đắc dĩ lắc đầu.

	Làm hiệp đồng nghiên cứu nhân viên kỹ thuật, nếu như không phải có tăng phát tề, tóc đã sớm bởi vì dùng não quá độ mà rơi sạch.

	"Thái trưởng lão."

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Tông chủ đã nói Thối Hồn Thánh Thiên công có thể nhường Linh hồn Xuất Khiếu, chúng ta vì cái gì không đợi có nhân tu luyện thành công lại đến tiến hành cải tiến đâu?"

	"Đúng thế!"

	Thái Huyền lão nhân vỗ ót một cái nói: "Ta như thế nào không nghĩ tới!"

	Hắn hiện tại thuộc tính hoàn toàn dựa vào cảm giác mù mờ tác, nếu có nhân có thể làm được Linh hồn Xuất Khiếu cũng phối hợp nghiên cứu, nhất định có thể từ bên trong tìm tới điểm mấu chốt.

	Quân Thường Tiếu sớm đã đem Thối Hồn Thánh Thiên công phát hạ đi, các đệ tử đều đang cố gắng tu luyện, nhưng loại này cường hóa Linh hồn võ học tương đối cao thâm, nghĩ lĩnh ngộ Đại thành đồng dạng cần thời gian.

	. . .

	Gian phòng bên trong.

	Hà Vô Địch ngồi xếp bằng trên giường, thành công vận chuyển Thối Hồn Thánh Thiên công khẩu quyết.

	Tu luyện loại này võ học đã đã mấy ngày, mỗi lần có chỗ lĩnh ngộ liền phảng phất đẩy ra mới thiên địa đại môn.

	Linh hồn loại tâm pháp không phải không tu luyện qua, nhưng khó mà cùng Thối Hồn Thánh Thiên công so, cho nên kiên định cho là, khẳng định cùng Thất Huyền Thánh Tôn có quan hệ!

	Dạ Tinh Thần cũng tại tu luyện.

	Loại này tâm pháp ở chỗ cường hóa Linh hồn, cho nên cuối cùng được lợi cũng không chỉ hắn một cái, còn có giấu ở chỗ sâu nhất A Ngưu chi hồn.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu hết bận tông môn sự vụ hậu cũng sẽ tu luyện Thối Hồn Thánh Thiên công, dù sao hiện tại cảnh giới chú trọng hơn Linh hồn, nếu không coi như lấy nhục thân chiến đấu, làm không tốt liền sẽ bị Chân Linh chi lực cấp lan đến gần.

	"Ào ào!"

	Bên ngoài bắt đầu mưa.

	Mưa rơi cũng không lớn, nhưng bền bỉ, đoán chừng muốn hạ vài ngày.

	Càng ngày càng nhiều mây đen từ phương xa thổi qua đến, giống như thiên quân vạn mã, mà các đệ tử phần lớn lựa chọn ở trong phòng tu luyện hoặc bận rộn, cho nên bao phủ xuống Vạn Cổ tông lộ ra phá lệ yên tĩnh.

	. . .

	"Hưu!"

	Hắc ám hoàn cảnh bên trong, một đôi mắt đột nhiên mở ra, thấu phát vô tận phẫn nộ cùng sát ý, cũng truyền đến trầm thấp âm trầm thanh âm: "Nữ oa kia nếu là Vạn Cổ tông đệ tử, bản tọa liền để cái này tông môn không còn tồn tại!"

	Cái này người nào?

	Phục sinh không bao lâu Ma Tổ.

	Thuộc về mình Ma thể bị một cái nữ oa tiệt hồ cướp đi, dù là bế quan dưỡng thương cũng khó nuốt ác khí, cho nên nhất định phải muốn cướp về đến!

	Đã ký kết vĩnh hằng khế ước, như thế nào đoạt?

	Rất đơn giản, chỉ cần nhường nữ oa kia vẫn lạc, thể chất liền sẽ tiến nhập trạng thái vô chủ, làm đời trước người sở hữu, hoàn toàn có thể tuỳ tiện kế thừa.

	"Nghe ta chi lệnh."

	Ma Tổ thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Đem tin tức lan rộng ra ngoài."

	"Vâng!"

	Bốn tên áo bào đen lão giả tuân lệnh, ly khai mật thất.

	"Thập đại tiên tông hẳn là phi thường kiêng kị bản tổ Tiên Thiên Thánh Ma thể, nếu để cho bọn hắn biết có cái nữ oa thu được, khẳng định sẽ nghĩ tất cả biện pháp đem nó xoá bỏ, kiệt kiệt kiệt!"

	. . .

	Ngoại giới.

	Mây đen vẫn như cũ bao phủ nửa cái Thượng giới.

	"Lão hỏa kế."

	Đứng tại trong động phủ Thông Cổ chân nhân vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt!"

	". . ."

	Kỳ Dã chân nhân sụp đổ nói: "Đến cùng sẽ có cái gì tai nạn phát sinh, để ngươi lo lắng đề phòng vài ngày."

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Nhưng vào lúc này, một con tiên hạc bay tới, đẩu đi trên thân nước mưa, đem biết được tình báo truyền tống cho chủ nhân.

	"Hỏng!"

	Kỳ Dã chân nhân sắc mặt đại biến nói: "Xảy ra chuyện lớn!"

	Thông Cổ chân nhân trong lòng 'Lộp bộp' một cái, nói: "Xảy ra đại sự gì!"

	"Ngươi đồ nhi trong tông môn có đệ tử thu được Tiên Thiên Thánh Ma thể! Hiện tại toàn bộ Thượng giới đều đang nghị luận!"

	"A?"

	Thông Cổ chân nhân đầu tiên là mở to hai mắt nhìn, tiếp theo che ngực nói: "Mấy ngày nay mãnh liệt bất an, nguyên lai vẫn là đến từ tên kia!"

	"Mười vạn năm trước, Ma Tổ ỷ vào Tiên Thiên Thánh Ma thể cùng thập đại tiên tông đấu có đến có hồi, bây giờ loại thể chất này tái hiện thế gian, bọn hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng tha thứ nó tồn tại, chỉ sợ. . . Uy! Ngươi đi làm cái gì!"

	"Nói nhảm!"

	"Đương nhiên là đi Vạn Cổ tông!"

	"Hưu!"

	Thông Cổ chân nhân đã bay khỏi Cực Đạo Động phủ, Kỳ Dã chân nhân vội vàng theo tới, đồng thời không quên liên hệ hảo hữu, dù sao thập đại tiên tông một khi thu hoạch được tin tức, khẳng định binh lâm Phượng Tê Tiên sơn, tình huống tuyệt đối so lúc trước các tộc vây quanh nghiêm trọng quá nhiều!
Kết chương.