Chương 787: Tiến vào vực sâu

	【  Linh thú: Thực Thiết Thú 】

	【  danh tự: Hùng Dạng Tử 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  thực lực: Cụ Linh trung kỳ 】

	【  tu vi: 900000/1200000 】

	【  trung thành: 92 điểm 】

	【  HP: 99100/260000 】

	【  công kích: 2000 】

	【  phòng ngự: 2350 】

	【  tốc độ: 1550 】

	【  hiểu ý: 460 】

	【  hộ tâm: 600 】

	【  tính bền dẻo: 28% 】

	【  bản mệnh kỹ năng: Thôn phệ, khống băng, 】

	【  kỹ năng: Lôi đình gào thét, phòng ngự tuyệt đối, Cuồng Lôi nộ kích, liệt địa va chạm, bổ Thiên Lôi kích, lôi đình chi lực, Hùng Bá Thiên hạ 】

	. . . .

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy Hùng Dạng Tử giao diện thuộc tính về sau, cũng xác nhận hắn phỏng đoán.

	Bản mệnh thôn phệ!

	Đây là thuộc về Thực Thiết Thú đứng đầu vô địch cũng là ngưu nhất tách ra ẩn tàng kỹ năng, bản mệnh của bọn nó kỹ năng đều là thôn phệ.

	Nhưng là thôn phệ, bình thường mà nói, chỉ có thể thôn phệ đối phương một chút xíu thuộc tính tăng thêm, tỉ như lực đạo, tốc độ, phòng ngự những thứ này.

	Chỉ có cực thiểu số tình huống, có thể thôn phệ đối phương năng lực, loại này xác suất cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ.

	Không nói không có khả năng phát sinh đi, nhưng tuyệt đối cùng trúng xổ số đồng dạng khó đụng phải.

	Lâm Tễ Trần từ Hùng Dạng Tử thức tỉnh thôn phệ thiên phú về sau, hắn liền mỗi ngày đều sẽ cho ăn nó các loại thịt của yêu thú loại cùng yêu đan.

	Nếu không Hùng Dạng Tử làm sao có thể là phong bạo Băng Hùng đối thủ, nó có thể chiến thắng tiền đề chính là Lâm Tễ Trần giúp nó đánh một cái vững chắc cơ sở.

	Mà Lâm Tễ Trần nuôi nấng lâu như vậy, cho tới bây giờ không có phát động qua năng lực thôn phệ.

	Cho dù là Nguyên Anh cảnh dị thú Toàn Quy, cũng không có cái này phúc khí.

	Không nghĩ tới, hôm nay phong bạo Băng Hùng, cho hắn một cái to lớn kinh hỉ.

	Lâm Tễ Trần để nó đừng hốt hoảng, chậm rãi cảm thụ thể nội năng lực mới.

	Hùng Dạng Tử y theo hắn, cũng là rất nhanh liền lĩnh ngộ khống băng năng lực.

	Nó tiện tay vỗ mặt đất, mặt đất phụ cận liền đều ngưng kết một tầng băng sương.

	Thậm chí còn có thể ngưng tụ ra một thanh cùng phong bạo Băng Hùng tương tự băng chùy xem như vũ khí.

	Học được kỹ năng mới sau Hùng Dạng Tử thập phần vui vẻ, chơi quên cả trời đất.

	Bên cạnh Cốc Tử Hàm cùng Mộ Linh Băng đều có chút hâm mộ, Lâm Tễ Trần cái này sủng vật, về sau tiền đồ vô lượng a.

	Mấy người chỉnh đốn một lát, liền một lần nữa lên đường.

	Lâm Tễ Trần không có đem Hùng Dạng Tử triệu hồi đi, mà là để nó một đường đi theo, đi ngang qua gặp phải băng nguyên yêu thú đều để nó đi giải quyết.

	Hùng Dạng Tử thu được năng lực mới giống như là được món đồ chơi mới, không ngừng sử dụng khống băng năng lực.

	Công kích của nó có thể ngẫu nhiên phát động giảm tốc, làm cho đối phương động tác nhất thời dừng lại.

	Hơn nữa còn có thể tự thân ngưng kết băng giáp, để phòng ngự tăng lên.

	Có đôi khi nó cố ý không giết đối phương yêu thú, mà là trước cho người ta đông cứng, sau đó ngưng tụ băng chùy, giơ lên chùy nhỏ chùy một đập một cái, động tác cũng càng ngày càng thuần thục.

	Lâm Tễ Trần cũng rất tình nguyện thấy cảnh này, về sau Hùng Dạng Tử ngoại trừ đương xe tăng cùng khiên thịt, còn có thể phát huy một chút xíu khống chế tác dụng.

	Chỉ bất quá nó hiện tại khống băng năng lực còn xa xa không đủ, nếu là có thể làm được đoàn khống đối thủ, vậy liền hoàn mỹ.

	Một đoàn người lại trải qua một ngày đi đường, rốt cục đi tới băng nguyên chỗ sâu, khoảng cách Hàn Uyên bảo khố vị trí, đã rất gần.

	Nhưng trước mắt, bọn hắn gặp phải, là một chỗ sâu không thấy đáy uyên cốc!

	Đứng tại vách đá, hướng xuống nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy vài trăm mét quang cảnh, xuống dưới nữa chính là một vùng tăm tối, thậm chí căn bản không biết phía dưới sâu bao nhiêu.

	Nhưng từ trong cái khe thổi phồng lên hàn phong, để cho người ta có loại không nói ra được sợ hãi, phảng phất là Địa Ngục phá tới âm phong.

	Nơi này lại là thông hướng Hàn Uyên bảo khố con đường duy nhất kính.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem cước này ngọn nguồn vực sâu, phảng phất một bước giẫm sai liền sẽ vạn kiếp bất phục.

	Trong lòng của hắn ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn, cái này thâm cốc chỉ sợ không có tốt như vậy xông.

	Hàn Uyên bảo khố nơi này, Lâm Tễ Trần kiếp trước cũng không có tới qua, dù sao hắn là trò chơi một năm sau mới nhập hố.

	Chờ hắn có thể đến băng nguyên thời điểm, bảo khố sớm đã bị người nhanh chân đến trước.

	Hắn chỉ ở Liễu Hạ Tử tiết mục bên trong, thấy qua nàng phỏng vấn một game thủ hàng đầu, đối phương chính là mở ra Hàn Uyên bảo khố nhân chi một.

	Lúc ấy hắn đơn giản giảng thuật qua mình cùng đội ngũ cùng một chỗ mở ra Hàn Uyên bảo khố trải qua, không có quá cụ thể, nhưng là có mấy cái trọng yếu điểm hắn nhớ kỹ, cái khác liền không biết gì cả.

	"Trước tìm địa phương nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại đến."

	Để cho ổn thoả, Lâm Tễ Trần vẫn là quyết định tạm thời chỉnh đốn.

	Ngày kế tiếp, ba người tinh thần sung mãn, lần nữa đi vào vực sâu biên giới.

	Lâm Tễ Trần theo thường lệ đem Cốc Tử Hàm vặn lên thả ở trên lưng, mặc dù mang cái tiểu hài có thể sẽ chuyện xấu, nhưng cũng không thể đem hắn một người nhét vào bên ngoài đi.

	Cái này tiểu bất điểm đã bị quăng qua một lần, đánh chết hắn cũng không nguyện ý một người lưu tại cái này.

	"Đi thôi, cách ta gần một chút." Lâm Tễ Trần hướng Mộ Linh Băng nói.

	"Ừm!" Mộ Linh Băng lúc này cũng có chút khẩn trương, cái này vực sâu cho nàng cảm giác áp bách rất mạnh.

	Lâm Tễ Trần điều chỉnh hô hấp, sau đó thả người nhảy lên, bay vào vực sâu!

	Sau lưng Mộ Linh Băng theo sát phía sau, vì bảo hiểm, Lâm Tễ Trần trực tiếp nắm chặt Mộ Linh Băng tay.

	Mộ Linh Băng có chút nhăn nhó, nhưng cũng không có tránh thoát, ngược lại tại Lâm Tễ Trần nắm chặt tay nàng trong nháy mắt, trong lòng nhiều tràn đầy cảm giác an toàn.

	Ba người rất nhanh liền hạ xuống vài trăm mét, lúc này tia sáng đã hoàn toàn bắn không tới đáy hạ.

	Nhưng mà dưới đáy vẫn như cũ rỗng tuếch, sâu không thấy đáy.

	Lâm Tễ Trần cấp tốc đem ánh sáng kén xuất ra, để Cốc Tử Hàm giơ, sung làm bóng đèn.

	Dựa vào chỉ riêng kén yếu ớt độ sáng, thận trọng thi triển Ngự Không Thuật, chậm rãi hạ xuống.

	Đáy cốc nhiệt độ càng ngày càng thấp, Cốc Tử Hàm cóng đến run lẩy bẩy, chỉ có thể ôm chặt Lâm Tễ Trần cổ.

	Đúng lúc này, Cốc Tử Hàm cảm giác phía sau có đồ vật gì bắt lấy, vô ý thức kêu to.

	Một giây sau, Mộ Linh Băng xuất thủ, một chưởng vỗ ra, đem Cốc Tử Hàm phía sau đồ vật cho đánh bay ra ngoài.

	Lâm Tễ Trần tiếp lấy yếu ớt sáng ngời, thấy rõ kia khách không mời mà đến.

	"Là U Hàn con dơi, cẩn thận một chút, thứ này bình thường là quần cư yêu thú."

	Lâm Tễ Trần sắc mặt ngưng trọng, xem bộ dáng là chỉ riêng kén chiếu xạ ánh sáng, đem phụ cận U Hàn con dơi hấp dẫn đến đây.

	Vừa dứt lời, ba người trước mặt, bay tới thành đàn bóng đen, lóe tinh hồng sắc ánh sáng, hướng ba người bay nhào mà tới.

	Lâm Tễ Trần Ngọc Sương kiếm xuất thủ, đạo đạo kiếm khí chém ra, Mộ Linh Băng thôi động băng châm phi vũ, hai người hợp lực, chống cự lấy đàn dơi tập kích.

	Nhưng mà con dơi số lượng đông đảo, phảng phất giết chi không hết.

	Bọn chúng đã thật lâu không có ăn uống gì, thật vất vả đụng phải ba cái máu bao, há có thể buông tha.

	Trong lúc nhất thời, con dơi tựa như bươm bướm, không muốn mạng hướng Lâm Tễ Trần bọn hắn đánh giết.

	Lâm Tễ Trần cùng Mộ Linh Băng vừa đánh vừa bay, nhưng con dơi lại gắt gao đuổi theo bọn hắn không thả.

	"Cốc Tử Hàm, ném đi chỉ riêng kén!"

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn bỏ qua nguồn sáng.

	Những này con dơi chính là dựa vào chỉ riêng dẫn tới, tiếp tục như vậy nữa, không đợi đến đáy cốc, những này con dơi liền có thể đem bọn hắn hao tổn đến tinh bì lực tẫn.

	Cốc Tử Hàm cũng rất thông minh, dùng sức hất lên, đem ánh sáng kén ném tới nơi xa.

	Đám dơi lập tức bị hấp dẫn tới.

	Lâm Tễ Trần thừa cơ mang theo Mộ Linh Băng hướng phương hướng ngược phi độn, cuối cùng thoát ly U Hàn con dơi truy kích.

	Nhưng ba người cũng bởi vậy triệt để không có nguồn sáng, trong lòng cảm giác áp bách sâu hơn.

	Mộ Linh Băng nắm thật chặt Lâm Tễ Trần tay, trong lòng bàn tay đều toát mồ hôi.

	Cốc Tử Hàm càng là gắt gao ôm Lâm Tễ Trần cổ, cái này một lớn một nhỏ, nghiễm nhiên đem Lâm Tễ Trần trở thành duy nhất dựa vào.

	- - - -
Kết chương.