Chương 1707 : Khoáng đâu? Linh thạch đâu?.
"Hưu!"

	Độc Lập chiến trường, một đạo lưu quang đột ngột dâng lên, phảng phất nối liền trời đất.

	Ngự Thiên giới bên trong cứ điểm, không có đuổi tới Quân Thường Tiếu ủ rũ trở về cường giả thấy thế, con mắt lập tức nổi lên cực nóng quang trạch.

	"Khoáng mạch xuất thế!"

	"Tập hợp, toàn thể tập hợp!"

	Một nháy mắt, bên trong cứ điểm trở nên náo nhiệt mà táo động, sau đó chỉ thấy mấy vạn tên võ giả đều nhịp bay ra, hướng phía nối liền trời đất quang mang bước đi.

	Hào quang ngút trời, khoáng mạch xuất thế.

	Đây là Ngự Thiên giới cường giả tổng kết kinh nghiệm, mà lại chưa hề không có đi ra sai lầm.

	Cho nên lần này chạy tới, mọi người đã chuẩn bị tốt Đan dược, mài xong đao thương, sớm liền làm tốt đánh với Ngự Hồn tộc một trận chuẩn bị!

	"Lâm trưởng lão!"

	Một tên cường giả nói: "Cái này lưu quang thanh thế to lớn, khoáng mạch quy mô chỉ sợ không nhỏ."

	"Không sai."

	Gọi Lâm trưởng lão lão giả gật đầu nói: "Tối thiểu cỡ lớn khoáng mạch!"

	Đám người nghe vậy, ánh mắt cực nóng.

	Nhất cái cỡ lớn khoáng mạch uẩn dục Linh thạch tối thiểu vài tỷ cất bước, nếu như ta Ngự Thiên giới chiếm hữu cũng khai thác ra, tuyệt đối là bút không dám tưởng tượng khoản tiền lớn!

	"Chư vị."

	Lâm trưởng lão một bên phi, một bên nghiêm túc nói: "Lưu quang khoảng cách ta Ngự Hồn giới cứ điểm khá gần, đến về sau bố trí phòng tuyến, tuyệt không cho phép Ngự Hồn giới nhân mã xông tới!"

	"Tốt!"

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Rất nhanh, lấy Lâm trưởng lão cầm đầu mấy vạn tên võ giả đi tới lưu quang bên ngoài, sau đó cấp tốc giật ra phòng tuyến, mấy trăm tên Trận Pháp sư càng là tìm kiếm vị trí, liên thủ bố trí các loại Phòng Ngự trận pháp.

	Lưu quang hiển hiện báo trước khoáng mạch xuất thế, nhưng muốn chờ một đoạn thời gian, cho nên Ngự Thiên giới có thể làm chính là bài binh bố trận, cấm chỉ Ngự Hồn giới chiếm trước.

	"Chính đông, bố trí xong!"

	"Chính tây, bố trí xong!"

	". . ."

	Lần lượt có nhân hồi báo phòng tuyến bố trí tình huống, từ cực kỳ lưu loát hành động đến xem, hiển nhiên kinh lịch nhiều hơn.

	"Kỳ quái."

	Chính bắc bày trận một tên võ giả đứng tại cháy đen hố sâu trước, buồn bực nói: "Tại sao có thể có hố? Tại sao có thể có động đâu?"

	"Tôn tiền bối, còn không có bố trí xong?"

	"Nhanh, nhanh!"

	Người kia không có đi xoắn xuýt cái hố, mà là lựa chọn lách qua, thuần thục cắm trận kỳ câu trận tuyến, cho đến cùng phụ cận Trận Pháp sư bố trí nối liền cùng nhau, tạo thành phạm vi bao phủ cực lớn hệ thống.

	Cũng liền một khắc đồng hồ đi.

	Nguyên bản rất bình thường hoang vu chi địa, bị các loại bao phủ, hóa thành không thể phá vỡ quân sự thành lũy.

	Ngự Thiên giới phương diện cũng không có buông lỏng cảnh giác, bắt đầu lần lượt an trí nhân viên, đứng tại tất yếu trên cương vị.

	Ngự Hồn giới nhân mã còn chưa tới, bầu không khí liền đã túc sát.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đột nhiên, từng đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, số lượng nhiều tựa như cá diếc sang sông.

	"Đến rồi!"

	Lâm trưởng lão sắc mặt nghiêm túc.

	Mấy vạn tên Ngự Thiên giới võ giả cũng là như thế, nhưng không ai khiếp đảm, không ai lùi bước.

	Dám vào nhập Độc Lập chiến trường, đều là hi vọng thu hoạch được Linh thạch, bây giờ có cỡ lớn khoáng mạch sắp xuất thế, cho dù chiến tử cũng sẽ không chắp tay nhường cho.

	"Hưu! Hưu!"

	Lít nha lít nhít lưu quang dừng ở Phòng Ngự trận pháp ngoại, đợi quang mang tán đi, hiển lộ ra từng người từng người dáng người khôi ngô võ giả, từ bộ dáng đến xem cùng Hồn tộc cực kỳ tương tự, nhất là ánh mắt lấp lóe quỷ dị quang trạch.

	Không sai.

	Đây chính là Ngự Hồn Nhất tộc.

	Lần này đến đây có không ít nữ tính, mặc dù tướng mạo chưa hẳn đẹp, nhưng khí tức cùng Hoa Mân Côi cực kỳ giống.

	Từ trên tổng hợp lại, Ngự Hồn tộc cùng Hồn tộc có quan hệ.

	Quân Thường Tiếu vừa rồi đem mình hình dung là Ngự Hồn tộc con rể, những người này hoặc là hắn đại cữu ca, em vợ, hoặc là chị vợ, cô em vợ.

	Cầm đầu thô cuồng trung niên nhân cười lạnh một tiếng nói: "Các ngươi Ngự Thiên giới tới vẫn rất nhanh."

	"A."

	Lâm trưởng lão ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Cùng hai năm trước các ngươi so ra còn thiếu một chút."

	Hai năm trước, tới gần Ngự Hồn giới cứ điểm khu vực xuất hiện nhất hạng trung khoáng mạch , chờ Ngự Thiên giới nhân chạy tới, phòng tuyến đều kéo tới tám trăm dặm có hơn.

	"Ta xem ra."

	Thô cuồng trung niên nhân nói: "Hai chúng ta tộc vì khoáng mạch lâu dài chém giết, thực sự quá tổn thương Nguyên khí, không bằng hòa hòa khí khí trao đổi."

	"Phi!"

	Một tên cường giả lãnh đạm nói: "Ta Ngự Thiên giới sớm đem tuyệt hảo vị trí chiếm lĩnh, các ngươi Ngự Hồn giới liền bắt đầu đem trao đổi, có xấu hổ hay không? Lại nói, hai năm trước khoáng mạch xuất thế, làm sao không gặp các ngươi trao đổi!"

	"Tốt a."

	Thô cuồng trung niên nhân nhún vai, nói: "Các ngươi Ngự Thiên giới đã không có ý định trao đổi, chúng ta Ngự Hồn giới chỉ có thể dùng cường ngạnh thủ đoạn."

	Nói thật, hắn thật không muốn mang nhân giết đi qua, dù sao đối phương chiếm cứ tuyệt hảo vị trí lại bày ra trùng điệp phòng tuyến, đánh nhau khẳng định tổn thất nặng nề.

	"Đến a!"

	Ngự Thiên giới cường giả nói: "Ai sợ ai!"

	"Cắt."

	Thô cuồng trung niên nhân hừ lạnh một tiếng.

	Hắn không lập tức mang thủ hạ xông trận, lẳng lặng đứng ở phòng tuyến ngoại, Ngự Thiên giới võ giả cũng tương tự không có xuất thủ dự định.

	Đánh là muốn đánh, nhưng phải chờ tới lưu quang biến mất, bởi vì khi đó khoáng mạch mới tính hoàn toàn đào được, nếu không có chút ngoài ý muốn, tác động đến mặt đất, rất có thể lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Hai đại Vị diện võ giả tổng số đã phá mười vạn, lẫn nhau hiện lên đối lập giằng co hình, túc sát chi khí càng thêm mãnh liệt.

	Không có gì bất ngờ xảy ra.

	Khoáng mạch xuất thế về sau, nơi này sẽ biến thành tàn khốc lò sát sinh.

	Vì tài nguyên mà giết chóc, vì tài nguyên mà tử vong, đây là Võ đạo thế giới thường thấy nhất một màn, cũng là có thể nhất thể hiện mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn tự nhiên pháp tắc.

	Thời gian chậm rãi đi, một đi không trở lại.

	"Hưu!"

	Hai ngày sau, nối liền trời đất lưu quang im bặt mà dừng.

	Phiến khu vực này đầu tiên là khôi phục yên tĩnh như trước, lại bị mãnh liệt sát khí cùng lệ khí bao phủ!

	"Giết!"

	"Giết!"

	Ngự Hồn giới mấy vạn tên võ giả phẫn nộ rống to, như là hồng thủy mãnh thú phóng tới Phòng Ngự trận pháp.

	Lưu quang biến mất, khoáng mạch xuất thế.

	Bọn hắn nhất định phải ngay đầu tiên phá vỡ trùng điệp phòng tuyến!

	"Nghênh chiến!"

	Lâm trưởng lão quát.

	"Ông! Ông!"

	Tồn tại Đông Tây Nam Bắc tứ cái xâu chuỗi vận chuyển, tầng tầng kết giới cấp tốc ngưng tụ, phòng ngự cường độ tăng lên gấp bội!

	Thảm liệt chém giết, sắp diễn ra!

	"Ầm ầm!"

	Nhưng mà, không đợi Ngự Hồn giới cường giả vọt tới, chính bắc khu vực phòng ngự hệ thống đột nhiên lọt vào nội bộ mãnh liệt va chạm, chợt vỡ nát ra nhất cái cự đại khe.

	"Tình huống như thế nào!" Lâm trưởng lão quát.

	Ngự Hồn tộc lập tức công tới, đột nhiên có phòng tuyến vỡ nát, tuyệt đối sẽ liên luỵ cái khác hệ thống, từ đó biến thành bã đậu công trình!

	"Lâm trưởng lão!"

	Một tên cường giả cả kinh nói: "Có nhân xông ra!"

	Không cần phải nói, Lâm trưởng lão cũng nhìn thấy.

	Kia là một đạo tốc độ cực nhanh lưu quang, phá mất chính bắc sau phòng tuyến, cấp tốc biến mất tại thương khung ở giữa.

	Lâm trưởng lão linh niệm miễn cưỡng đi theo tốc độ xe, nhìn thấy nội bộ là lúc trước xông cứ điểm nam nữ, thế là ngạc nhiên nói: "Bọn hắn làm sao ở bên trong?"

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, mặt đất bắt đầu lắc lư, cấp tốc băng liệt lõm.

	Thành lập bốn phía, theo gánh chịu vật vặn vẹo biến động, cấp tốc lọt vào phá hư, sau đó ngừng vận chuyển, kết giới như là ngọn nến cấp tốc dập tắt.

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Đại địa chấn động tiếp tục thật lâu, kéo theo bụi đất che khuất bầu trời.

	"Cái này. . ."

	Ngự Hồn giới cường giả từng cái trợn tròn mắt.

	Chúng ta còn chưa bắt đầu phá trận đâu, làm sao lại mơ mơ hồ hồ từ nội bộ tan rã rồi?

	"Trời cũng giúp ta!"

	Tên kia thô cuồng trung niên nhân quát to: "Nhất cổ túc khí trùng đi vào!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	. . .

	Mặt đất rung động ngừng lại.

	Đầy trời bụi đất triệt để tiêu tán.

	Hội tụ trong không khí túc sát chi khí không còn sót lại chút gì.

	Đây là bởi vì Ngự Thiên giới cường giả cùng Ngự Hồn giới cường giả không có chém giết, bọn hắn mau hữu hảo treo giữa không trung, từng cái hiện lên ngây ra như phỗng hình.

	Phía dưới.

	Hết thảy có thể thấy rõ ràng.

	Có nhất cái rất rất lớn hố sâu, cực kỳ giống đường hầm, nhưng bên trong cái gì cũng không có, càng không một chút xíu khoáng mạch xuất thế sau loại kia nồng đậm đến bạo tạc thiên địa thuộc tính.

	Hai cái Vị diện, tổng cộng hơn mười vạn võ giả, giờ phút này đồng đều một mặt dấu chấm hỏi.

	Khoáng đâu?

	Linh thạch đâu?

	Chẳng lẽ bị chó điêu đi rồi?
Kết chương.