Chương 1032 : Ám Lâu.
" Dừng tay! " 

Ngay tại ông lão muốn liều mạng lúc, đột nhiên bên trong buồng lái này truyền ra một đường hét lớn, nơi đó cửa khoang đã vỡ ra, lúc trước điều khiển phi thuyền chất phác thanh niên, giờ phút này đeo lên một cái khuôn mặt tươi cười mặt nạ, ở bên người hắn, Lâu Lan Lâm cùng nó giằng co, nhưng rõ ràng rơi vào hạ phong, bị hắn tiểu thế giới áp chế. 

" Lại cử động ta liền giết nàng! " 

" Ngươi đừng quản ta, ta còn có thể chống đỡ! " Lâu Lan Lâm hét lớn. 

Nàng vậy không nghĩ tới, cái này người điều khiển thế mà như thế kinh khủng, nàng thế nhưng là Thần Chủ bảng danh liệt ba mươi vị trí đầu Tinh Chủ, giờ phút này chủ động xuất kích, lại bị đối phương áp chế! 

Tại toàn bộ Hoàng Kim tinh khu vô tận cương vực bên trong, có thể thắng được nàng Tinh Chủ cũng liền30 người tới, trước mắt thế mà lại là một trong số đó! 

" Chống đỡ? Ta nếu muốn giết ngươi, ngươi cái nào cái gì chống đỡ! " Mặt nạ thanh niên lạnh lẽo đạo, hắn lập tức tạo áp lực, tiểu thế giới giống một khỏa tinh cầu giống như, muốn đem Lâu Lan Lâm thẳng thừng áp sập. 

" Đừng quản ta! " 

Lâu Lan Lâm kêu to, trên thân hiện ra đặc thù bí văn, đây là Lâu Lan gia bí thuật, có thể ngắn ngủi tăng cường bản thân chiến lực, nàng không muốn trở thành Tô Bình liên lụy, để hắn phân tâm. 

" Muốn chết! " 

Mặt nạ thanh niên đôi mắt càng phát ra lạnh giá. 

" Ta nhìn, là các ngươi đang tìm cái chết. " Tô Bình thanh âm truyền đến, mười phần bình tĩnh, chỉ là lại làm cho người cảm nhận được thấy lạnh cả người. 

Vèo một tiếng, từ Tô Bình bên người một thân ảnh nhảy lên ra, chính là cái kia đạo bị Hạo Thiên kính phục khắc ra bóng dáng, mặc dù ảnh trong gương Tô Bình chiến lực, không thể cùng bản tôn so sánh, nhưng vậy kế thừa bản tôn một nửa sức mạnh! 

Đây chính là Thần khí uy năng. 

" Đáng chết! " 

Mặt nạ thanh niên không do dự nữa, tất nhiên Tô Bình không để ý tới Lâu Lan gia tử đệ chết sống, hắn vậy quả quyết xuất thủ, muốn đem Lâu Lan Lâm chém giết, lại phối hợp ông lão đến giải quyết Tô Bình. 

Nguyên bản hắn dùng Lâu Lan Lâm uy hiếp Tô Bình, cũng chỉ là ôm thăm dò ý nghĩ, dù sao giống Tô Bình dạng này vũ trụ tuyệt đỉnh kỳ tài, sẽ bị người khác ràng buộc, là cực nhỏ khả năng. 

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn tìm kiếm đến Tô Bình tất cả tư liệu, bao quát xuất thân của hắn địa, cùng cha mẹ người thân, nhưng lại không dám đi đem bọn hắn chộp tới uy hiếp Tô Bình đi vào khuôn khổ một dạng. 

Liền sợ đến lúc đó uy hiếp phải không, ngược lại đánh cỏ động rắn! 

" Ừ? " 

Mặt nạ thanh niên vừa xuất thủ, đột nhiên cảm giác, chính mình áp chế Lâu Lan Lâm bóng dáng đột nhiên biến mất, sự chú ý của hắn đều tại Tô Bình bản tôn trên thân, giờ phút này đột nhiên giật mình, vội vàng nhìn lại, liền nhìn thấy bên cạnh sớm đã không có một ai, mà tại Tô Bình bên người, Lâu Lan Lâm bóng dáng dần dần nổi lên. 

" Làm sao......" 

Mặt nạ thanh niên còn chưa hiểu tình huống như thế nào, liền nhìn thấy Tô Bình phân thân đã vọt lên, vội vàng chống đỡ. 

" Ta......" 

Lâu Lan Lâm cũng là sửng sốt, nhìn thấy bên người Tô Bình, có chút ngẩn ngơ, rất nhanh, nàng liền tỉnh ngộ lại, là thời gian quy tắc, Tô Bình mới vừa ở tất cả mọi người không có nhận thấy được thời điểm, vận dụng Thời Gian đạo. 

Là lúc ngừng, vẫn là nghịch chuyển? 

Hoặc là khác thủ đoạn? 

Lâu Lan Lâm không có hiểu rõ, nhưng nàng biết một chút, bên người Tô Bình phi thường cường đại, có thể vô thanh vô tức tại cái kia đáng sợ mặt nạ thanh niên thủ hạ giúp mình thoát khốn, loại này bản sự, nàng thậm chí cảm thấy đến đủ để so sánh Thần Chủ bảng Top 3 mấy vị kia tồn tại! 

Bành! 

Tại Tô Bình bên người ông lão nhìn thấy Tô Bình chú ý bị mặt nạ thanh niên hấp dẫn, đột nhiên xuất thủ, hắn lòng bàn tay xuất quỷ nhập thần nhiều hơn một thanh vảy cá chủy thủ, chủy thủ này mặt ngoài vảy dày đặc bao trùm, đen nhánh nuốt ánh sáng, giờ phút này lặng yên đâm ra, bàn tay vươn vào đến chiều sâu không gian bên trong, hắn nắm giữ một loại nguyền rủa ám sát bí thuật, cũng theo đó phát động. 

Thông qua từ nào đó cỗ cổ thi bên trên lây nhiễm đến thần bí chú lực, hắn muốn đem Tô Bình trực tiếp chú sát! 

Chỉ cần đem chủy thủ này đâm xuyên Tô Bình thân thể! 

Đinh! 

Tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên xuất hiện thanh âm lại vang lên, Tô Bình trên thân hiện ra một đường năng lượng màu tím thuẫn, chặn lại chủy thủ, đây là thần tôn ban cho Tô Bình Tinh Hoàn bí bảo, có thể ngăn cản Tinh Chủ cảnh cực hạn công kích, khi đó Tô Bình còn không phải Tinh Không cảnh, Tinh Chủ đối với hắn rất có uy hiếp, chỉ là không nghĩ tới, hiện tại lại thay Tô Bình ngăn lại một kích này. 

" Chết a! ! " 

Ông lão hốc mắt muốn nứt, cơ hồ chớp mắt là qua, hắn tuyệt không thể thất bại! 

Theo hắn phát lực, chủy thủ xuyên qua tử thuẫn, rốt cục đâm vào Tô Bình trên thân, nhưng...... Giống như là chống đỡ tại cái gì vật cứng bên trên. 

Ông lão khẽ giật mình, chợt liền trông thấy, chủy thủ chỗ đâm vị trí, hiện ra một cây đỏ tươi lông vũ. 

Lông vũ? 

Ông lão có chút mộng. 

Nhưng sau một khắc, một luồng nóng rực khí tức đột nhiên càn quét, đem hắn bao phủ, tiếp cận với hoàn chỉnh Viêm đạo quy tắc càn quét. 

Đối với khác nhập đạo quy tắc, Tô Bình Viêm đạo quy tắc sớm nhất nhập đạo, bây giờ đã khu vực viên mãn cùng hoàn chỉnh, cái này cần nhờ vào Kim Ô trong huyết mạch truyền thừa xuống một chút mảnh vỡ đại đạo, đối với Tô Bình có khá lớn tăng lên cùng trợ giúp. 

" Phong hồn! " 

Tô Bình hờ hững nhìn xem hắn, giơ tay lên, bàn tay tại ông lão trong tầm mắt, tựa hồ trở nên khôn cùng to lớn, tựa hồ muốn bao trùm toàn bộ thương khung Tinh Không! 

Hắn kinh hãi địa trợn to tròng mắt, khó có thể tin. 

Viêm đạo càn quét, tay của lão giả cánh tay hòa tan mất, tóc của hắn, y phục tất cả đều hòa tan, tinh lực trong cơ thể vậy đang nhanh chóng hòa tan, tu vi tại cấp tốc sụt giảm, tinh thần ý thức của hắn, bị Tô Bình lòng bàn tay bao phủ, không có bị Viêm đạo ăn mòn, mà là bị dần dần phong tỏa. 

" Để cho ta nhìn xem, đến tột cùng là ai bộ phận trận này tập kích. " Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, chuẩn bị tìm kiếm đối phương ký ức, chuyện này với hắn tới nói cũng không khó. 

Tại một chút đào tạo thế giới, hắn nắm giữ đủ loại đặc thù bí kỹ, mà ý thức xâm nhập, đây là hắn rất sớm đã nắm giữ Tử Linh sinh vật bí kỹ. 

Một chút u hồn loại yêu thú đều có, Tiểu Khô Lâu cũng sẽ. 

" Ngươi vọng tưởng! ! " 

Ông lão dữ tợn rống to, không biết là đau đớn vẫn là sợ hãi, gương mặt đều bóp méo, trong cơ thể hắn hiện ra từng đoàn từng đoàn khói đen, giống như là Vong Linh đang gào khóc. 

" Ngươi bị nguyền rủa? " Tô Bình nhận thấy được những này quỷ dị khói đen, đôi mắt vẩy một cái, đây là nguyền rủa khí tức, một chút kinh khủng Vong Linh sinh vật mới nắm giữ, mà nhìn trên người lão giả này trình độ, rõ ràng đã ăn mòn cực sâu, thậm chí tùy thời có thể đem ông lão xoá bỏ, thay thế ý thức của hắn! 

Ông lão tại thê thảm kêu to, thỉnh thoảng gào thét ra chữ Sát, những cái kia khói đen nhanh chóng phun trào, ngưng tụ tại một đoàn, biến thành một cây đen nhánh ngón tay, hướng Tô Bình điểm tới. 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, hừ lạnh một tiếng, đôi mắt biến thành màu vàng ròng, bỗng nhiên phun ra ra một ngụm Kim Ô thần diễm. 

Cái này thiên địa ở giữa tối bá đạo ngọn lửa hiển hiện, cả khoang bên trong đều có loại hòa tan cảm giác, đặt mình vào biển lửa, liền quy tắc cùng hư không đều bị hòa tan ăn mòn. 

Kia đen nhánh ngón tay lập tức bị thiêu đốt đến toát ra khói đen, tại sắp bị hỏa táng lúc, bên trong truyền đến hừ lạnh một tiếng. 

Cái này hừ lạnh như đại chùy giống như, Tô Bình thức hải chấn động, có loại tâm thần động đãng cảm giác, nếu không phải hắn từ Hư Ảo hải trở về, lực ý chí biên độ lớn tăng lên, vẻn vẹn một tiếng này hừ lạnh, liền sẽ để hắn bất tỉnh đi! 

Tại tiếng hừ lạnh sau, khói đen ngón tay vậy dần dần tiêu tán, kia tràn ngập trong không khí quỷ dị cùng âm u khí tức tiêu tán, Tô Bình hơi biến sắc mặt, lão nhân này trên thân trêu chọc đồ không sạch sẽ, cái này có thể là một vị nào đó cường giả sau khi chết tàn niệm ý thức, hay là một vị nào đó cường giả muốn mượn nguyền rủa đến phục sinh! 

" Còn tốt, chỉ là tàn niệm......" Tô Bình trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, nhìn về phía đã bất lực giãy giụa tại cuồng loạn gầm rú ông lão, không có lại lưu tình, nhanh chóng trấn áp. 

Ông lão này còn sót lại một tia lý trí, tựa hồ biết mình không cách nào sống sót, lập tức liền chuẩn bị tự bạo, hủy diệt chính mình. 

Nhưng Tô Bình bây giờ lực ý chí quá mạnh, viễn siêu Tinh Chủ cảnh, đã sớm đem hắn hoàn toàn trói buộc trấn áp, bất luận cái gì biến hóa rất nhỏ, hắn đều có thể cảm giác, không cho hắn tự bạo cơ hội. 

" Muốn chết không dễ dàng như vậy. " Tô Bình đôi mắt cực lạnh, bắt giữ ông lão hồn phách sau, quay đầu nhìn về phía một bên khác mặt nạ thanh niên, cái gặp hắn đã bị ảnh trong gương đánh cho liên tục bại lui, toàn thân vết thương chồng chất. 

Mặc dù ảnh trong gương chỉ có Tô Bình một nửa sức mạnh, nhưng y nguyên đủ để trấn áp đối phương. 

" Tĩnh! " 

Tô Bình bỗng nhiên một chỉ điểm ra, thời không chấn động, ngay tại chống đỡ mặt nạ thanh niên đột nhiên thân thể cứng đờ, chỉ trong nháy mắt, ảnh trong gương bắt được cơ hội, nhanh chóng đem nó trấn áp, bắt được ảnh trong gương tiểu thế giới bên trong. 

Hắn tiểu thế giới cũng là cực hạn tiểu thế giới, chỉ là cường độ chỉ có Tô Bình một nửa. 

Nhưng cuối cùng như thế, mặt nạ thanh niên lại không cách nào tránh thoát. 

Giờ phút này, phi thuyền đã tổn hại nghiêm trọng, mấy người đều bại lộ tại Tinh Không ở trong. 

Nhìn qua Tô Bình trong nháy mắt lắng lại đánh lén cùng chiến đấu, Lâu Lan Lâm có chút không có lấy lại tinh thần, các loại nhìn thấy kia tại Tô Bình ảnh trong gương trong tiểu thế giới tả hữu va chạm, muốn thoát đi mặt nạ thanh niên, càng là trong lòng rung động, hoàn toàn không còn gì để nói. 

" Ngươi đã sớm nhìn ra bọn hắn có vấn đề, làm sao không tiên hạ thủ vi cường. " Tốt nửa ngày, Lâu Lan Lâm mới đối Tô Bình hỏi. 

Tô Bình giờ phút này thông qua ý thức xâm nhiễm, xem hết ông lão ký ức, nghe được Lâu Lan Lâm lời nói, thuận miệng nói: " Mặc dù bọn hắn ẩn giấu đi tu vi, nhưng ta cảm thấy cũng chưa hẳn là đối phó chúng ta, vạn nhất oan uổng người tốt đâu? " 

" Như thế khả nghi sự tình, làm sao có thể không phải đối phó chúng ta? " Lâu Lan Lâm lập tức im lặng. 

" Ta coi là sẽ chỉ có Phong Thần giả đến ám sát chúng ta. " Tô Bình lắc đầu: " Thế mà để loại này tiểu lâu la tới, có chút không hợp thói thường. " 

Lâu Lan Lâm nghẹn họng nhìn trân trối, muốn phản bác, nhưng nhìn thấy Tô Bình trong tay nhào nặn ông lão tàn hồn, cùng nơi xa bị giam cầm ở ảnh trong gương trong tiểu thế giới một vị khác, lập tức không phản bác được. 

Mạnh mẽ như thế hai vị Tinh Chủ cảnh kẻ ám sát, thế mà bị Tô Bình tiện tay trấn áp, nàng cũng cảm thấy không hợp thói thường, thế giới này quá điên cuồng! 

" Ngươi biết Ám Lâu là cái gì bộ phận a? " Tô Bình dò hỏi. 

Lâu Lan Lâm con ngươi co rụt lại, toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên, khiếp sợ nói: " Bọn hắn là Ám Lâu bộ phận? Làm sao có thể! " 

" Rất nổi danh sao? " Tô Bình đã nghĩ chính mình dùng đồng hồ tìm tòi. 

" Tại người bình thường trong mắt vô danh, thậm chí không ai biết được, nhưng ở ám sát giới...... Đây chính là không có chút nào tranh luậnNO1! " 

Lâu Lan Lâm nhịn không được nói: " Nhưng phàm là bị Ám Lâu sát thủ để mắt tới, không ai có thể chạy thoát, mà lại Ám Lâu sát thủ không cố kỵ gì, nghe đồn nó phía sau có Chí Tôn tọa trấn, khó trách, khó trách bọn hắn sẽ đến ám sát ngươi, đúng vậy a, cũng chỉ có Ám Lâu bộ phận, mới dám phái ra Phong Thần giả đến ám sát ngươi, mà không cần lo lắng bị ngươi sư tôn đuổi trách! " 

Lâu Lan Lâm trong nháy mắt hiểu rõ ra, nhẹ nhàng hít vào khí lạnh. 

" Nhưng lần này cần phá lệ. " Tô Bình tùy ý nói, nhưng ánh mắt có chút nghiêm nghị. 

Ám Lâu phía sau có Chí Tôn bóng dáng, như vậy là Ám Lâu bản thân muốn đối phó hắn, vẫn là tiếp vào ủy thác? 

Ông lão này mặc dù không thể tự bạo, nhưng tựa hồ chuẩn bị kỹ càng, ký ức bị làm quá thủ cước, hoặc là tạm thời tu sửa lại, hắn mặc dù nắm giữ đến một chút tin tức, nhưng cũng không hoàn toàn. 

Bất quá, lần này tập kích sự tình, hắn vẫn là nắm giữ đến không ít. 

Tỉ như vị kia Phong Thần giả, danh hiệu gọi Ngân Tinh, điểm ấy hắn nhớ kỹ! 

Ngoài ra Lam Bảo tinh hệ, đã bị mấy vị này kẻ ám sát tiêu diệt hết, còn có bốn vị kẻ ám sát, ở nơi đó bố trí đại trận, chuẩn bị tập sát bọn hắn. 

Chỉ tiếc, tại phi thuyền bên trên bọn hắn vốn định cho Tô Bình hạ độc, vô thanh vô tức suy yếu Tô Bình chiến lực, kết quả không nghĩ tới Lâu Lan Lâm lại có dị bảo, có thể kiểm tra đo lường ra khí độc. 

Bọn hắn đối với cái này mua kịch độc vô cùng có lòng tin, liền xem như kinh nghiệm lão đạo kẻ ám sát cũng dễ dàng trúng chiêu, không thể nhận ra cảm giác, nhưng bị Lâu Lan Lâm làm hỏng kế hoạch, đả thảo kinh xà. 

" Ta tại hư không xuyên qua hơn trăm lần, cuối cùng đi đến phiến khu vực này, lại là bọn hắn làm ta sớm đào hố! " Tô Bình đọc qua xong ông lão ký ức, cũng không nhịn được có chút thán phục. 

Mảnh này Tinh Không bị phong tỏa, vị kia gọi Ngân Tinh Phong Thần giả chỉ là kế hoạch kiềm chế lại Tô Bình bên người Phong Thần, sau đó đem Tô Bình bức đến bọn hắn sớm chuẩn bị được rồi Tinh Không‘ túi’ bên trong. 

Mà mảnh này Tinh Không, chính là túi áo nội bộ. 

Nếu như không có chút nào phát giác, Tô Bình mặc kệ xuyên qua bao nhiêu lần, đều sẽ dừng lại tại túi bên trong. 

......
Kết chương.