Chương 739 : Đã đến?.
"Đã đến?" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sửng sốt một cái, mặt đối với thần trí của mình phong tỏa, đối phương còn có thể như thế bình tĩnh thong dong? Hào quang lập loè, Mỹ công tử cũng đã tiến vào đến Địa Ngục Hoa Viên bên trong, dừng lại ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên người. Khi nàng chứng kiến đóa màu vàng lớn hoa thời điểm, trong nội tâm cũng không khỏi tràn đầy rung động. Cho tới nay, nàng cũng chỉ là biết Đường Tam độ kiếp sẽ là vô cùng chuyện tình khó khăn, nhưng cũng không biết hắn muốn lựa chọn như thế nào độ kiếp.

	Mà giờ này khắc này, trước mắt đây hết thảy, kể cả trước không gian tuyến, không không biểu hiện lấy Đường Tam thâm hậu nội tình cùng sung túc chuẩn bị."Đã đến" hai chữ nàng cũng nghe đến rồi, thanh âm nghe không ra nam nữ, nhưng nàng lại chính là biết, nhất định là Đường Tam. Mà thanh âm của hắn như thế thong dong, tựa hồ như là ở tự nói với mình, hết thảy mạnh khỏe."Ngươi là ai? Là ai sai khiến ngươi ở chỗ này của ta độ kiếp đấy." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm dường như muốn dẫn ra vụn băng tử tựa như.

	Hắn thật sự là hận thấu cái này đang ở độ kiếp gia hỏa, hiện tại hắn đều không thể khẳng định, giải quyết gia hỏa này về sau, Địa Ngục Hoa Viên có hay không có thể khôi phục bình thường, chính mình Thiên Hồ Thánh Sơn đã bất ổn rồi, cái này lại không biết muốn hao phí bao nhiêu rãnh rỗi, mới có thể để cho Thiên Hồ Thánh Sơn một lần nữa khôi phục nguyên trạng. "Ta là Pháp Lam tinh tương lai." Đường Tam ngồi ở Thiên Đường Hoa trong hoa tâm, thanh âm bình tĩnh nói.

	"Pháp Lam tinh tương lai?

	Ngươi nói bậy bạ gì đó?" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không nghĩ tới đối phương sẽ là trả lời như vậy.

	"Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc, cùng với ngươi Thiên Hồ tộc, bởi vì chính mình tư tâm, đem trọn cái Tinh Cầu số mệnh ngưng tụ tại lần, càng là phong cấm số mệnh. Do đó để cho trên tinh cầu chủng tộc khác đều phải gặp phải vận rủi hoành hành, thoái vị mặt bất ổn, ngươi có biết hậu quả như vậy là cái gì?" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nghe lời này không khỏi sững sờ, cái này lẻn vào vận rủi trong hoa viên  cưỡng ép độ kiếp đưa tới Thiên Kiếp uy đe dọa toàn bộ Tổ Đình gia hỏa, vậy mà ở trước tiên chất vấn lên chính mình đến rồi.

	Hắn không khỏi khí nở nụ cười, "Ngươi đây đang chất vấn ta? Ngươi đến đây phá hư tộc của ta nhiều năm tích lũy số mệnh, lại vẫn như thế lẽ thẳng khí hùng."

	Cường đại thần thức điên cuồng hướng về Thiên Đường Hoa đấu đá mà đi, hắn cũng không muốn cùng Đường Tam nói nhảm, hiện tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vẫn là không có biết rõ ràng toàn bộ Thiên Đường Hoa Viên bị phá hư trình độ, nóng lòng một lần nữa khống chế nơi đây, do đó để cho hết thảy khôi phục bình thường."Vì cái gì không thể chất vấn còn ngươi?" Đúng lúc này một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang lên. Ngay sau đó, một đạo tinh mang từ mảnh giữa kim quang phân liệt đi ra, trôi nổi tại giữa không trung, khủng bố cực kỳ thần thức lập tức xuất phát mà ra, đúng là đến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thần thức hoàn toàn ngăn cản bên ngoài.

	Nhìn xem dần dần ngưng thực thân ảnh, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không khỏi sắc mặt đại biến, "Ngươi... , là ngươi... . . ." Mỹ công tử nhìn chăm chú nhìn lại, thấy, là một vị toàn thân đều bao phủ ở thủy tinh khải giáp bên trong nữ tử, nữ tử này thấy không rõ niên kỷ, mặt bộ phận là có chút mơ hồ đấy, nhưng khí tức trên thân nhưng lại như là Uyên như ngục, giống như là Vũ Trụ trời xanh bình thường không cách nào cảm giác đến kia giới hạn.

	"Cho tới nay, ngươi hướng chúng ta nói ra đấy, đều là Thiên Hồ tộc như thế nào dẫn đạo số mệnh, khống chế số mệnh, do đó để cho yêu, tinh hai tộc vững chắc, để cho Yêu Tinh Đại Lục trở nên là Tinh Cầu hạch tâm. Nhưng mà, ngươi nhưng lại chưa bao giờ đã nói với chúng ta, đạt được những thứ này chỗ trả giá cao. Ô Trọc Hoàng Hải, U Minh Thanh Hải vì sao hình thành? Mà ngưng tụ khổng lồ như thế số mệnh, tuyệt đại đa số số mệnh đều ở nơi nào? Vì sao chỉ có ngươi Thiên Hồ tộc đạt được lớn nhất chiếu cố. Chút ít có dư số mệnh đây? Lại đi nơi nào? Cho đến lại tới đây về sau, ta mới hiểu được, những thứ này số mệnh ở địa phương nào. Cái này từng khỏa hạt sen, ngưng tụ đúng là toàn bộ vị diện rất là tinh khiết khí vận, những lực lượng này ngưng tụ đến tận đây, ngươi muốn làm gì?"

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sắc mặt đại biến, trong khoảng thời gian ngắn đúng là có chút nói không ra lời. Hắn tuy rằng đoán được là một vị Hoàng giả ở sau lưng ủng hộ, thực sự không nghĩ tới sẽ là vị này. Vị này ở hắn lúc trước cảm giác bên trong, cũng sớm đã gần đất xa trời, ngay cả thực lực cũng là mười không còn một, nhất định phải dựa vào bế quan mới có thể miễn cưỡng kéo dài hơi tàn rồi a! Cái gọi là Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, trên thực tế cũng sớm đã là quá khứ thức rồi mới đúng.

	Thế nhưng là, giờ này khắc này, vị này liền trơ mắt xuất hiện ở trước mặt mình, hơn nữa, nàng khí tức trên thân đúng là như thế trẻ tuổi, tựa hồ căn bản không hề bị đến thọ nguyên khốn nhiễu."Nếu như ta nhớ không lầm, bên trên một đời Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thời đại, cũng không có cái này Địa Ngục Hoa Viên tồn tại. Thời điểm Thiên Hồ Thánh Sơn cùng bây giờ Thiên Hồ Thánh Sơn so sánh, ngưng tụ số mệnh chênh lệch cũng là cực kỳ cực lớn đấy. Nhưng mà , lúc trước Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, đúng là bởi vì toàn bộ Tổ Đình phồn vinh hưng thịnh mà cố gắng, nhưng hết thảy đều là thành lập ở hợp tình hợp lý điều kiện tiên quyết. Mà từ khi hơn một nghìn năm trước, ngươi tiếp nhận rồi về sau, hết thảy liền cũng bắt đầu trở nên không giống nhau."

	Nghe Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nói ra, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cười lạnh nói: "Vâng, là trở nên không giống nhau. Ngươi có thể nhớ rõ, ở đi tới cái này hơn nghìn năm, nhiều hơn mấy vị Hoàng giả? Vì cái gì chúng ta có thể ra đời như vậy nhiều Hoàng giả? Nếu như không có ta ngưng tụ càng nhiều số mệnh, bây giờ Tổ Đình có thể có như vậy nhiều Hoàng giả thủ hộ? Yêu Tinh Đại Lục có thể trở nên là toàn bộ Tinh Cầu hạch tâm sao? Đạt được liền tất nhiên sẽ có trả giá, trả giá lại không phải chúng ta, mà là chủng tộc khác mà thôi. Dùng Pháp Lam tinh thừa nhận năng lực, coi như là tiếp qua vạn năm, mười vạn năm cũng sẽ không vì vậy mà hủy diệt, chẳng qua sẽ đi hướng cực hạn mà thôi.

	Ta là có tư tâm, ta tư tâm chính là, tương lai có thể dùng Yêu Tinh Đại Lục độc lập đi ra thành tựu cấp độ cao hơn vị diện. Đây đối với Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc mà nói, là trăm lợi mà không có một hại đấy, đến rồi thời điểm, chúng ta liền lại không cần chịu lấy đến thọ nguyên khốn nhiễu, chính thức có thể trở nên là Thần Cách."

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cười lạnh một tiếng, nói: "Đường hoàng mà thôi. Ngươi những lời này chỉ có thể lừa gạt lừa gạt người khác, lại không lừa được ta. Bên trên một đời Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, ở tất cả Hoàng giả bên trong cũng chỉ là bài danh phía sau tồn tại, mà bây giờ ngươi, lại cũng sớm đã đã trở thành Tổ Đình người chủ trì, ngươi càng nhiều tư tâm tất cả đều ở trên người mình.

	Coi như là tương lai ngươi có thể để cho Yêu Tinh Đại Lục trở nên là Thần Giới, sao, ngươi cũng chính là cái Chưởng Khống Giả, đúng hay không? Mà muốn trở thành Thần Giới nói dễ vậy sao, cần muốn cùng Vũ Trụ ý chí đối kháng, lại cần phải trả giá bao nhiêu một cái giá lớn?" Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Cho nên ngươi liền phải hủy đây hết thảy? Ngươi bây giờ chỗ xem như chỗ là, chính là cùng toàn bộ Tổ Đình xem như đúng, coi như là mặt khác Hoàng giả đều ở đây trong, ai sẽ ủng hộ ngươi? Ai sẽ giúp giúp ngươi? Tổ Đình hủy diệt, hủy chính là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc vận số, đây chính là ngươi muốn muốn nhìn thấy hay sao?"

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng lạnh nhạt nói: "Ta đều là đến chết chi Long rồi, quản hắn hồng thủy ngập trời,không hài lòng nửa câu nhiều, hôm nay liền xem một chút, ngươi có thể hay không ngăn cản hết thảy trước mắt a."

	Vừa nói, nàng hư không vừa sải bước ra, đã hướng đi rồi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phương hướng. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng biến sắc. Trên người Bạch Sắc hào quang lập loè, lập tức, chung quanh thân thể trắng cùng hắc song sắc luân chuyển, chính là Đường Tam chỗ quen thuộc Lưỡng Cực Lĩnh Vực. Bản thân hắn là không sở trường trưởng thành chiến đấu đấy, mà trước mắt mặt đúng, lại là đương kim đệ Nhất Hoàng người, cường đại nhất Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, lại có thể nào không e ngại đây?
Kết chương.