Chương 359 : Cẩu tặc thật giàu có.
Nhóm đầu tiên bọc đánh tới hơn bảy mươi vạn ma lĩnh tu sĩ tại từng tòa pháp trận bộc phát về sau, trong khoảnh khắc tử thương hơn hai mươi người, còn lại cũng tại gian khổ ngăn cản trận pháp chi uy, thỉnh thoảng thụ thương kêu thảm, tiếp theo bị giết.

	Bao phủ Lục Diệp và Cự Giáp phòng hộ pháp trận đã vỡ vụn.

	Này pháp trận mặc dù rất kiên cố, nhưng cũng có tự thân tiếp nhận cực hạn, ngăn cản được một vòng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tấn công mạnh về sau đã bị phá, mà giờ khắc này nhưng không có cái nào Vạn Ma Lĩnh tu sĩ có công phu đột kích giết hắn.

	Cự thạch kia phía trên, Lục Diệp trong tay trận kỳ không ngừng biến ảo huy động, đem bốn phía từng tòa trận pháp uy năng kích phát đến lớn nhất.

	Tràng diện một lần mười phần hỗn loạn.

	"Nhanh Ngự khí thoát ly pháp trận!" Rốt cục có thấy thời cơ bất ổn tu sĩ hô to một tiếng.

	Bọn hắn nhóm người này khí thế hùng hổ mà đến, kết quả còn không có tới gần Lục Diệp liền tử thương thảm trọng, vì kế hoạch hôm nay tự nhiên là rời khỏi nơi này trước quan trọng, tại không rõ ràng bốn phía còn có hay không càng nhiều pháp trận điều kiện tiên quyết, Ngự khí phi hành là lựa chọn tốt nhất.

	Giữa không trung luôn không khả năng có pháp trận bao trùm.

	Theo người kia thoại âm rơi xuống, đông đảo hốt hoảng tu sĩ rốt cục kịp phản ứng, nhao nhao tế ra tự mình phi hành Linh khí.

	Dạng này trong rừng rậm, đại mộc theo lập, tán cây cao ngất, cản trở phong phú, Ngự khí phi hành không phải lựa chọn rất tốt, một cái sơ sẩy liền có thể đâm vào trên cây, nhưng giờ phút này Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ đã không có lựa chọn tốt hơn.

	Rất nhiều Linh khí lên không, Vạn Ma Lĩnh còn sống sót rất nhiều các tu sĩ liền muốn thoát đi lấy hung hiểm chi địa.

	Thế mà không đợi bọn hắn làm như thế, Lục Diệp trong tay trận kỳ lại bỗng nhiên huy động một thoáng, tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo sáng tỏ đường vân trên mặt đất diễn hóa thành hình, Nhất toà mới pháp trận bị kích phát.

	Tại này pháp trận bị kích phát đồng thời, tất cả lên không tu sĩ đều sinh ra một loại đại sơn áp đỉnh cảm giác, thân thể đột nhiên trở nên nặng nề vô cùng, cho dù là bọn họ phát triển ngăn cản, cũng không thể ngăn trở cái kia theo trước đè xuống lực vô hình.

	"Cấm bay?" Có tu sĩ hoảng sợ kêu to.

	Cấm bay pháp trận là rất nổi danh pháp trận, nhưng đây cũng không phải là một cái Linh Khê cảnh tu sĩ có thể bố trí ra, cho nên đột nhiên bị biến cố như vậy, tất cả mọi người loạn tâm thần.

	Lục Diệp xác thực bố trí không ra cấm bay pháp trận, chân chính cấm bay pháp trận là ngay cả năng lực phi hành đều bị triệt để tước đoạt, dưới mắt kích hoạt pháp trận chỉ là dùng Trọng Áp linh văn làm hạch tâm bố trí ra, nếu có tu sĩ có thể ngăn cản được cái kia áp lực cực lớn, y nguyên có thể lên không bay đi, nhưng Nhất toà pháp trận chi uy cường đại cỡ nào, căn bản không phải Linh Khê cảnh tu sĩ có thể ngăn cản.

	Kinh hô và tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, lần lượt từng thân ảnh chật vật ngã xuống.

	Còn không đợi rơi xuống mặt đất, uy thế to lớn thuật pháp đã từ phía dưới cuốn tới, kia là vừa trốn cháy hừng hực hỏa liên, hỏa liên phía dưới, Y Y thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện, hai tay giơ cao, quanh thân linh lực bái tuôn.

	Hỏa diễm quét sạch chỗ, còn không có điều chỉnh tốt rơi tư Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa cầu.

	Cự Giáp chạy ra ngoài, tiện tay chụp tới, bắt lấy một cái từ trên trời giáng xuống tu sĩ đùi, sau đó thay phiên Lang Nha bổng đồng dạng, đem người này vòng, đánh tới hướng phụ cận địch nhân.

	Lục Diệp theo trên đá lớn nhảy xuống, một tay đặt tại trên chuôi đao, tại này Luyện Ngục trong sân đi bộ nhàn nhã, Binh Hạp bên trong truyền ra xuy xuy thanh âm, cửu đạo Ngự khí lưu quang tại tứ phương xuyên qua vừa đi vừa về, mang ra một đám nhiệt huyết, Bàn Sơn đao thỉnh thoảng ra khỏi vỏ.

	Ở bên người hắn, Hổ Phách đã hiện ra bản thể, mạnh mẽ thân hình xê dịch xuyên qua trong chiến trường, màu vàng kim nhạt Yêu nguyên tại quanh thân lăn lộn, to lớn móng vuốt vỗ xuống lúc, thường thường chính là phương diện xương vỡ rách tràng cảnh.

	Cũng không phải là Vạn Ma Lĩnh người không đủ cường đại, dám xâm nhập nơi này truy kích Lục Diệp, không khỏi là chuyển tu Thiên cấp công pháp tu sĩ, tu vi thấp nhất cũng là Thiên Thất cấp độ.

	Hơn bảy mươi người cùng một chỗ hành động, dù là đối đầu một cái Vân Hà cũng không chút nào hư.

	Có thể Lục Diệp bên này sớm có bố trí, riêng là hai toà Bạo Liệt pháp trận liền để Vạn Ma Lĩnh tử thương không ít, về sau rất nhiều pháp trận kích phát và chuyển biến càng làm cho người đáp ứng không xuể.

	Này rất nhiều thủ đoạn thi triển xuống, hơn bảy mươi người thoáng cái thành đám ô hợp , chờ đợi bọn hắn chỉ có bị tàn sát phần.

	Một nén nhang về sau, chiến đấu lắng lại.

	Cự thạch kia bốn phía, bừa bộn trên chiến trường, từng cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể vắt ngang, lại thêm gặp nạn nghe mùi khét lẹt hỗn tạp mùi máu tanh truyền ra, hơn bảy mươi người trong trận chiến này chết sạch sẽ.

	Nguyên bản có mấy người là có cơ hội thoát đi, chỉ bất quá chạy trễ một chút, bị xuất quỷ nhập thần Y Y ngăn chặn đường lui, phối hợp chạy tới Hổ Phách đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

	Quét dọn chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm, một nhóm cấp tốc rút lui nơi đây.

	Lại một lát sau, càng nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hội tụ đến nơi này, một phen điều tra, kết quả làm cho người kinh dị.

	Năm giữ trước hết nhất tìm tới Lục Diệp hành tung đội ngũ bị giết toàn quân bị diệt, kết hợp những cái kia chết đi Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trước khi chết truyền ra ngoài tin tức và trước mắt chiến trường lưu lại đến xem, cái kia Diệt Môn Chi Diệp rõ ràng là mượn nhờ trận pháp chi uy mới làm được bực này không thể tưởng tượng sự tình.

	Trong lúc nhất thời, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tâm tình nặng nề.

	Lục Nhất Diệp kẻ này thực lực mạnh, chạy nhanh, trước đó nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đối với hắn bao vây chặn đánh cũng không thể đem hắn chém giết, để hắn trốn vào này mênh mông Vụ Ẩn Sơn bên trong.

	Vốn cho rằng đến nơi này, là cái có thể trảm thảo trừ căn cơ hội tốt, ai ngờ kẻ này lại triển lộ ra không hề tầm thường bày trận bản sự.

	Chỉ là nơi đây lưu lại pháp trận vết tích đến xem, cái kia Diệt Môn Chi Diệp bố trí ở chỗ này đủ loại phát hạ không thua bảy tòa, trong chiến trường còn có thật nhiều tàn tạ trận kỳ và trận cơ lưu lại.

	Cho đến lúc này, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ mới ý thức tới trước đó bị sơ sót vấn đề.

	Cái kia Lục Nhất Diệp ngay cả trụ sở phòng hộ đại trận loại cấp bậc này trận pháp đều có thể bài trừ, bày trận bản sự há có thể kém?

	Này mênh mông lâm hải, Vân Vụ bốc hơi, không tốt ngự không tìm người, tại này trong rừng cây truy kích tìm kiếm, ai cũng không biết có thể hay không bỗng nhiên bước vào một cái pháp trận bên trong.

	Một khi rơi vào dạng này cạm bẫy, tất nhiên thập tử vô sinh.

	Trong lúc nhất thời, hoàn cảnh bốn phía tựa hồ cũng trở nên nguy cơ tứ phía, làm cho lòng người bên trong kinh hoàng.

	"Chư vị không cần quá mức kinh hoảng."

	Ngay tại đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trong lòng bất an lúc, một người bỗng nhiên đứng dậy, lời thề son sắt nói: "Cái kia Lục Nhất Diệp dù có bày trận bản sự, loại thủ đoạn này cũng không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài."

	Dường như vì gia tăng tự mình ngôn từ sức thuyết phục, người này đang khi nói chuyện, vô tình hay cố ý triển lộ tự thân linh quang, Thiên Cửu cấp tu vi nhìn một cái không sót gì.

	"Vị sư huynh này xưng hô như thế nào?" Có khách nhân khí hỏi.

	"Thiên Vũ môn, Tần Chính."

	Cái tên này vừa ra, không ít người lập tức điều tra khởi chiến trường ấn ký, rất nhanh có người hoảng sợ nói: "Linh Khê bảng xếp hạng chín mươi tám vị vị kia Tần sư huynh?"

	Tu sĩ tu vi đến trình độ nhất định, liền có thể mượn tự thân chiến trường ấn ký cấu kết Thiên Cơ, điều tra một chút trước kia không có cách nào tiếp xúc đến đồ vật, tỉ như Linh Khê bảng.

	Giờ này khắc này, Tần Chính cái tên này liền xếp tại Linh Khê bảng đếm ngược thứ ba vị trí bên trên.

	Cho dù là đếm ngược thứ ba, đó cũng là Linh Khê nhân vật trên bảng, là bình thường Linh Khê cảnh mong muốn không thể thành tồn tại.

	Trước đó lại không ai biết, truy sát Lục Diệp trong đám người, thế mà còn có Linh Khê trên bảng cường giả, đây cũng không phải Linh Khê trên bảng cường giả đúng chém giết Lục Diệp ban thưởng không động tâm, chỉ là bọn hắn phần lớn đều tự cao tự đại, sẽ rất ít cùng người kết bạn hành động.

	Tần Chính dạng này dù sao cũng là số ít, mà lại hắn xưa nay làm người điệu thấp, lần này nếu không phải vì cổ động sĩ khí, cũng sẽ không tự giới thiệu.

	Nghe người ta nhấc lên Linh Khê bảng, Tần Chính có chút đỏ mặt.

	Hắn cái này Linh Khê bảng chín mươi tám tới có chút không hiểu thấu, bởi vì ngay tại mấy ngày trước, hắn còn không tại trên bảng danh sách, kết quả Linh Khê bảng ba vị trước bỗng nhiên cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, hắn liền mơ mơ hồ hồ trên mặt đất bảng.

	"Tần sư huynh vừa rồi lời nói ý gì?" Nói chuyện lúc trước người kia hỏi.

	Tần Chính nói: "Không dối gạt chư vị, Tần mỗ miễn cưỡng xem như cái trận tu." Trong tay hắn nắm vuốt một nửa trận kỳ, "Cho nên giao đấu Đạo Thượng đồ vật ít nhiều có chút lý giải, đây là cái kia Lục Nhất Diệp bày trận sở dụng trận kỳ, mà vật này là hắn từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua ra."

	"Làm sao mà biết?"

	Tần Chính Nhất Tiếu, trên tay xuất hiện một cái khác cán trận kỳ: "Bởi vì Tần mỗ cũng mua qua, đối với chúng ta Linh Khê cảnh tu sĩ tới nói, chế tạo trận kỳ phải hao phí không ít tinh lực, cho nên nếu như công huân đầy đủ, vẫn là từ phía trên thiết bị bảo khố mua sắm so sánh đỡ tốn thời gian công sức, loại này trận kỳ tại Thiên Cơ trong bảo khố, mỗi một kiện đều không khác mấy tương đương với một cái hạ phẩm Linh khí giá cả, ta không biết cái kia Lục Nhất Diệp đến cùng mua nhiều ít, nhưng có nghe đồn lúc trước hắn cho Lý Phách Tiên mua qua Bổ Khiếu Đan, cái kia Bổ Khiếu Đan giá cả chắc hẳn rất nhiều đều có chỗ nghe thấy, cho nên cho dù là Lục Nhất Diệp, trong tay hẳn là cũng không có quá nhiều trận kỳ."

	Có người nghe hiểu Tần Chính ý tứ trong lời nói: "Tần sư huynh nói là, cái kia Lục Nhất Diệp trong tay trận kỳ một khi tiêu hao sạch sẽ, liền không khả năng lại bày trận rồi?"

	"Trừ phi hắn lại đi mua sắm! Ta vừa rồi quan sát một thoáng, bốn phía bị hủy trận kỳ không sai biệt lắm có hơn mười cán dáng vẻ, trận cơ cũng có bốn tòa, riêng là những này, cần tốn hao công huân cũng không dưới tại một ngàn điểm. Mà lại hẳn là còn có một số không có phá hủy trận kỳ bị hắn lấy đi."

	"Cẩu tặc kia thật giàu có!"

	"Một ngàn điểm công huân. . . Hắn giết ta Vạn Ma Lĩnh nhiều ít có chí chi sĩ! Ghê tởm!"

	"Đừng quên Bổ Khiếu Đan, này Lục Nhất Diệp liền là một đầu bò tới ta Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trên thân hút máu Con Đỉa, lớn mạnh tự mình, khổ ta Vạn Ma Lĩnh tu sĩ."

	Một đám người lòng đầy căm phẫn lao nhao, đem Lục Diệp tốt một trận phê phán.

	Thấy chủ đề bỗng nhiên đi chệch, Tần Chính cất cao giọng nói: "Chư vị, chớ có bị cái kia Lục Nhất Diệp bày trận thủ đoạn hù dọa, lúc này từ bỏ, cái kia trước đó chết mất đạo hữu nhóm coi như chết vô ích, tiếp tục đuổi giết xuống dưới, có lẽ chúng ta còn sẽ có bởi vậy bỏ mình, nhưng vì Vạn Ma Lĩnh tương lai, chỉ cần có thể giết cái kia Lục Nhất Diệp, chết lại nhiều người đều là đáng giá. Thật không thể lại để cho hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, nếu không toàn bộ Linh Khê chiến trường lại không ai có thể thu thập được hắn, chắc hẳn chư vị cũng không muốn Hạo Thiên Minh xuất hiện một nhân vật như vậy a?"

	"Tần sư huynh nói có lý."

	Cũng có người nói: "Trước đó mọi người dù tụ chúng mà đi, nhưng không có một cái thống nhất chỉ huy điều hành, cho nên chúng ta mới ăn thiệt thòi lớn như thế, Tần sư huynh đã là Linh Khê nhân vật trên bảng, không bằng liền từ Tần sư huynh đến chủ trì việc này, chúng ta nghe theo chỉ huy như thế nào?"

	Đề nghị này để không ít người đồng ý phụ họa.

	Tần Chính suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Xác thực cần thống nhất chỉ huy điều hành mới có thể thành sự, đã rất nhiều đạo hữu nâng đỡ, cái kia Tần mỗ liền không từ chối, nếu có người cảm thấy so Tần mỗ thích hợp hơn cũng có thể tự tiến cử, Tần mỗ cũng không phải là ghét hiền ghen tài hạng người, tự sẽ thối vị nhượng chức."
Kết chương.