Chương 1381 : Chơi xấu.
Lâm Tịch lặng yên xuất quan.

	Không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

	Hắn ngay lập tức đi tới Văn Tâm hội ngoài sơn môn một tòa Linh Phong, nơi này hoàn cảnh vui mừng, linh khí sung túc, là một tòa coi như không tệ Linh Phong.

	Bất quá nơi này không có bất kỳ Văn Tâm hội tu sĩ đóng quân.

	Nguyên nhân rất đơn giản, nơi này là Lâm Tịch chuyên môn chừa lại tới an táng Tuệ Pháp đại sư tro cốt địa phương.

	Trên bia mộ chữ cũng có chút mộc mạc đơn giản.

	Tuệ Pháp đại sư chi mộ.

	Nghĩ đến Tuệ Pháp đại sư một đời tham phật, ít tại hồng trần du đãng, đại khái cũng không có cái gì tục danh, càng không có thân nhân con cháu, đơn giản như vậy có lẽ cũng phù hợp tâm ý của hắn.

	Lâm Tịch im lặng tại trước mộ đứng một hồi.

	Tuệ Pháp đại sư cứu mệnh của hắn, mà tự thân nhưng viên tịch vẫn lạc.

	Cho dù sau cùng thành Phật.

	Nhưng Lâm Tịch lại không cho rằng cái này có thể so sống sót càng trọng yếu.

	Cho nên hắn cảm giác mình phi thường mắc nợ Tuệ Pháp đại sư.

	"Ta cam đoan, về sau không quản chuyện gì phát sinh, ta cũng sẽ không nhượng Linh giới rơi vào lật úp nguy cơ, sẽ không để cho Phật môn cái kia cái gọi là tiên đoán ứng nghiệm. " Lâm Tịch yên lặng nghĩ đến.

	Kiên định ý niệm như vậy về sau, Lâm Tịch trong cảm giác tâm yên tĩnh, đạo tâm vững chắc.

	Nhắc tới cũng kỳ quái.

	Ở chỗ này Lâm Tịch tựa hồ so bình thường có thể càng tốt trừ bỏ tạp niệm.

	Cho nên lúc này Lâm Tịch mới sẽ tới chỗ này.

	Bế quan mà ra, lĩnh ngộ tân pháp, cảnh giới sung mãn, chính là tinh khí thần hoàn mỹ nhất thời khắc, lúc này càng là trừ bỏ tạp niệm, nội tâm an bình.

	Chính là đột phá tốt nhất thực tế.

	"Tuệ Pháp đại sư, quấy nhiễu ngươi ngủ say, bất quá nghĩ đến lấy ngài tính tình phỏng đoán cũng sẽ không để ý. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười, bay vào không trung.

	Nguyên bản bầu trời trong xanh, lúc này đã Hắc Vân dày đặc, trầm trọng trong tầng mây tràn ngập nổi lên cuồng bạo đáng sợ lôi trì.

	. . .

	. . .

	Lôi kiếp tự nhiên là chuyện rất đáng sợ.

	Bất quá đây đối với một bộ phận đỉnh tiêm tu sĩ mà nói, căn bản không coi là cái gì, ngược lại là một cái mượn lôi kiếp rèn luyện Linh khu cơ hội thật tốt.

	Lâm Tịch tự nhiên cũng không quan tâm.

	Bất quá tùy theo mà đến thiên khiển, tựu không phải đơn giản như vậy.

	Tầm nửa ngày sau.

	Lâm Tịch kéo lấy uể oải thân thể gian nan đi hướng Luyện Khí Thất.

	Tiến vào Luyện Khí Thất, nhiệt độ cao sóng nhiệt phả vào mặt.

	Đỗ Anh đồng dạng đầy mặt mệt mỏi, trong mắt tràn đầy tơ máu, tóc rối bời, nhưng lại lóe ra thần sắc kích động, trước mặt hắn thả xuống một tôn tản ra nhiệt khí thần bí Đồng Lô.

	Đồng Lô ước chừng ba thước cao, ấn khắc lấy các loại cổ lão hoa văn, nội bộ hỗn độn đen kịt, phảng phất ẩn chứa to lớn không gian, thần bí khó lường.

	Bất quá cái này Đồng Lô hiển nhiên là vừa mới luyện chế hoàn thành, thế cho nên cấm chế đều còn chưa triệt để ngưng hình, còn cần một chút thời gian tích lũy.

	"Thành thành. " Đỗ Anh nhìn chằm chằm Đồng Lô, đầy mặt thỏa mãn cùng kiêu ngạo.

	Thời gian nửa năm không ngủ không nghỉ, đem hết toàn lực nghiên cứu cùng luyện chế.

	Cuối cùng triệt để mò thấy Vấn Thiên Lô cấm chế, từ đó hoàn mỹ lại khắc đi ra.

	Đến đây, hắn có thể luyện chế Thánh khí lại thêm một loại.

	Lâm Tịch hữu khí vô lực mở miệng: "Luyện chế tốt?"

	"Kia là tự nhiên. " Đỗ Anh chú ý tới Lâm Tịch, khắp khuôn mặt là kinh ngạc: "Ngươi, ngươi thế nào? Làm sao nhìn một bộ muốn chết mất bộ dạng."

	Lấy thần trí của hắn cường độ, tự nhiên có thể nhìn ra Lâm Tịch lúc này tình huống không đúng.

	Tựa hồ nguyên khí hao tổn rất lớn.

	Mà lại thương thế rất nặng.

	"Không có việc gì, độ kiếp lúc chịu chút thương."

	"A."

	Đỗ Anh không có hỏi nhiều, nếu là dám vượt qua lôi kiếp cái kia thụ thương cũng là rất bình thường sự tình, bất quá hắn vạn vạn sẽ không nghĩ tới, Lâm Tịch chỉ Độ Kiếp, cũng không phải cái này.

	Lúc này Lâm Tịch đã chịu đựng qua chính mình một vòng mới thiên khiển, bất quá hắn tiến vào trên tầng mây, chủ động chống lại thiên khiển, cho nên động tĩnh không lớn.

	"Ngươi thoạt nhìn rất mệt mỏi bộ dáng. " Lâm Tịch hư nhược nói.

	Đỗ Anh hừ một tiếng: "Một tháng xác thực quá ngắn, nhưng thời gian nửa năm, đã coi như là vô cùng ghê gớm. Ngươi đem Trung Châu những cái kia tinh thông luyện khí lão bất tử gọi tới, cũng làm không được ta loại trình độ này."

	Nửa năm này hắn cơ hồ cái gì cũng không làm, dốc hết toàn lực đang nghiên cứu Vấn Thiên Lô luyện chế pháp, cuối cùng thành công.

	Trong lúc đó bỏ ra rất nhiều, thậm chí hao tổn bản nguyên.

	Bất quá những này hắn cũng là xem thường tại nói.

	Mà lại hắn đồng dạng được đến rất nhiều.

	Riêng là nghiên cứu Già Thiên kỳ liền đã nhượng hắn thu hoạch rất nhiều, chớ nói chi là còn có một bộ bản nguyên chưa từng trôi qua thánh nhân thi thể, hắn đối đạo cảm ngộ đồng dạng một ngày ngàn dặm.

	Thánh địa sở dĩ trọng yếu như vậy, bởi vì đã từng lưu lại thánh nhân dấu vết, thánh nhân lạc ấn, quan sát lĩnh hội đối tự thân ngộ đạo rất có chỗ tốt.

	Liền thánh nhân lạc ấn đều trọng yếu như vậy, càng không nói thánh nhân thi thể.

	Chỉ có phi thường tin tưởng được Bán Thánh tiền bối, mới có đãi ngộ như vậy.

	Lâm Tịch cười cười: "Liên quan tới một điểm này, ta khẳng định không thể nghi ngờ tin tưởng ngươi, nếu như không phải là bởi vì cái này, ta như thế nào lại phí hết tâm tư kéo ngươi tiến Văn Tâm hội."

	"Ngươi quả nhiên đang tính toán ta. " Đỗ Anh một bộ quả nhiên như thế bộ dạng, sau đó thở dài: "Cuối cùng vẫn là bại bởi ngươi lợi dụ."

	Lâm Tịch an ủi: "Trên thế giới này lại có mấy người có thể gánh vác được loại này hấp dẫn chứ."

	Nói Lâm Tịch nâng lên Vấn Thiên Lô.

	Vấn Thiên Lô rất nặng nề, có tới ngàn cân, hướng trong lò nhìn một cái chỉ có thể nhìn thấy đen kịt lỗ trống, phảng phất liền ánh mắt đều sẽ bị hút đi, vô cùng bất phàm.

	"Quả nhiên là bảo bối tốt. " Lâm Tịch cảm khái.

	Đỗ Anh kiêu ngạo nói: "Vấn Thiên Lô bản thân bất phàm, lại lấy được thánh nhân tế luyện, cho nên mới có dung nạp núi sông bí cảnh, tính được là đứng đầu nhất trữ vật pháp bảo. Đương nhiên cùng trong truyền thuyết Sơn Hà Xã Tắc đồ tự nhiên không so được, nhưng là loại kia bảo vật đã tự thành một giới, căn bản vượt ra khỏi trữ vật phạm vi."

	Đơn giản như vậy miêu tả, nhượng Lâm Tịch càng thêm rõ ràng nhận thức đến Vấn Thiên Lô chỗ lợi hại.

	"Bất quá cũng bởi vì chính là trữ vật pháp bảo, không có đạt được thánh nhân quá mức nghiêm túc tế luyện, nếu không làm sao cũng có thể đi đến Già Thiên kỳ loại trình độ này. " Đỗ Anh lộ ra có mấy phần tiếc hận.

	Lâm Tịch cười nói: "Nếu quả thật đi đến loại trình độ kia, lại thế nào khả năng rơi xuống trong tay chúng ta, ngươi cũng phỏng chế không ra a."

	Đỗ Anh suy nghĩ một chút, không khỏi bật cười.

	Đúng vậy a.

	Xác thực là đạo lý này.

	"Tốt, cầm đi ngươi Vấn Thiên Lô, tiếp xuống ta nhưng muốn nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian. " Đỗ Anh mệt mỏi dụi dụi con mắt, cái này khiến trong mắt tơ máu lộ ra rõ ràng hơn.

	Lại chống đỡ đi xuống, hóa thần tu sĩ cũng là muốn thương tới căn bản.

	Lâm Tịch không chút khách khí lấy đi Vấn Thiên Lô, sau đó hỏi: "Đã ngươi đều là Văn Tâm hội người, vậy ta cũng liền không tị hiềm, liên quan tới thánh địa, ngươi biết bao nhiêu."

	Đỗ Anh hơi sững sờ.

	Hắn mơ hồ nhớ tới chính mình ban sơ nguyện ý lưu tại Văn Tâm hội, giống như chính là vì thám thính liên quan tới thánh địa bí mật.

	A, sự tình là thế nào biến thành dạng này.

	"Vậy ta ngược lại là nghĩ hỏi trước ngươi, Văn Tâm hội đối thánh địa hiểu bao nhiêu? " Đỗ Anh hỏi ngược lại.

	Lâm Tịch cũng không giấu diếm: "Kỳ thật cái gì cũng không biết."

	"A? Cái kia lúc đó ngươi nói những cái kia. . ."

	"Đều là bịa chuyện, chủ yếu là lừa ngươi lưu lại thuận tiện chụp ngươi lời nói."

	"Phốc! " Đỗ Anh kém chút thổ huyết.

	Hiện tại nhớ tới, Lâm Tịch lúc đó nói xác thực đều là một chút lập lờ nước đôi lời nói, căn bản không có để lộ ra cái gì tin tức hữu dụng.

	"Ngươi mẹ nó. " Đỗ Anh nghiến răng nghiến lợi.

	Không nghĩ tới chính mình cẩn thận như vậy, lại còn là bị hố.

	Lâm Tịch một mặt thành khẩn, khí tức phù phiếm: "Ta sai rồi, nếu như đánh ta một chầu có thể để ngươi xuất khí, vậy ngươi tựu đánh ta a, ta cam đoan không hoàn thủ, tựu tính thổ huyết cũng không hoàn thủ."

	". . ."

	Đỗ Anh nhìn xem Lâm Tịch như vậy vô lại hành vi, chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi.

	Còn có thể làm sao.

	Hiện tại Lâm Tịch như thế suy yếu.

	Cũng không thể thật đánh hắn một trận.
Kết chương.