Chương 4263: Kiếm lô

	Kiếm lô, kiếm giới, chính là Táng Kiếm Vẫn Vực cuối cùng hai cái tầng, cũng là toàn bộ Táng Kiếm Vẫn Vực khó với nhất tiến vào hai cái địa phương.

	Có thể nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, có thể đi vào kiếm lô người, vậy cũng là độc nhất vô nhị hạng người, có thể quét ngang bát hoang , còn kiếm giới, vậy cũng không cần nhiều lời, toàn bộ kiếm giới, nghe đồn, có thể đi vào người, vậy cũng dường như Đạo Quân thông thường tồn tại, nghĩ tại kiếm giới trong còn sống trở về, đó là mười điểm gian nan sự tình, chỉ sợ là cường đại như Đạo Quân nhân vật như vậy, đều có nhưng có nằm xuống tại kiếm giới trong.

	Kiếm lô, cái này chính như kỳ danh, toàn bộ chỗ liền tựa như là một cái lớn vô cùng lò lửa, hơn nữa còn là có thể luyện hóa hết thảy lò lửa.

	Làm bước vào kiếm lô trong một sát na, đáng sợ vô cùng nhiệt độ cao đập vào mặt, cao như vậy nhiệt độ, đó cũng không phải là cái gì truyền thống trên ý nghĩa nhiệt độ cao, loại này nhiệt độ cao, là thì không cách nào lường được, thậm chí là không cách nào tưởng tượng.

	Làm một bước vào kiếm lô trong nháy mắt, không không cần biết ngươi là cái gì Thiên Tôn bảo vật, thần kỳ trân phẩm, cũng có thể trong nháy mắt bị cao như vậy nhiệt độ chỗ hoà tan đi.

	Tại đáng sợ như vậy nhiệt độ cao trước, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, coi như là uy cường đại vô cùng tuyệt Thiên Tôn đều muốn sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói, cho nên, tại kinh khủng như vậy dưới nhiệt độ, không không cần biết ngươi là cái gì dạng tu sĩ cường giả, mặc kệ ngươi thi triển thế nào vô địch công pháp, mặc kệ ngươi dùng như thế nào bảo vật đi chống đối đáng sợ như vậy nhiệt độ cao, đều là khó ở chỗ chống đối, cũng có thể trong chớp mắt này ở giữa tan thành mây khói.

	Đây chính là kiếm lô địa phương đáng sợ, đáng sợ như vậy nhiệt độ cao trong nháy mắt cũng đã là đem rất nhiều tu sĩ cường giả cho chắn bên ngoài, muốn đi vào kiếm lô tồn tại, nhất định phải như tuyệt Thiên Tôn ở trên vô địch hạng người, nếu không, đó chính là tự tìm đường chết, nhất định sẽ thảm chết tại đây kiếm lô trong, thậm chí là hài cốt không còn.

	Bước vào kiếm lô, Lý Thất Dạ tay cắt thiên địa, lòng mang vạn pháp, thần thu gom nhân quả, đạo tầng âm dương, tại một vòng lại một vòng vô thượng diễn hóa, chặn cái này đập vào mặt nhiệt độ cao, bước chân vào cái này kiếm lô trong.

	Đạp kiếm lô, phóng tầm mắt nhìn tới, chính là một mảnh xem không rất đại dương mênh mông, thế nhưng, trước mắt kiếm lô trong đại dương mênh mông, đó cũng không phải là thấm vào ruột gan nước biển.

	Trước mắt phóng mắt nhìn đi, nhìn không thấy đầu cùng đại dương mênh mông, càng giống như là vô cùng vô tận nham thạch nóng chảy, chỉ thấy cái này lăn lộn không thôi nham thạch nóng chảy tại bốc lên đáng sợ vô cùng nhiệt độ cao, chính là như vậy bốc lên dựng lên nhiệt độ cao hòa tan tất cả tiến nhập kiếm lô trong người và vật.

	Nhưng, lại tỉ mỉ nhìn, lại khiến người ta cảm thấy, tại đây kiếm lô trong lăn lộn không thôi đại dương mênh mông lại không hoàn toàn là nham thạch nóng chảy, có thể nó là đỏ bừng nước thép, hay hoặc giả là tiên thiết nước, vạn khoáng dịch. . .

	Tại đáng sợ như thế kinh khủng nhiệt độ cao, lại có mấy người có thể thừa nhận được đây.

	Lý Thất Dạ chính là quang hoa sinh rơi, như Tiên vương bước chậm, hành tẩu tại đây kiếm lô lên, nhìn bốc lên không ngừng lô dịch.

	Nghe được "Sùng sục, sùng sục, sùng sục" thanh âm không ngừng bên tai, vô số lô dịch đang lăn lộn không chỉ không chỉ là lô dịch đang sôi trào giống như vậy, càng giống như là có đồ vật gì đó muốn ở dưới mặt lộn, càng có thể là phóng lên cao.

	"Ô ——" vào lúc này, ở phía xa vang lên rít lên một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy ở phía xa có quái vật lớn thoáng cái theo lô dịch trong đứng lên.

	Cái này rất giống là từ hải lý đứng lên khổng lồ quái vật, đột nhiên này đứng lên vật nhìn lên như người khổng lồ, nhưng, toàn thân là nham thạch nóng chảy bao vây lấy, đường viền mười điểm mơ hồ, thế nhưng, theo nó rít lên một tiếng, nghe được "Oanh" tiếng nổ, nó há miệng, liền phun ra thao thao bất tuyệt liệt diễm, như vậy liệt diễm dĩ nhiên là vàng ròng, hình như là bởi tiên kim chỗ dung luyện mà thành dung dịch giống nhau.

	"Oanh ——" nổ bên tai không dứt, toàn bộ kiếm lô lô dịch lăn lộn, tùy theo, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, ở chổ đó đoạn dịch trong lăn lộn ra một cái quỷ dị vô cùng hắc động, chính là như vậy quỷ dị vô cùng hắc động tại cắn nuốt phun xông ra vàng ròng dung dịch.

	"Ô ——" đứng lên quái vật rít gào không chỉ nâng chân đạp nơi, nhấc lên nghìn vạn trượng lô dịch, tạo thành đáng sợ vô cùng bão táp, tựa như là có thể lay động thập phương, hủy diệt đại địa giống nhau.

	Tại đây rít gào trong, ở đó phóng lên cao thao thao bất tuyệt lô dịch trong, luôn luôn có bóng đen loé lên, lúc ẩn lúc hiện, cùng cái này đứng lên lô dịch chiến ở cùng nhau.

	Đáng sợ như vậy đánh một trận, rung chuyển trời đất, nhật nguyệt lay động, tuyệt đối là khủng bố vô luân, thế nhưng, tại đây kiếm lô trong, tất cả lực lượng đều bị tiêu chuẩn tại kiếm lô bên trong, không cách nào bên ngoài dật, cho nên, tại kiếm lô trong chiến long trời lở đất, ngoại giới đều thì không cách nào phát giác.

	Không hề nghi ngờ, kiếm lô lô dịch có thể nhiệt độ cao đến hòa tan tất cả, thế nhưng, tại đây lô dịch trong lại có đáng sợ vô cùng quái vật sinh tồn, thử nghĩ một hồi, như vậy sinh tồn ở lô dịch bên trong quái vật, là là kinh khủng cở nào, có thể đẳng cấp đáng sợ.

	Tại đây kiếm lô trong, không vẻn vẹn có những quái vật này lúc ẩn lúc hiện, hoặc liều mạng ngươi chết ta sống, tại đây mênh mông bát ngát kiếm lô trong, lúc thì cũng có thi thể hiện lên.

	Không sai, quản chi tại đây nhiệt độ cao cường đại đến đáng sợ kiếm lô trong, vẫn như cũ còn có thi thể tàn chi bảo tồn lại.

	Ở đó lăn lộn lô dịch trong, theo lô dịch vỗ vào lúc, dĩ nhiên lúc ẩn lúc hiện một bộ bạch cốt, cái này bộ bạch cốt chính là bị đáng sợ ô kim lão gai xương đâm thủng ngực ngực, thế nhưng, nó vẫn là thẳng tắp đứng, không muốn ngã xuống, bạch cốt tại nghìn triệu lô dịch vỗ vào, đã là mất đi thần tính, nhưng, vẫn như cũ mơ hồ có ánh sáng vàng kim lộng lẫy, không hề nghi ngờ, người này lúc còn sống cường đại đến rối tinh rối mù, thế nhưng, vẫn như cũ thảm chết ở chỗ này.

	Nhưng mà, quản chi hắn thảm chết ở chỗ này, thân thể đã tiêu, thế nhưng khung xương vẫn như cũ không có bị hủy diệt, chỉ cần điểm này, là có thể nhìn ra được người này lúc còn sống khủng bố cỡ nào, cường đại dường nào.

	Đang lăn lộn lô dịch trong, khi rảnh rỗi có thể thấy được một cái lớn vô cùng đầu người, trước mắt kiếm lô, phóng tầm mắt nhìn tới, tựa như mênh mông biển lớn.

	Nhưng mà, như vậy một cái to lớn đầu người nhưng nổi lên mặt nước, cái này rất giống là một cái trong biển rộng tiểu đảo, cái này có thể tưởng tượng cái này đầu người là lớn đến mức nào, nếu như đầu lâu này chủ nhân lúc còn sống đứng lên, chỉ sợ là đỉnh thiên lập địa.

	Như vậy một cái sọ đầu lại có tám cái viền mắt, ba cái miệng vành mắt, nói cách khác, cái quái vật này lúc còn sống có tám chích mắt thật to, ba cái huyết bàn miệng rộng.

	Tại đáng sợ nhiệt độ cao lô dịch tan rã, cái này to lớn đầu người đã không có thần tính, thế nhưng, toàn bộ đen như mực đầu người vẫn như cũ tản mát ra hắc vụ nhàn nhạt, như vậy hắc vụ còn thẩm thấu đến xung quanh lô dịch, cảnh này khiến xung quanh lô dịch thoạt nhìn giống như là hỗn loạn có mực tàu giống nhau.

	Có thể nghĩ, cái này cự đầu to quái vật tại lúc còn sống nhất định là đáng sợ vô cùng hung thần ác sát, thậm chí nó tại lúc còn sống có thể mang có một loại vô cùng kinh khủng độc tính, bất luận cái gì sinh linh hơi dính đến độc tính của nó, cũng có thể là trong nháy mắt chết thảm, hoặc tan thành mây khói.

	Thế nhưng, quản chi mạnh mẽ như vậy quái vật, cuối cùng cũng là chết thảm ở tại cái này kiếm lô trong.

	. . .

	Tại đây kiếm lô trong, ngoại trừ chìm nổi một phần thi thể tàn chi ở ngoài, cũng có một chút bảo vật vũ khí chìm nổi.

	Tại kiếm lô trong, theo một tiếng kiếm minh vang lên, chỉ thấy lăn lộn lô dịch trong, dĩ nhiên hiện lên một thanh kiếm thần, thanh kiếm thần này cũng không hoàn chỉnh, thoạt nhìn chỉ có thân kiếm, còn chưa có chuôi kiếm, nhìn kỹ, thanh kiếm thần này cũng không phải là bị chém đứt hoặc dập đầu tổn hại, mà là một thanh còn chưa từng hoàn thành thần kiếm.

	Quản chi như vậy một thanh kiếm thần còn vẫn chưa xong, nó đã y theo lên đáng sợ kiếm khí màu vàng óng, như Tiên vương giá lâm, hiện lên dị tượng.

	Như vậy một thanh kiếm thần, nếu là bị luyện thành, đây tuyệt đối là một thanh kinh thiên vô cùng thần kiếm, có thể trảm tiên ma.

	Theo "Ông, ông, ông" thanh âm âm vang lên, đang lăn lộn lô dịch trong, lại có một thanh quỷ phiên cắm vào nơi đó, cái này quỷ phiên chính là quỷ vụ quanh quẩn, một tiếng lại một thanh âm kêu rên bên tai không dứt, kêu thảm thiết không thôi.

	Mặc dù nói, như vậy quỷ phiên có thể chịu đựng nổi lô dịch nhiệt độ cao, thế nhưng, quỷ phiên bên trong ma vương quỷ vật nhưng ở đáng sợ như vậy nhiệt độ cao trong đau khổ.

	Như vậy quỷ phiên theo quỷ khí lăn lộn lúc, tựa như là ác ma mở miệng rộng, có thể thôn phệ thiên địa thập phương, ba nghìn thế giới hàng tỉ sinh linh linh hồn cùng sinh mệnh, đây là vạn ác ma số phiên, như vậy quỷ phiên, tựa hồ có thể trong nháy mắt hủy diệt một thế giới tất cả sinh linh giống nhau.

	Đáng sợ như vậy quỷ phiên, nếu là lưu lạc bên ngoài, có thể mang đến một hồi đáng sợ tai nạn.

	. . .

	Tại đây nhiệt độ cao vô cùng lô dịch trong, chỉ cần là may mắn còn sống sót bảo vật hoặc hung vật, đều là đáng sợ mà cường đại vũ khí, đây tuyệt đối là có thể tiếu ngạo một thời đại.

	Nếu như bảo vật cường đại như thế hoặc hung vật lưu truyền đi, chỉ cần ngươi có thực lực này đi ngự giá nó, như vậy, ngươi sẽ ở thời đại này vô địch.

	Đương nhiên, đáng sợ như vậy bảo vật, hung vật, nếu như ngươi hay không thực lực đó đi ngự giá nó, vậy ngươi liền rất có thể trở thành nó tế phẩm.

	Nhìn tại đây trong chìm nổi thi thể tàn chi, thần kiếm hung vật, Lý Thất Dạ đều nhàn nhạt nhìn một chút mà thôi, cũng không xuất thủ khứ thủ.

	Mặc dù nói, nơi này bảo vật đều kinh thiên không gì sánh được, nhưng, đó cũng không phải hắn tới Táng Kiếm Vẫn Vực mục tiêu, cho nên, trước mắt những bảo vật này thần kiếm, đối với Lý Thất Dạ có cũng được không có cũng được, lấy cùng không lấy, hoàn toàn xem tâm tình của hắn.

	"Rầm, rầm, rầm" vào lúc này, Lý Thất Dạ dưới chân lô dịch lăn lộn không chỉ vạch ra một cái rãnh sâu, có quái vật lớn tại dưới chân lô dịch trong.

	Vào lúc này, nghe được "Lột" một tiếng vang lên, đang lăn lộn lô dịch trong hiện lên sáu con mắt, cái này sáu con mắt đỏ bừng, xem huyết mắt giống nhau, mắt như vậy huyết ánh mắt mũi nhọn chiếu một cái mà đến lúc, tựu sẽ khiến người một trận ngất xỉu, thoáng cái sẽ bị nhiếp đi hồn phách.

	Không hề nghi ngờ, trong chớp mắt này ở giữa, tại lô dịch xuống quái vật kinh khủng tại giờ này khắc này đã theo dõi Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ coi như mỹ thực.

	Lý Thất Dạ nhìn lô dịch trong quái vật, cũng không khỏi nở nụ cười mà thôi, quan sát một phen.

	Nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cũng tốt, sinh vật như vậy, ta còn không tự tay lột quá da, lột để làm một bộ quần áo, vừa đúng."

	Lô dịch trong quái vật sáu con mắt trong nháy mắt chớp động đáng sợ vô cùng huyết quang, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhàn rỗi chờ nhìn tới.

	Sau một lát, nghe được "Sùng sục, sùng sục" mở mở tiếng vang lên, con quái vật này trầm xuống, biến mất theo không gặp.

	Không hề nghi ngờ, con quái vật này biết Lý Thất Dạ trêu chọc không nổi, liền rút lui
Kết chương.