Chương 966: Giao dịch
 
 	"Ha ha, chết quạ đen, đừng tránh nặng tìm nhẹ, ngươi phải nói vừa nói ngươi bị người giết đến đầy trời chạy trốn cố sự, để cho chúng ta nghe tới vui vui lên. " uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm cười ha ha, hắn nói rõ là muốn nhìn thấy Lý Thất Dạ ăn điểm thiệt thòi bộ dáng.
 
 	"Tốt a, trước kia nghiền ép các ngươi nhiều như vậy, nói đến để cho các ngươi vui vui lên cũng không có gì." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Không có gì, ta lần thứ nhất đi là chuẩn bị không đủ, đám kia tự đại cuồng đích thật là có có chút tài năng, ta là bị thua thiệt không nhỏ. Bất quá nha, các ngươi cũng cần phải biết con người của ta từ nơi nào té ngã liền ưa thích từ nơi đó đứng lên. . ."
 
 	". . . Sự tình phía sau, các ngươi có thể tưởng tượng một chút, về sau ta là quét ngang đến bọn hắn máu chảy thành sông, thi cốt như núi, giết đến bọn hắn thiên băng địa liệt, giết đến bọn hắn nhật nguyệt vô quang! Mặc kệ là địa phương nào, mặc kệ là người nào, liền là chư thiên phía trên chúng thần chư đế, ta cũng giống vậy để bọn hắn minh bạch, ai chống ta nói, giết không tha!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười ôn nhu, trong tiếu dung này mang theo lấy hàn khí lại làm cho người không rét mà run.
 
 	Lý Thất Dạ nói lời này về sau, coi như là cười trên nỗi đau của người khác cái thứ hai thanh âm cũng là bắt đầu trầm mặc, bọn hắn biết Lý Thất Dạ loại tồn tại này hoàn toàn không cần thiết tại bọn hắn trước mặt khoác lác, huống chi, bọn hắn biết đến Âm Nha chính là người như vậy, coi như hắn thất bại, một ngày nào đó, hắn sẽ quyển đất mà đến, đồng dạng sẽ đem tất cả kẻ địch mạnh mẽ nhất giết đến hôi phi yên diệt!
 
 	"Cái chỗ kia ngươi công qua sao?" Rốt cục, uông dương hãn hải bên trong thanh âm đầu tiên nhịn không được hỏi, hỏi một cái tuyệt thế cơ mật vấn đề.
 
 	Đối với vấn đề này, Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, chậm rãi nói ra: "Không chỉ là ta công qua. Rất nhiều người công qua. Chỉ tiếc. Không thể thành công, nếu như thành công, ta cũng sẽ không đứng ở chỗ này nói chuyện với các ngươi."
 
 	"Ngươi cái này chết quạ đen đều không hí, xem ra, cái kia Thiên Đồ tiểu tử càng không hí." Lần này, uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm cũng không có chế giễu Lý Thất Dạ, cảm khái thở dài một tiếng.
 
 	"Thiên Đồ, tại Cổ Minh thời đại. Thiên Đồ đích thật là vênh váo trùng thiên, nhưng là, Chư Đế thời đại về sau, thiên địa vạn giới, ta nói mới tính! Thiên Đồ lại như thế nào, ta không phải cũng giết đến Cổ Minh vĩnh viễn không sống yên ổn chi địa!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra. Nói đến đây, ánh mắt của hắn bên trong lộ ra bức người vô cùng sát ý!
 
 	"Chỗ kia, một mực chưa từng có ai thành công." Uông dương hãn hải bên trong thanh âm đầu tiên không khỏi thở dài nói ra: "Bao nhiêu đời người nếm thử, vẫn là không ai có thể thành công!"
 
 	"Biết." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Một thế này, không có cái gì có thể ngăn cản bước tiến của ta. Coi như cái chỗ kia cũng không được! Một ngày nào đó, ta sẽ san bằng hết thảy ngăn cản ta bộ pháp tồn tại!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này rất nhẹ nhàng. Nhưng là, bá khí trùng thiên, khí thế khinh người, âm vang hữu lực thanh âm, cái này đầy đủ chứng minh Lý Thất Dạ quyết tâm!
 
 	"Khẩu khí thật lớn, ngươi có thể san bằng cái chỗ kia sao?" Uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm cũng không khỏi nói ra.
 
 	"Sẽ, nhất định sẽ, nếu như các ngươi có thể trở về, liền có thể nhìn thấy ngày đó đến, các ngươi sẽ thấy ta san bằng cái chỗ kia ngày đó!" Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung.
 
 	Uông dương hãn hải bên trong hai cái tồn tại đồng thời bắt đầu trầm mặc, bọn hắn cũng không hoài nghi Lý Thất Dạ quyết tâm, bọn hắn cũng rõ ràng, chỉ cần cái này Âm Nha quyết định đi làm sự tình, chỉ sợ không có cái gì làm không được!
 
 	"Chúng ta xé xa." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Chúng ta lại đến nói chuyện vừa rồi chuyện kia như thế nào?"
 
 	"Ngươi biết, đây là không thể nào. Nếu như đương thời, ngươi cái này quạ đen nghĩ lại đi, chúng ta không có khả năng lại có cơ hội trở về, chỉ có thể chờ đợi đời sau." Uông dương hãn hải bên trong thanh âm đầu tiên nói ra.
 
 	"Nếu là như vậy, ta không cần thiết cùng các ngươi đàm cái này." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Đối với người khác mà nói, đó là không có khả năng sự tình, nhưng là, đối với ta mà nói, không có cái gì không có khả năng! Không nên quên, ta muốn đi qua nhiều lần người, mỗi lần đều là tới lui tự do."
 
 	"Ngươi nắm giữ bí mật gì!" Uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm nhịn không được hỏi.
 
 	"Cái này sao, ta không thể nói cho ngươi biết." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta chỉ có thể nói với các ngươi, nếu như các ngươi có thể kịp lúc, ta có thể mang các ngươi đi. Cảm giác về nhà, các ngươi có nghĩ tới không?"
 
 	Uông dương hãn hải bên trong hai cái tồn tại lập tức trầm mặc một chút, trở về? Đây đối với bọn hắn tới nói, quá trí nhớ xa xôi, bọn hắn đều nhanh không nhớ ra được cái loại cảm giác này.
 
 	"Ngươi có cỡ nào điều kiện!" Rốt cục uông dương hãn hải bên trong thanh âm đầu tiên mở miệng nói ra.
 
 	"Ta điều kiện rất đơn giản, ta mang các ngươi trở về, sau khi trở về, các ngươi cho ta hiệu lực." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Ha ha, ngươi thật đúng là lòng ham muốn không nhỏ, trong lòng ngươi rõ ràng chúng ta là như thế nào tồn tại, cho ngươi cúi đầu, ngươi cảm thấy khả năng sao? Thiên Đồ đám kia tiểu tử cũng không thể để cho chúng ta cúi đầu, ngươi cũng giống vậy không thể!" Uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm cười lạnh nói ra.
 
 	Đối với lời này, Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Cái này ngươi nghĩ đến nhiều lắm, ta cũng không cần các ngươi cho ta cúi đầu, chỉ cần thiết yếu thời điểm, các ngươi giúp ta bình định một chút chướng ngại liền có thể."
 
 	"Cái này chỉ sợ là chuyện không thể nào, ta không thích câu thúc." Uông dương hãn hải bên trong thanh âm đầu tiên vang lên lần nữa nói ra.
 
 	"Luôn có một ít chuyện các ngươi sẽ thích, các ngươi hai cái chắc chắn sẽ có theo đuổi đồ vật, các ngươi nói đúng không." Lý Thất Dạ cũng không nóng nảy, bình tĩnh nói ra.
 
 	"Ha ha, chết quạ đen, chỉ sợ ngươi là đánh sai chủ ý." Uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm cười lạnh một tiếng, nói ra: "Chúng ta có thể bỏ lỡ một thế , được, một thế này ngươi muốn đi lên, chúng ta không tranh với ngươi, ngươi đi lên thôi, chúng ta đợi đời sau!"
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu quả như thật là như thế, các ngươi tuyệt đối là bỏ qua thế gian nhất xán thôi chói mắt nhất đại thế."
 
 	"Quạ đen, chúng ta đã già, chúng ta kéo dài hơi tàn ở chỗ này vô số tuế nguyệt, chúng ta ngay cả tử sinh mối thù đều có thể coi nhẹ, còn có cái gì nhìn không nhạt đây này." Uông dương hãn hải bên trong thanh âm đầu tiên chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta hiểu được, xem ra các ngươi là sợ, không nguyện ý cùng chúng thần chư đế tranh phong, hoặc là, các ngươi sợ hãi thất bại, có hại uy danh của các ngươi."
 
 	"Ha ha, chết quạ đen, loại này phép khích tướng quá non." Uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm cười hắc hắc, lạnh lùng nói ra: "Chúng ta là sẽ không mắc lừa các ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã cười một tiếng, nói ra: "Các ngươi biết không? Trên thực tế, con người của ta làm việc có thể làm tuyệt một điểm, nói thí dụ như, ta đem nha đầu mang đi, lại nói thí dụ như, khi thời cơ thành thục ngày ấy, ta một lần nữa, các ngươi hẳn là minh bạch, nha đầu sẽ nguyện ý đi theo ta đi. . ."
 
 	". . . Nếu như nói, ta hôm nay đem nàng mang đi, các ngươi vĩnh viễn là không có thời gian xoay sở, nếu như nói , chờ thời cơ chín muồi ngày đó ta lại đến, ta không chỉ là mang đi nàng, hơn nữa ta còn muốn đem món đồ kia đào đi, ép khô các ngươi hết thảy!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Các ngươi cảm thấy ta có thể làm được hay không đâu? Ta tin tưởng, các ngươi là không hy vọng xảy ra chuyện như vậy đi."
 
 	"Đây coi như là uy hiếp sao?" Uông dương hãn hải bên trong thanh âm đầu tiên lập tức lạnh xuống, tựa hồ hắn bị Lý Thất Dạ lời nói chọc giận.
 
 	Uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm cũng mang theo nộ khí, lạnh lùng nói ra: "Chết quạ đen, cùng lắm thì cá chết lưới rách, chúng ta cũng không sợ tử vong!"
 
 	"Đây không tính là là uy hiếp, ta cũng không quan tâm các ngươi sợ tử vong hay không." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nhưng, ta có thể cho các ngươi rõ ràng, hai loại lựa chọn này ta đều không có ở đi làm, đó là bởi vì cái gì? Bởi vì ta nhân từ. Ta chỉ là để cho các ngươi minh bạch, việc ta có thể làm, lại không đi làm, chỉ có một nguyên nhân, ta là nhân từ, ta nhân từ, không phải là bởi vì các ngươi!"
 
 	"Ta nhân từ, đó là bởi vì nàng! Nếu không, ta thật không quan tâm." Lý Thất Dạ nói ra: "Ta hi vọng các ngươi giúp ta bình định một chút chướng ngại , có thể nói, ta chỉ là tiện tay mà làm. Nếu như các ngươi không nguyện ý, ta cũng như thế có thể kéo ra một số người đến vì ta hiệu lực, chỉ cần ta nguyện ý ra giá, ta tin tưởng, có một ít tồn tại vẫn là nguyện ý cùng ta hợp tác. Các ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời này, uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm hừ lạnh một tiếng, thanh âm đầu tiên trầm mặc, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận Lý Thất Dạ lời này nói tới là tình hình thực tế.
 
 	"Có lẽ, các ngươi nhìn thấu rất nhiều thứ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nhưng là, các ngươi dám nói, các ngươi đã không có truy cầu sao?"
 
 	"Phúc che chở tử tôn, đây coi là không tính một loại truy cầu?" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Nhưng mà, uông dương hãn hải bên trong hai thanh âm vẫn là trầm mặc, bọn hắn y nguyên không trả lời Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không nóng nảy, du chậm chạp nói ra: "Đi theo ta, một ngày nào đó, vinh quang sẽ thuộc về các ngươi tử tôn, phúc đạt tới vạn thế. Một ngày nào đó, các ngươi sẽ cùng theo bước tiến của ta, thành tựu lịch đại đến nay chúng thần chư đế đều không thể hoàn thành sự tình! Cùng ta chinh chiến sa trường, một ngày nào đó, các ngươi có thể chứng kiến đến thế gian chuyện khó tin nhất, nói thí dụ như, cái chỗ kia, các ngươi liền không muốn đi nhìn xem!"
 
 	"Ha ha, phải có mệnh đi xem mới được." Uông dương hãn hải bên trong cái thứ hai thanh âm lạnh lùng nói ra: "Quạ đen, chuyện của ngươi chúng ta cũng là biết một chút, đi theo ngươi người, bao nhiêu là chiến tử ở sa trường!"
 
 	"Cái này, ta không phủ nhận, đứng tại đỉnh phong, tổng không phải một chuyện dễ dàng như vậy, đỉnh phong, cần máu tươi tưới nước, cần xương khô lót đường." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Các ngươi cảm thấy mình có thể chiến đến cuối cùng sao? Ngay cả Thiên Đồ Tiên Đế các ngươi đều không sợ qua, còn có cái gì có thể để các ngươi sợ chứ?"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, uông dương hãn hải bên trong hai thanh âm đồng thời là trầm mặc xuống.
 
 	"Nếu như nói, các ngươi thật không có truy cầu, ta cũng không có cái gì dễ nói." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Bất quá, có một ít đồ vật, các ngươi luôn luôn muốn biết đi."
 
 	"Đồ vật như thế nào!" Rốt cục, uông dương hãn hải bên trong thanh âm đầu tiên mở miệng.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi đã từng đi tìm một cái tổ đúng không, một cái không tầm thường tổ! Các ngươi đều truy đuổi qua nó, không sai đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.