Chương 341: Thiên tài tụ tập

Màn hình điện tử bên trên, theo bình luận viên Trương Tuấn cùng Tô Hiểu tuyên bố người dự thi ra trận, âm nhạc sục sôi vang lên theo.

Một nhóm đội ngũ từ thông đạo người dự thi đi ra.

Trương Tuấn mở ra trên tay tư liệu, nói: "Trước hết nhất ra sân chính là đệ nhất học phủ đoạt giải quán quân lần trước!"

"Đệ nhất học phủ có thể nói là bao quát cả nước ưu tú nhất tuổi trẻ Võ Giả học sinh, trong bọn họ cuối cùng sẽ toát ra một hai cái nhân vật thiên tài cực kì kinh diễm, lần này, bọn hắn vẫn là người hữu lực tranh đoạt quán quân."

"Mà lần này đệ nhất học phủ lĩnh đội chính là cho tới nay danh khí khá lớn Cơ Tu Minh đồng học!"

"Cơ Tu Minh đồng học là võ thi Trạng Nguyên Hạ Đô05 giới, lúc ấy lấy Nhất tinh Chiến Binh cấp thực lực bị đệ nhất học phủ đặc biệt chiêu, cái này trong bốn năm, đệ nhất học phủ đối với hắn có thể nói là đại lực bồi dưỡng, Cơ Tu Minh đồng học cũng không để người thất vọng, cho thấy thiên phú không gì sánh kịp, bốn năm nay tại đệ nhất học phủ độc chiếm vị trí đầu, là nhân vật lĩnh quân thức đệ nhất học phủ."

Bên cạnh Tô Hiểu tiếp lời đầu, nói ra: "Vậy vị này Cơ Tu Minh đồng học thật sự là vô cùng thiên tài, lần này giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, hắn khẳng định sẽ có rất tốt biểu hiện."

"Mọi người nhìn, đội ngũ vào trong sân, đi đầu chính là Cơ Tu Minh đồng học, xem ra vẫn là cái tiểu soái ca tương đối anh tuấn a."

Nghe được bình luận viên thanh âm, mọi người đã nhìn thấy chỗ lối đi người dự thi ra trận, một nhóm thân ảnh trẻ tuổi đi vào bên trong Long sào.

Đi đầu một người vóc dáng đề bạt, mày kiếm mắt sáng, sau lưng cõng một thanh trường kiếm, khí chất xuất chúng, dáng vẻ đường đường, phong thái bất phàm.

"Rất đẹp trai!"

Hiện trường rất nhiều nữ sinh khi nhìn đến hắn bộ dáng về sau, nhịn không được lên tiếng kinh hô, hai mắt mạo tinh tinh, trong nháy mắt bị vòng phấn.

"Cơ Tu Minh!"

Càng có một ít vốn là biết hắn nữ sinh không ngừng phất tay, tại chỗ thét lên, hô to tên của hắn.

Dáng vẻ đó, thình lình tựa như là nhìn thấy thần tượng minh tinh.

"Xem ra chúng ta Cơ Tu Minh đồng học nhân khí quả nhiên rất cao a, tranh tài còn chưa bắt đầu, liền có nhiều như vậy nữ sinh vì hắn lớn tiếng khen hay reo hò, loại đãi ngộ này cũng không phải người bình thường có thể có ." Tô Hiểu cười nói.

"Nhìn ta đều có chút đố kị ." Trương Tuấn ở một bên cười ha hả đáp lời nói.

"Người ta là nhỏ thịt tươi, ngươi cái này lão thịt khô nhưng so sánh không được." Tô Hiểu trêu đùa.

"Không so được không so được, ta coi như trẻ lại mười mấy tuổi cũng so ra kém a." Trương Tuấn liên tục khoát tay.

Hai người ngươi một lời ta một câu, liền đem bầu không khí điều động lên, rất là nhẹ nhõm khôi hài, để người xem không khỏi vì đó cười một tiếng.

"Hai cái này bình luận viên còn thật có ý tứ." Trên khán đài, Điền Tiếu Tiếu hướng bên cạnh Lâm Sơ Hàm hai người nói.

"Đó là đương nhiên , bọn hắn thế nhưng là bình luận viên đài trung ương, chuyên nghiệp tố dưỡng không thể nói." Từ Uyển Đồng nói.

"Nói trở lại, vị này Cơ Tu Minh học trưởng thật sự là soái a, giống như liền so với Vương Đằng tiểu ca ca kém như vậy một chút chút, bất quá khí chất cũng rất xuất chúng đâu, cái này có thể thêm điểm." Điền Tiếu Tiếu nói.

Lâm Sơ Hàm cùng Từ Uyển Đồng không khỏi trợn mắt, lại tới , hoa si này! 

"Bất quá Cơ Tu Minh học trưởng tại Hạ Đô xác thực nhân khí rất cao đây, cơ hồ mỗi cái trường học học sinh đều biết hắn, rất nhiều nữ sinh đem hắn xem như thần tượng." Từ Uyển Đồng nói.

"Hắn rất mạnh sao?" Lâm Sơ Hàm hỏi.

"Rất mạnh, vừa rồi bình luận viên nói hắn là nhân vật lĩnh quân thức, một chút cũng không có khuếch đại." Từ Uyển Đồng nói.

Lâm Sơ Hàm ba người ngay tại lúc trò chuyện, đệ nhất học phủ Cơ Tu Minh đã mang theo những bạn học khác đi đến bên trên một tòa lôi đài cách đài cao trung ương gần nhất.

Vị trí này là dựa theo xếp hạng lần trước đến quyết định, thứ nhất chính là tòa thứ nhất lôi đài, cứ thế mà suy ra, hướng ra bên ngoài chuyển dời.

"Tiếp xuống ra trận chính là đội ngũ Hạ Đô trường quân đội, Hạ Đô trường quân đội là cả nước thứ nhất đại trường quân đội, hàng năm đều vì quốc gia chuyển vận lượng lớn quân sự nhân tài, bọn hắn bồi dưỡng được đến Võ Giả lâu dài phấn chiến tại tuyến đầu, da ngựa bọc thây, đem sinh tử không để ý, để người kính nể."

"Hạ Đô trường quân đội lĩnh đội chính là La Thành đồng học, La Thành đồng học là tỉnh Lạc Bắc võ thi Trạng Nguyên 05 giới, hắn xuất thân phổ thông, lập chí tham quân, lúc ấy lấy cực hạn Võ Đồ thực lực thi vào Hạ Đô trường quân đội, bốn năm nay thực lực phi tốc tăng lên, trên chiến trường giết địch vô số..."

Bình luận viên giới thiệu để ánh mắt của mọi người không khỏi rơi vào trên thân đệ nhất nhân cầm đầu Hạ Đô trường quân đội, chỉ thấy một để đầu đinh, khuôn mặt cương nghị, người thanh niên mặc quân phục bước đi lên tòa thứ hai lôi đài.

Đón vô số ánh mắt, hắn thản nhiên tự nhiên, nhìn không chớp mắt, một cỗ nghiêm nghị khí thế từ trên thân bành trướng mà ra, để người không khỏi ở trong lòng tán thưởng một câu.

Không hổ là thiên tài Hạ Đô trường quân đội bồi dưỡng, quả nhiên là nhân trung chi long!

"Nói đến cũng là thú vị, lần trước võ đạo giải thi đấu, cái này thứ hai cùng thứ ba tranh đoạt cực kì kịch liệt, đồng thời đều là trường quân đội, bất quá về sau Hạ Đô trường quân đội hơn một chút, đoạt lấy thứ hai."

"Mà thu được thứ ba chỗ trường quân đội này đến từ phương nam, tại bên trong cả nước trọng điểm trường học cũng là xếp hạng trước năm, trường này chính là Hoàng Hải trường quân đội!"

"Hiện tại hoan nghênh Hoàng Hải trường quân đội từ Đông Hải đường xa mà đến ra trận!"

Trương Tuấn thanh âm truyền ra, đoàn người từ trong thông đạo đi ra, bọn hắn cũng là người mặc quân phục, nhưng là vẻ ngoài cùng Hạ Đô trường quân đội có chút khác biệt, đem mấy người dáng người tôn lên càng thêm đề bạt, trong lúc hành tẩu nổi bật ra phong thái không tầm thường của học sinh trường quân đội.

Trên khán đài, Từ Uyển Đồng quay đầu hướng Lâm Sơ Hàm cười nói: "Vương Đằng ra!"

"Ừm." Lâm Sơ Hàm gật gật đầu, nhìn về phía đám người ra sân, cái kia một đạo thân ảnh nàng cực kì quen thuộc.

"Vương Đằng tiểu ca ca mặc quân phục dáng vẻ rất đẹp trai a!" Điền Tiếu Tiếu tây tử nâng tâm, hai mắt đều mê : "Quả nhiên vẫn là Vương Đằng tiểu ca ca đẹp trai hơn một điểm đây."

Từ Uyển Đồng không khỏi im lặng, cô nàng này không có cứu .

Lâm Sơ Hàm lúc này lại không có chú ý những này, ánh mắt của nàng từ đầu đến cuối đi theo cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy hắn mặc vào quân phục.

"Gia hỏa này, mặc vào quân phục thật là có điểm bộ dáng như vậy." Trong lòng nàng lẩm bẩm một câu.

...

"Hoàng Hải trường quân đội lĩnh đội là Hàn Chú đồng học, Hàn Chú đồng học là võ thi Trạng Nguyên Đông Hải 05 giới, đồng dạng lấy cực hạn Võ Đồ thực lực thi vào đại học, tiềm lực mười phần to lớn, không biết lần này hắn tại bên trên võ đạo giải thi đấu có thể cho chúng ta mang đến như thế nào kinh hỉ?" Trương Tuấn nói.

"Ta rất chờ mong hắn cùng La Thành đồng học tranh tài đây." Tô Hiểu cười nói.

"Ha ha ha, hi vọng bọn họ có thể đụng tới, đến lúc đó chắc hẳn sẽ là một trận long tranh hổ đấu." Trương Tuấn nói.

Trên lôi đài, La Thành cúi đầu nhìn về phía đi tới Hàn Chú, hai người ánh mắt ở giữa không trung giao hội, phảng phất kích xạ ra điện hỏa hoa, ánh mắt đồng dạng sắc bén, không chút nào yếu thế.

Hàn Chú đồng dạng là để đầu đinh, khuôn mặt đồng dạng cương nghị, khí chất rất giống, nhưng là cùng so sánh, La Thành càng thêm phong mang tất lộ, mà Hàn Chú thì như là một khối sắt thép rèn luyện vô số lần, nội liễm lại không phải nhuệ khí.

Ở đây khán giả không khỏi đem hai người đặt chung một chỗ so sánh lên, tràn đầy phấn khởi thảo luận thực lực của hai người mạnh yếu, mười phần chờ mong bọn hắn tiếp xuống tranh tài.

"Đúng, lần này Hoàng Hải trường quân đội từ bên trong nhân viên xuất chiến, còn có một người độ chú ý không thấp." Trương Tuấn giống như là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nói.

"Ngươi nói là võ thi Trạng Nguyên Đông Hải năm nay Vương Đằng đồng học đi." Tô Hiểu nói.

"Không sai, có thể có chút người không biết, vị này Vương Đằng đồng học cùng Cơ Tu Minh đồng học đồng dạng, đều là lấy Nhất tinh Chiến Binh cấp thực lực thi vào đại học, nghe nói lúc ấy đệ nhất học phủ còn tự thân phái người đến Đông Hải đặc chiêu, nhưng là Vương Đằng đồng học cuối cùng lựa chọn lưu tại quê quán Đông Hải, tiến vào Hoàng Hải trường quân đội." Trương Tuấn liếc nhìn tài liệu trong tay, giải thích.

Người xem lòng hiếu kỳ lần nữa bị điều động lên, tin tức Hoàng Hải trường quân đội điều động sinh viên năm nhất Vương Đằng xuất chiến chỉ là tại bên trong vòng tròn Võ Giả lưu truyền, đối với người bình thường mà nói, lại là không có cái gì khái niệm , bọn hắn chỉ biết một ít tuổi trẻ Võ Giả danh khí khá lớn, giống Cơ Tu Minh, La Thành, Hàn Chú loại này.

Mà một ít thế lực sớm đã biết việc này lúc này nhao nhao lộ ra thần sắc ý vị thâm trường, ánh mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu nhìn về phía Vương Đằng trong đám người Hoàng Hải trường quân đội.

Rất nhiều đại lão cấp nhân vật cũng là có chút chú ý, dù sao điều động sinh viên năm nhất tới tham gia giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, qua nhiều năm như vậy vẫn là lần đầu, không thể không khiến người hiếu kì.

Đáng tiếc bọn hắn ánh mắt đảo qua, nhưng lại chưa nhìn ra cái gì, Vương Đằng thực lực giống như là bị sương mù bao phủ, làm cho không người nào có thể nhìn ra hắn thực lực chân thật.

"Đây là dùng phương pháp đặc thù che lấp tu vi sao?" Rất nhiều người nhíu mày, trong lòng hiếu kì càng thêm mãnh liệt .

Đệ nhất học phủ Cơ Tu Minh tại lúc nghe Vương Đằng đồng dạng lấy Nhất tinh Chiến Binh cấp thực lực thi vào đại học, thậm chí còn cự tuyệt đệ nhất học phủ đặc biệt chiêu, cúi đầu nhìn về phía hắn.

Vương Đằng không nghĩ tới bình luận viên vậy mà cố ý điểm tên hắn, lúc này cảm thụ được vô số ánh mắt đến từ bốn phương tám hướng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Làm người quá ưu tú, đi đến chỗ nào đều là tiêu điểm!

Ai, nhân sinh a chính là như thế bất đắc dĩ.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được một đạo ánh mắt giống như thực chất, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn đối mặt Cơ Tu Minh ánh mắt.

Xác nhận qua ánh mắt, tiểu tử này hơi bị đẹp trai a!

Bất quá vẫn là kém hắn như vậy một chút chút.

Nhìn thấy Cơ Tu Minh dáng dấp về sau, Vương Đằng cho ra kết luận cùng Điền Tiếu Tiếu lạ thường nhất trí.

Nếu như hắn biết Điền Tiếu Tiếu cũng là như vậy cho rằng, nhất định đưa nàng dẫn làm hồng nhan tri kỷ.

Vương Đằng nhìn Cơ Tu Minh một chút, hai người ánh mắt thâm thúy, thần sắc lạnh nhạt, sau đó giao thoa mà qua.

"Có ý tứ!"

...

Trên khán đài.

Từ Uyển Đồng nói: "Vương Đằng lại bị điểm danh ài, cái này hắn nhưng là muốn bị càng nhiều người chú ý ."

"Sẽ không có người chơi ngáng chân đi." Lâm Sơ Hàm lo lắng nói.

"Ngươi là quan tâm sẽ bị loạn, việc trọng đại như thế lớn, nhiều như vậy đại lão chú ý, ai dám chơi ngáng chân, bất quá tranh tài chân chính bắt đầu về sau, khẳng định rất nhiều người muốn thử thử một lần hắn cân lượng ." Từ Uyển Đồng nói.

"Vương Đằng tiểu ca ca thực lực bây giờ như thế nào?" Điền Tiếu Tiếu hỏi.

"Ta cũng không phải rất rõ ràng, hi vọng hắn có thể lấy được một cái thứ tự tốt đi." Lâm Sơ Hàm nói.

Từ Uyển Đồng lắc đầu, trong lòng không lớn xem trọng, cái này giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc thiên tài tụ tập, lấy thân phận sinh viên năm nhất tham gia, thực lực vẫn là kém rất nhiều, kết quả chỉ sợ sẽ không quá tốt.

Khán đài một bên khác.

Lý Tú Mai lôi kéo Vương Thịnh Quốc, thần sắc mang theo tự hào, kích động nói: "Ta nhi tử, đó là ta nhi tử..."
Kết chương.