Chương 196: Nghịch đại đao trước mặt Quan công 

	Nhạc Nhị để nhi tử ngồi trở lại chỗ cũ, lại mua một khối đường mạch nha cho hắn, sờ sờ đầu của hắn nói: "Con ta thông minh, không quá lớn lớn chớ có gạt người."

	Nhạc Tam Thư liếm một ngụm đường mạch nha, "A đa, mẹ nói ngươi là cái lão già lừa đảo."

	Nhạc Nhị mặt đen lên, "Ngươi mẹ nói bậy."

	"Không có, mẹ nói thật nhiều lần, nói nàng đương thời chính là bị ngươi lừa."

	Nữ nhân kia!

	Nhạc Nhị xụ mặt, "Lại nói đường mạch nha sẽ không có."

	Nhạc Tam Thư cắn một miệng lớn, đem còn lại nửa khối đường mạch nha đưa qua, "A đa ngươi ăn đi."

	"Mẹ nó, a đa ăn ngươi đường mạch nha, chậm chút còn phải bù một khối cho ngươi, nếu không ngươi về nhà liền sẽ tìm ngươi mẹ cáo trạng. Đồ chó, kia một miệng lớn liền xem như ngươi lừa gạt đến. ."

	Nhạc Nhị có chút u buồn, cảm thấy tiểu nhi tử tương lai có chút nguy hiểm.

	"Nhị Lang."

	"Ừm." Nhạc Tam Thư trong miệng ngậm lấy đường mạch nha, tinh tế thưởng thức thơm ngọt.

	"Khá hơn nữa lừa đảo chung quy sẽ thất thủ, sở dĩ làm gì đều tốt, đừng đi gạt người."

	"Ừm!"

	"Ai! Ngươi cái này vải liền không thể tiện nghi chút?"

	Hai nam tử lại quay lại đến rồi.

	Nhạc Tam Thư tựa ở xe đẩy bên trên, đưa lưng về phía khu phố, nghe hai cái thanh âm quen thuộc, cảm thấy đường mạch nha càng ngày càng ngọt.

	Nhạc Nhị chất phác mà nói: "Nhà mình dệt, tiện nghi hơn liền thiệt thòi."

	Hai nam tử vốn là thuận miệng diễn trò, nghe vậy vừa định đi, Nhạc Nhị chỉ vào một người trong đó phần eo nói: "Bị cắt."

	Nam tử cúi đầu, "Cái gì bị cắt?"

	Vào thành tự nhiên muốn coi chừng túi tiền bị trộm, sở dĩ nam tử đem tiền túi đặt ở đồ bên ngoài bên trong bên hông bộ vị, vừa lúc bị đai lưng ngăn trở, muốn dùng tiền thời điểm từ ngực tham tiến vào là có thể đem túi tiền lấy ra.

	Giờ phút này đồ bên ngoài phần eo vị trí nơi đó nhiều hơn một cái lỗ hổng, nam tử đưa tay đi vào, biến sắc.

	"Túi tiền không còn."

	Một cái khác nam tử oán giận nói: "Gọi ngươi cẩn thận chút,

	Ai! May mắn ta..."

	Hắn tự tay vào trong ngực, sắc mặt kịch biến.

	"Túi tiền của ta đâu?"

	Ha ha!

	Nhạc Nhị chất phác mà nói: "Bị người đụng phải a?"

	"Đúng vậy a!"

	"Vậy liền đúng rồi."

	Hai nam tử trợn tròn mắt, "Không có tiền như thế nào ở lại?"

	Nhạc Nhị ngơ ngác nói: "Y phục có thể làm rồi."

	"Trần truồng lõa thể cũng được?"

	"Không được, có tổn thương phong hoá, sẽ bị đưa vào trong lao đánh đòn."

	Hai người không có khai báo.

	Nhạc Nhị gãi đầu một cái, "Minh phủ để cho ta chờ thân thiết khách, ta vốn có thể mượn tiền cho các ngươi, có thể lại sợ không có thế chấp, về nhà bị nương tử phạt đòn."

	"Cái này. . ."

	Chậm chút, hai nam tử lặng yên lấy ra đoản đao đưa tới.

	"50 tiền." Nhạc Nhị nói.

	"Cái gì? Đây chính là hảo đao, không có 100 tiền ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, hai thanh hai trăm tiền."

	"Đây là thế chấp, quay đầu các ngươi còn phải muốn trở về."

	Cũng là ha!

	Hai người cảm thấy lão nhân trước mắt rất là quan tâm, thế là liền thế chân làm trái luật mang vào trong thành đoản đao. Có thể hai người tiếp nhận tiền về sau, lại cảm thấy có chút không đúng.

	Chúng ta là đến gây sự, có thể làm sao tiến thành, đầu tiên là túi tiền mất đi, tiếp lấy đao vậy ném rồi. Cái này không đúng!

	"Minh phủ nói thân thiết khách, lão phu sẽ không nói ra đi." Nhạc Nhị trung thực.

	"Ngày mai chúng ta đến chuộc về, ngươi vẫn tại cái này a?"

	"Lão phu một mực tại này bày quầy bán hàng, đám láng giềng đều biết."

	Nhạc Nhị hướng về phía hai bên chủ quán cười, hai bên chủ quán cũng đang cười.

	"Hai người này hơn phân nửa bị Nhạc Nhị lừa."

	Chờ hai người sau khi rời đi, Nhạc Nhị để nhi tử nhìn xem sạp hàng, bản thân lặng yên đi theo.

	Hai nam tử ở trong thành đi vòng vo hồi lâu, ở giữa cùng không ít người nói chuyện qua, tìm không thấy quy luật.

	Cuối cùng bọn hắn tiến vào lữ quán.

	Nhạc Nhị trở lại, thở dài nói: "Chơi bực này trò vặt, lão phu đương thời đi lừa gạt lúc, hai người các ngươi còn không có xuất thế đâu!"

	Hắn đi theo sau huyện giải.

	"Hai người kia hỏi chút vật liệu gỗ sơn loại hình, đều là có thể đốt đồ vật."

	Tào Dĩnh hỏi: "Ngươi như thế nào kết luận bọn hắn nghĩ phóng hỏa?"

	"Bọn hắn tra hỏi lúc, thỉnh thoảng sẽ che khuất miệng, hoặc là sờ mũi một cái, bực này chính là nói dối. Có thể hỏi những này cần gì phải nói dối? Trực tiếp hỏi chính là."

	Tào Dĩnh vội ho một tiếng, "Che khuất miệng hoặc là sờ cái mũi nói là dối?"

	Nhạc Nhị gật đầu, một cỗ chuyên gia khí tức chạm mặt tới, "Tiểu nhân lúc trước vừa mới bắt đầu gạt người thì chính là như thế."

	Tào Dĩnh tiến vào hậu viện, tìm Dương Huyền.

	"Hai người kia nhà này nghe ngóng cửa hàng vật liệu gỗ, nhà kia nghe ngóng sơn, hoặc là thăm dò trong đêm trông coi công trường tình huống, lang quân, sợ là thật sự có vấn đề."

	"Nhìn chằm chằm bọn hắn, mặt khác, trong đêm tuần nhai quân sĩ như thường lệ, hỏi một chút Vệ Vương, nếu là nguyện ý, để hắn mang theo bọn hộ vệ tại cửa hàng lân cận trong chỗ ở cất giấu, tin vào hào làm việc."

	"Vâng!"

	Tào Dĩnh cáo lui.

	Vừa mới chuyển thân, Dương Huyền nói: "Lão Tào."

	"Lang quân." Tào Dĩnh trở lại.

	Dương Huyền nói: "Ngươi một người có chút cô đơn, nếu không tìm nữ tử đến một đợt qua?"

	"Lang quân đại nghiệp chưa thành, lão phu tuyệt không như thế ý nghĩ."

	Tào Dĩnh đột nhiên dưới ánh mắt rủ xuống, nhìn mình sờ ở trên mũi tay.

	...

	Buổi chiều, Nhạc Nhị thu quán tử, đẩy xe đẩy cùng nhi tử về đến nhà. Đắc ý nói: "Hôm nay còn nhiều kiếm hai thanh đao."

	Trương thị cũng vừa hết bận, một đôi sổ sách liền buồn bực, "Hôm nay như thế nào bán ít như vậy?"

	Nhạc Nhị ngồi xổm ở nơi đó cười nói: "Hôm nay có sự."

	Trương thị nổi giận, "Trong nhà hai đứa bé, lão đại đọc sách tuy nói không tốn tiền, nhưng tốt xấu đi ra ngoài vừa vặn mặt đi! Y phục giày đều tốt hơn; lão nhị bây giờ vậy dần dần lớn hơn, ăn vậy hung. Còn có, hai đứa bé về sau được lấy vợ, giờ phút này không còn tiền, về sau cưới cái gì? Cưới lợn sao?"

	Nhạc Nhị chỉ là cười.

	Một quyền đánh vào trên chăn cảm giác để Trương thị càng phát phẫn nộ, "Lão đại lão nhị về sau cưới nương tử phải có riêng phần mình phòng, chờ bọn hắn sinh hài tử còn phải chuẩn bị càng nhiều phòng... Nhà chúng ta cái này tòa nhà nơi nào đủ ở? Hiện tại không còn tiền, về sau toàn gia nhét chung một chỗ?"

	"Hắc hắc!" Nhạc Nhị cười rất đắc ý.

	"Còn cười!" Trương thị hận hận nói: "Đến lúc đó nhường ngươi ngủ nóc nhà!"

	Nhạc Nhị nhíu mày, "Lúc trước vi phu phát hiện hai cái tặc nhân."

	Trương thị khẽ giật mình, "Cái gì tặc nhân? Trộm đồ vật?"

	"Không, nghĩ tại trong thành phóng hỏa tặc nhân."

	"Trong thành không tốt phóng hỏa a?" Trương thị buồn bực, "Một điểm đốt trong nhà người liền phát hiện, kêu lên hàng xóm cùng tuần thành quân sĩ. Trong huyện còn dạy thụ qua làm cái gì vành đai cách ly. Hơn nữa, mấy nơi đều là cách, liền xem như phóng hỏa vậy đốt không được bao lớn."

	"Cửa hàng lại là dựa vào!" Nhạc Nhị nói: "Bên trong chất đống khá hơn chút vật liệu gỗ cùng sơn, nếu là bốc cháy, trong chớp mắt liền có thể hướng phía trước xong cùng hai bên bốc cháy, chà chà! Đây là muốn hỏa thiêu toàn thành đâu!"

	"Ngươi phát hiện?"

	"Ừm!"

	"Có từng đi bẩm báo?"

	"Tự nhiên đi."

	Trương thị hai tay xoa xoa, "Minh phủ đợi chúng ta không sai, những cái kia chó hoang nô nhìn không được, đã muốn đến phá hư, ta đi mua rượu."

	"Thân thiết rượu a!" Nhạc Nhị thèm nhỏ dãi.

	"Biết rồi."

	"A đa." Nhạc Đại Thư tan học về nhà.

	Nghe xong việc này về sau, Nhạc Đại Thư nói: "A đa, chúng ta Trần châu khá hơn chút địa phương đều không huyện học đâu! Minh phủ vì chúng ta mở trường, huyện giải bên trong đồ ăn đều kém rất nhiều. Nói là ngay cả minh phủ muốn ăn một bữa thịt dê đều phải kiếm cớ. A đa, minh phủ đối chúng ta thật đúng là không sai."

	"Ừm!"

	Nhạc Nhị gật đầu, "A đa biết rồi."

	Chậm chút, Nhạc Nhị đi huyện giải.

	Hai thanh đoản đao giao ra, Nhạc Nhị cúi đầu, "Lúc trước tiểu nhân lại sinh ra lòng tham, nghĩ đến hai người kia hẳn phải chết không nghi ngờ, là có thể đem cái này hai thanh đao cho lặng yên thu rồi, bán trao tay kiếm tiền."

	Chợ búa dân chúng giảo hoạt a! Tào Dĩnh lại cười nói: "Vì sao lại nghĩ đến giao ra?"

	Nhạc Nhị cúi đầu, lần thứ nhất thật tâm thật ý cảm thấy xấu hổ, "Tiểu nhân tuy nói trước kia là lường gạt, có thể lừa đảo cũng có quy củ, người tốt không thể lừa gạt, tốt với ngươi người càng không thể lừa gạt, nếu không thiên lôi đánh xuống. Tiểu nhân đại nhi tử tại huyện học bên trong đọc sách, trở về cho tiểu nhân nói minh phủ vì mở trường ngay cả thịt dê đều không kịp ăn. Tiểu nhân đương thời nhìn xem hài tử ánh mắt, đã muốn tìm đầu kẽ đất chui vào..."

	Hắn mặt mo đỏ bừng, "Minh phủ đối chúng ta tốt đây!"

	Tào Dĩnh nhìn xem hắn cáo lui, trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Chậm chút hắn tìm Dương Huyền, thuật lại Nhạc Nhị lời nói.

	"Lang quân, đây chính là giáo hóa a!" Tào Dĩnh cảm khái nói: "Dĩ vãng quan viên cái gọi là giáo hóa chính là khuyến học, đạo thiện, nói đến nhiều, làm được thiếu. Lang quân chỉ làm không nói, thái bình lại có thuần phác chi phong."

	Lão Tào vẫn còn có chút chủ nghĩa lý tưởng... Dương Huyền nói: "Dân chúng muốn ăn no bụng mặc ấm, ngươi tài năng cho bọn hắn giảng giáo hóa. Đói bụng, hàn phong thổi run lẩy bẩy, ngươi và bọn hắn nói cái gì lễ nghĩa liêm sỉ, ngươi cảm thấy ai có thể nghe lọt?"

	Hắn nói ra ban đầu ở Quốc Tử giám kia hai câu nói.

	"Kho bẩm thực biết lễ tiết, áo cơm đủ mới biết vinh nhục."

	Tào Dĩnh im lặng thật lâu, chắp tay, "Cẩn thụ giáo."

	Cơm tối là bánh bột, lão tặc ngồi xổm ở dưới mái hiên, hút hút cái mũi, "Thịt bò vị."

	Đại Đường nghiêm cấm giết trâu cày, nhưng nơi này là thảo nguyên, ngưu đối với cái này bên trong mà nói không phải vật hi hãn.

	Canh xương hầm bên trong, màu xám tro bánh bột để Dương Huyền nghĩ tới quyển trục bên trong mỹ thực tiết mục, các loại mì sợi nhường cho người thèm không được.

	Uống trước một ngụm canh, mỹ vị.

	Lại kẹp mấy cây bánh bột, có chút gân đạo.

	Tuy nói Dương Huyền làm ra mì sợi, nhưng Di nương vẫn là càng thích làm truyền thống bánh bột.

	"Ăn ngon." Tào Dĩnh ca ngợi.

	"Ăn ngon thật!" Lão tặc mông ngựa nâng cao một bước.

	Nhưng Di nương không có phản ứng.

	"Ăn ngon." Vương lão nhị mở miệng, Di nương lúc này mới đắc ý nói: "Xem ra là ăn ngon thật."

	Một nhà gian thần phôi, liền Vương lão nhị thành thật.

	Mà ở ngoài thành năm dặm có hơn địa phương, ba trăm kỵ cũng ở đây ăn cơm.

	Bọn hắn ăn là lương khô, vừa ăn một bên uống nước.

	Đổng hoan là ba trăm kỵ thủ lĩnh, hắn vừa ăn, một bên nhìn về phía trước.

	Trong bóng đêm, có người hỏi: "Tối nay nếu là trong thành vô pháp châm lửa đâu?"

	Đổng hoan nói: "Vậy liền ngày mai."

	"Còn phải mở cửa thành ra đâu!"

	...

	Càng xa một chút hơn địa phương, ba ngàn cưỡi cũng ở đây ăn cơm chiều.

	Đồng dạng là lương khô.

	Hoa Trác cùng Oa Hợi hai huynh đệ ngồi trên mặt đất, bọn họ đãi ngộ tự nhiên khác biệt, có thịt khô, có pho mát, có rượu sữa.

	Oa Hợi sớm liền ăn xong, nói: "Việc này để cho ta vào thành vững hơn dựa vào chút."

	Hoa Trác lắc đầu, "Ta vậy nghĩ, bất quá liền sợ ngươi bị bọn hắn nhận ra."

	Oa Hợi thở dài, "Đương thời ngươi dám mang theo hơn mười người tập kích thủ lĩnh đại trướng, chung quanh hơn trăm hộ vệ, ngươi lại nghĩa vô phản cố, cuối cùng chém giết thủ lĩnh. Năm đó gan dạ đâu? Thế nhưng là theo ngươi làm Khả Hãn lâu về sau liền tiêu tán sao?"

	Hoa Trác uống một ngụm rượu sữa, trong mắt nhiều hồi ức chi sắc, "Đương thời chúng ta chính là cái nhỏ bộ tộc, nếu không phải thủ lĩnh bóc lột quá đáng, ta cũng không còn muốn đi qua giết người. Nhưng hắn quá ác a! Hàng năm yêu cầu dê bò ngựa quá nhiều, cho chúng ta chết đói, không cho thủ lĩnh có thể chơi chết chúng ta."

	Một năm kia Hoa Trác còn trẻ, nghé con mới đẻ, nhỏ bộ tộc vô pháp gánh chịu thủ lĩnh yêu cầu công hãm, cuối cùng hắn lựa chọn đâm giết thủ lĩnh.

	Trận chiến kia Hoa Trác trùng sát phía trước, nghĩa vô phản cố. Chém giết thủ lĩnh về sau, hắn liền mang theo thủ lĩnh đầu lâu ra tới, hướng về phía những hộ vệ kia thét ra lệnh quỳ xuống.

	Chốc lát, trừ bỏ Oa Hợi bên ngoài, trước người hắn không còn đứng thẳng người.

	"Chỉ cần đủ hung ác, thế gian này liền không có cái gì có thể ngăn cản chúng ta đồ vật!" Hoa Trác uống một hơi cạn sạch, đem túi rượu vứt trên mặt đất, "Oa Hợi, muốn đứng trên kẻ khác, liền phải không ngừng tiến thủ. Tam đại bộ vì sao bị Đàm châu chưởng khống? Đều bởi vì không đồng lòng."

	Oa Hợi lắc đầu, "Người có chí riêng, không thể lại đồng lòng. Hơn nữa, nếu thật là có thể đồng lòng, nghe ai? Vì nghe ai, sớm muộn sẽ giết."

	Hoa Trác thản nhiên nói: "Nhưng nếu là có thể thống nhất tam đại bộ đâu?"

	Oa Hợi giật mình, "Ngươi..."

	Hoa Trác mỉm cười nói: "Ngươi cho rằng ta làm Khả Hãn, như vậy ý chí tinh thần sa sút, chỉ nghĩ hưởng lạc sao? Ta một mực đang nghĩ lấy như thế nào nhất thống tam đại bộ. Lần trước Dương Huyền vì hai cái thương nhân cái chết xuất binh, diệt một cái bộ tộc nhỏ. Oa Hợi, những thương nhân kia du tẩu cùng thảo nguyên các nơi, bọn hắn sẽ đem ta nói thành là chỉ lo yêu cầu cống hiến, lại không biết bảo hộ bộ tộc ti tiện người."

	Oa Hợi im lặng.

	"Không thay đổi đây hết thảy, đừng nói là nhất thống tam đại bộ, Ngõa Tạ nội bộ sớm muộn xảy ra vấn đề lớn."

	Oa Hợi lúc này mới lên tiếng, "Dương Huyền xuất thủ ngoan độc."

	" Đúng, sở dĩ ta chỉ có thể so sánh hắn độc ác hơn." Hoa Trác nhếch miệng cười một tiếng, "Tân tân khổ khổ ở trong thành thu mua nội ứng, cũng nên dùng tới."

	"Dương Huyền mở cửa buôn bán, đối vào thành người không quan tâm, đây chính là cho chúng ta cơ hội."

	"Trong thành đã trà trộn vào đi hơn hai mươi người, bọn hắn đều là tử sĩ, tối nay một khi lửa cháy, thừa dịp trong thành hỗn loạn, bọn hắn sẽ tập kích cửa thành. Một khi cửa thành mở ra, ba trăm kỵ liền sẽ thuận thế đột kích, chúng ta đón thêm chủng mà tới, Oa Hợi..."

	Hoa Trác ánh mắt nóng bỏng, "Đừng quên, Cơ Ba bộ lúc trước tiến đánh Chương Vũ huyện chính là bị Dương Huyền đánh bại, một khi phá thái bình, làm Dương Huyền đầu lâu tại chúng ta trên cờ lớn phiêu đãng lúc, ta sẽ trở thành thảo nguyên bên trên anh hùng, tất cả mọi người trong lòng Khả Hãn!"

	Oa Hợi trong mắt cũng nhiều chút vui vẻ.

	"Có uy thế cỡ này, thuận thế lại hiệu triệu tam đại bộ liên thủ mưu đồ Trần châu, Hách Liên Xuân cũng được vì thế mà choáng váng."

	"Lúc trước chúng ta binh lâm thành hạ lúc, con kia hồ ly lẳng lơ buộc chúng ta rút quân, ngươi cũng biết ta ngay lúc đó ý nghĩ?"

	"Hận! Hận chúng ta không đủ cường đại!"

	"Dương Huyền một lòng muốn làm sinh ý kiếm tiền, trong thành xe ngựa nhiều không kể xiết, nhân khẩu cũng nhiều không ít, một khi bốc cháy, trong thành hỗn loạn có thể nghĩ."

	Hoa Trác đứng dậy, ánh mắt bễ nghễ, "Oa Hợi, ta sẽ trở thành thảo nguyên bên trên Khả Hãn, đối mặt Bắc Liêu vẫn như cũ có thể ngẩng đầu ưỡn ngực, sớm muộn có một ngày thay thế bọn họ Khả Hãn!"

	...

	Bóng đêm dần dần thâm trầm.

	Đầu tường, Lý Hàm ngồi xổm ở nơi đó, trong lòng có chút bất mãn.

	Hắn thấy, chuyện như thế liền nên nhường cho mình đi chủ trì , còn Dương Huyền, chưởng tổng là được rồi. Có thể Dương Huyền lại đem hắn phân phối đến đầu tường, đề phòng quân địch xung kích cửa thành.

	Mấu chốt là không có uống rượu.

	Vệ Vương càng là giận không kềm được.

	Làm trong thành đệ nhất cao thủ, Dương Huyền vậy mà để hắn trốn ở trong dân trạch, mà không phải thống lĩnh kỵ binh trùng sát.

	Mấu chốt là không có uống rượu.

	Ồ!

	Vốn Vương Hà thì như vậy rượu ngon rồi?

	Bên ngoài đột nhiên truyền đến động tĩnh.

	Một người nam tử trở lại hướng về phía trong phòng, đưa tay dọc tại trên môi.

	"Xuỵt!"

	Bên ngoài, mấy cái bóng đen chờ tuần thành quân sĩ đi qua sau, lén lén lút lút đến gần rồi cửa hàng.

	Cửa hàng một dài trượt, mấy cái bóng đen tách ra đi tới bên cạnh.

	Lẫn nhau xem xét.

	Chuẩn bị châm lửa.

	Bọn hắn vừa mới chuẩn bị xuất ra phóng hỏa công cụ, liền nghe đến tra tra tra thanh âm.

	Ai mẹ nó đánh lửa lớn tiếng như vậy?

	Cầm đầu bóng đen giận dữ, vừa định đứng lên.

	Phốc!

	Ngọn lửa tại phố dài trung ương dâng lên.

	Ngọn lửa hướng xuống.

	Oanh!

	Một đống lửa ầm vang bị nhen lửa.

	Ánh lửa ngút trời mà lên.

	Mà ánh lửa chính là động thủ tín hiệu.

	Mấy cái bóng đen đứng ở nơi đó.  

	Không phải chúng ta điểm lửa a!

	"Giết a!"

	Hướng cửa thành tiếng la giết cả ngày.

	Mấy cái bóng đen vừa định châm lửa, mặt bên dân cư đại môn mở ra rồi.

	Đi đầu ra tới một cái thân hình khôi ngô đại hán.

	Hắn mang theo một thanh cự đao, cười gằn nói: "Bản vương ở đây..."

	Sưu sưu sưu!

	Sau lưng mưa tên bay qua.

	Mấy cái trong bóng đen tiễn đổ xuống.

	Vệ Vương: "..."

	Chốc lát, Vệ Vương tiếng gầm gừ vang vọng Thái Bình thành.

	"Cam ny nương!"
Kết chương.