Chương 46 : Tinh Hồng Chi Nguyệt.
"Chủ. . . Không có đáp lại! ?"

	Olivia mặc dù biết Hư vọng chi linh chỉ là tình cờ đáp lại tín đồ, nhưng hiện tại loại này nguy cấp tình huống, dĩ nhiên cũng là như thế sao?

	Nàng một trái tim không khỏi chìm xuống dưới: "Đây chính là. . . Thần linh sao?"

	Lúc này, trước một cái tín đồ miêu tả thần câu nói, đột ngột hiện lên ở trong đầu của nàng —— 'Thần linh vô cầu vô dục, vô ái vô hận, quan sát trần thế, sẽ không quan tâm giun dế hưng vong. . .'

	"Chúng ta, đều chỉ là giun dế a, giun dế chết sống, đối với loại kia vĩ đại tồn tại mà nói, lại tính là cái gì đây? Nói không chắc. . . Trước đáp lại, đều chỉ là cái kia một cái nhân vật khủng bố người kia cách mặt nạ thôi, chỉ là một cái giả lập nhân cách, một cái tướng mạo mà thôi. . ."

	"Ta chủ. . . Ngài là ở trừng phạt ta sao?"

	Gem nhìn tình cảnh này, trên mặt lại mang theo ý cười: "Bất luận ngài đối xử ta như thế nào, ta như trước thờ phụng ngài. . ."

	Vô số máu thịt đưa nàng bao bọc, tựa hồ thai nghén sinh mệnh phôi thai, huyết quản cấp tốc lan tràn đến Gem khuôn mặt bên trên, như một tấm mặt nạ giống như bao trùm hơn nửa, chỉ còn dư lại một con mắt trống không, còn đang không ngừng thu nhỏ lại. . .

	Đang lúc này, Olivia bỗng nhiên cảm giác được, một vị nhân vật khủng bố. . . Hàng lâm!

	Gem độc nhãn trong, chảy ra một giọt nước mắt.

	. . .

	"Ta. . ."

	Aaron Sothoth nhìn tình cảnh này, không biết nên nói cái gì cho phải: "Ta liền thoát mộng ăn bữa cơm, ta cuồng tín đồ liền muốn xong đời?"

	Hắn nhìn chăm chú Gem trên người huyết nhục, biết tình thế đã đến cực kỳ thời khắc nguy hiểm.

	"May là, Olivia đã sử dụng nghi thức. . ."

	Aaron nhanh chóng liên tiếp nghi thức, tự thân thần bí năng lượng giống như như thủy triều tuôn ra, rơi vào Gem trên người.

	"Cái này Gem, làm sao sẽ bị ô nhiễm đến nghiêm trọng như thế?"

	Khi liên tiếp thành lập sau khi, Aaron trong lòng đều có chút phát lạnh.

	Gem trên người ô nhiễm cùng máu thịt dị biến quả thực nhìn thấy mà giật mình, thậm chí, ở nàng mỗi một tấc máu thịt trong, đều tựa hồ đầy rẫy một cái khác cường đại mà điên cuồng ý chí!

	"Huyết nhục Mẫu thụ sao?"

	Aaron thần bí năng lượng chính đang không ngừng chôn vùi những thứ này ý chí, có thể nhìn thấy Gem máu trên mặt thịt mặt nạ, một thoáng dừng lại lan tràn khuynh hướng.

	Nhưng Aaron trong lòng lại hết sức trịnh trọng, thậm chí cảm nhận được một tia khủng bố!

	Nương theo ô nhiễm tiêu trừ, hắn có thể cảm nhận được, cái kia điên cuồng ý chí, bắt đầu rồi nổi giận.

	Ngoài cửa sổ, trên bầu trời, Phi hồng chi nguyệt trở nên càng thêm màu đỏ tươi, thậm chí. . . Mơ hồ biến thành một cái điên cuồng mà tà dị con mắt, chính treo cao bầu trời, quan sát trần thế. . .

	"Tinh hồng chi nguyệt, khủng bố đại mẫu, thai nghén vạn ngàn Huyết nhục Mẫu thụ!"

	Một đoạn tôn danh, trực tiếp hiện lên ở Aaron trong lòng.

	Hắn thậm chí nhìn thấy, trước mặt quả cầu thịt mặt ngoài, chính đang tại sinh ra vô số u nang, ở trong tựa hồ có vô số phôi thai, thậm chí đang hấp dẫn chu vi linh. . .

	'Nếu như chui vào, không biết có thể hay không đem ta sinh ra đến, do đó ở trên thế giới này có chân chính thân thể? Không đúng. . .'

	Aaron phục hồi tinh thần lại, ý thức thể đều là một cái giật mình: "Ta đều bị ô nhiễm nhẹ nhàng ảnh hưởng. . . Dù cho có thể sinh ra đến, tám thành cũng sẽ bị Tinh hồng chi nguyệt khống chế, sống không bằng chết chứ?"

	"Cút cho ta!"

	Trước hắn chỉ sử dụng một cái thần bí đơn vị, lúc này gầm lên, trước dự trữ nghiêng mà ra.

	Hai cái thần bí đơn vị. . .

	Ba cái thần bí đơn vị. . .

	Mười cái thần bí đơn vị!

	. . .

	Rốt cục, cực lớn quả cầu thịt nứt ra, hiện ra trong đó Gem bóng người, vô số máu thịt chính đang tại cuộn mình.

	Gem phảng phất nhìn thấy một cái mơ hồ hình người, có ấm áp lớn tay sờ xoạng đỉnh đầu: "Rời đi!"

	Đùng!

	Một đống máu thịt từ trên người nàng thoát ly, giống như động vật nhuyễn thể giống như bò trên mặt đất, cuối cùng nuốt chửng một cái ghế, chủ động kết hợp, bắt đầu đắp nặn hình. . .

	Một cái lại một cái cành cây cùng sợi rễ từ trên ghế mọc ra, giống như kết quả giống như, sinh thành một cái đỏ thẫm gậy chống.

	Nó toàn thân đỏ thẫm, giống như cành cây cùng xúc tu cầu kết mà thành, trượng đầu phân nhánh, vô số bé nhỏ cành cây tạo thành tán cây, lại giống như một viên dữ tợn Mộc long đầu.

	"Không muốn lại nhìn kỹ mặt trăng."

	Aaron đối với Gem nói.

	Nếu như nói bình thường tà tín đồ, chỉ là ở con đường bên trong bị đầu nguồn nhân vật khủng bố lấy lực lượng phóng xạ, trước Gem là thể chất đặc biệt thích hợp, bị một điểm lực lượng ô nhiễm, lần này thì càng thêm nghiêm trọng, nàng trực tiếp tiến vào cái kia nhân vật khủng bố tầm mắt!

	Nàng đã bị bản thân con đường đầu nguồn quan tâm! Nếu như đặt ở sùng bái Tinh hồng chi nguyệt giáo đoàn bên trong, lập tức liền sẽ bị sắc phong làm thánh nữ.

	Bất quá, nàng sau đó biểu hiện, đại khái lại là tiêu chuẩn tên khốn kiếp, lại lần nữa bị quan tâm tới nói, kết cục tất nhiên không tốt lắm.

	"Cảm tạ ngài cứu rỗi!"

	Gem đầu trướng đau, Aaron chỉ là trục xuất trong cơ thể nàng ô nhiễm, nhưng vẫn chưa phong ấn nàng kiến thức.

	Nàng quỳ trên mặt đất, thành khẩn nói cám ơn.

	"Chú ý trong đầu của ngươi nguy hiểm kiến thức!"

	Aaron lại nhắc nhở một câu.

	con đường phần cuối tồn tại, là thần bí cội nguồn, thậm chí chính là thần bí bản thân, bọn hắn tự thân liền đại biểu cao thâm nhất thần bí học kiến thức!

	Bình thường giáo đoàn chỉ là từ bọn hắn nói mớ bên trong chắp vá ra bé nhỏ không đáng kể một điểm tin tức.

	Mà Gem nhưng là tương đương với nhìn thẳng 'Tinh hồng chi nguyệt', nói không chắc biết đến cao giai thần bí kiến thức, đều vượt quá Đại tế ti!

	Aaron đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này nhổ lông cừu cơ hội.

	Hắn lại quét Olivia một chút, tiện thể giúp đối phương cũng trục xuất Tinh hồng chi nguyệt lưu lại một điểm bí ẩn ô nhiễm, lúc này mới kết thúc đối với nghi thức đáp lại.

	"Hô. . ."

	Olivia lúc này mới dày đặc thở hổn hển, trừng mắt Gem: "Ngươi làm cái gì chuyện nguy hiểm? Gem? !"

	Gem không hảo ý thức nở nụ cười, lôi kéo Olivia tay: "Olivia tỷ tỷ, ta sau đó cũng không dám."

	"Không sau đó, nếu như không phải ta chủ vừa vặn đáp lại cầu nguyện, lần này ngươi theo ta, còn có cái này nhà lầu bên trong tất cả mọi người, đều phải chết!"

	Olivia tức giận nói.

	"Ta cũng sẽ không bao giờ."

	Gem cũng lòng vẫn còn sợ hãi trả lời, rõ ràng chính mình nhổ lông cừu con đường, đã đi đến cuối con đường.

	Tinh hồng chi nguyệt đã nhớ kỹ nàng, nói không chắc lần sau chính là trực tiếp hạ xuống thần phạt!

	"Ai. . . Lần này thực sự là. . . Ngươi thế nào?"

	Olivia thở dài một tiếng.

	"Ngoại trừ đầu có chút sưng lên ở ngoài, cái khác cũng còn tốt. . ." Gem nhắm mắt lại, trong lòng liền hiện ra rất nhiều cấm kỵ mà khủng bố kiến thức.

	Liên quan tới 'Huyết Dật giả' sau khi nên làm gì tiến giai, đó là bé nhỏ không đáng kể nhất.

	Còn có như thế nào kiến tạo ao máu, lợi dụng thiếu nữ máu tươi rút lấy linh tính, thậm chí có thể làm người thanh xuân bất lão kiến thức. . .

	Cùng với, làm sao dùng máu thịt cùng bộ xương, phối hợp nghi thức cùng tế tự, chế tạo uy lực khủng bố quỷ vật.

	Thậm chí. . . Một ít càng thêm tàn nhẫn cùng quỷ dị hiến tế nghi thức. . .

	. . .

	Olivia ánh mắt quét qua, rơi xuống cái kia một cái đỏ như máu gậy chống bên trên, không khỏi lại thở dài một tiếng: "Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy 'Quỷ vật' hình thành. . ."

	Gem mở mắt ra: "Olivia tỷ tỷ, ngươi nói. . . Nó là 'Quỷ vật' ?"

	"Không chỉ có là 'Quỷ vật', thậm chí khả năng còn là cực kỳ khủng bố cái kia một loại, dù sao. . . Nó trực tiếp bắt nguồn từ. . . Chân thần a!"

	Olivia thở dài một tiếng, không biết tại sao, ánh mắt không tự chủ bị gậy chống hấp dẫn, cái kia màu đỏ tươi đường nét, hoàn mỹ đến thật giống tác phẩm nghệ thuật, cái kia phân nhánh độ cong, làm người không tự chủ mê say. . .
Kết chương.