Chương 355: Nam nhân



	"Bên trong. . . . . Quá thảm thực sự quá thảm. ." Hồng Đại thổn thức nói tiếp.

	"Ở trong nghiệp chướng của tâm trọc, muốn chết không thể chết muốn sống cũng không thể sống, không chết đói cũng không buồn ngủ chết, lại vẫn cứ muốn chịu đựng đói cùng buồn ngủ dằn vặt, liền như vậy một mực giày vò lấy, một mực giày vò lấy. . . ."

	"Ngươi biết không? Thấy ta đi vào, cha nàng nói với ta, hắn kỳ thật không oán hắn khuê nữ, cảm thấy ở bên trong có thể chịu dằn vặt, chí ít chứng minh hắn khuê nữ vẫn còn sống."

	Hồng Đại nói xong những thứ này mười phần phiền muộn thở dài một hơi, nhìn lên hắn trước đó ở bên trong trải qua sự tình đối với hắn cảm xúc rất lớn.

	Nghe xong Hồng Đại lời nói, Lý Hỏa Vượng tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

	Hắn cánh tay vừa nhấc, đem trên lưng tâm trọc từ trên lưng nâng ở trong ngực, biểu tình hết sức phức tạp tường tận xem xét người này.

	"Nếu như ý thức của nàng còn ở đó, chỉ sợ chính nàng cũng không muốn như vậy dằn vặt người nhà cùng bằng hữu a?" Muốn nói đáng thương nhất, vẫn là tâm trọc bản thân, nàng vô ý thức cử động lại vẫn cứ dằn vặt phụ cận có thể nhìn đến tất cả mọi người.

	Cùng với nàng so sánh, bản thân tâm tố mê võng tựa hồ tốt hơn nhiều.

	"Đạo sĩ, nàng nhưng quá thảm, chúng ta đem nàng thả đi." Hòa thượng đi tới bên người biểu tình đau lòng nói đến.

	Lý Hỏa Vượng khẽ thở dài một hơi, nhưng lại lắc đầu. "Không thể thả, trước không nói tồn tại của nàng liên quan đến chúng ta có thể hay không đạt được Tọa Vong Đạo tình báo, càng trọng yếu chính là, ngươi đem nàng thả chỉ sẽ hại chết càng nhiều người, ngươi thật muốn làm như vậy sao?"

	Dù cho nàng không có ý muốn hại người, nhưng vẻn vẹn chẳng qua là nhìn chăm chú liền tổn thương đến những người khác, nếu như hắn không có đoán sai, cái thôn này trước đó hẳn là ở đầy người, đến nỗi hiện tại người đi đâu, tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Nghe được lời này, hòa thượng biểu lộ trên mặt lâm vào xoắn xuýt bên trong, hắn chỉ muốn làm việc thiện, nhưng khi hai kiện việc thiện phát sinh xung đột thời điểm, hắn thực sự không biết nên làm thế nào mới tốt.

	Hắn Lý Hỏa Vượng quá khứ luôn cảm thấy, Giám Thiên ti đối phó tâm tố vì cái gì như thế tuyệt, vì cái gì hung ác như thế.

	Nhưng khi hắn nhìn đến tâm trọc hành vi cùng năng lực sau, Lý Hỏa Vượng cuối cùng cũng lý giải bọn họ vì cái gì làm như thế.

	Sự tình khác khác nói, đơn độc vòng trên loại chuyện này, bọn họ xác thực là bảo hộ thiên hạ thương sinh.

	Hắn như vậy tâm trọc còn có bản thân như vậy tâm tố thực sự quá nguy hiểm, trong lúc lơ đãng liền sẽ dẫn xuất thiên đại tai hoạ tới.

	"Nhĩ hiền đệ? Ngươi đang cùng ai nói chuyện đâu?" Thác Bạt Đan Thanh rất là kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào Lý Hỏa Vượng.

	Lý Hỏa Vượng trừng mắt nhìn, dùng tay vỗ vỗ bụng của bản thân. "Ta đang nói chuyện với Nguyên Anh."

	Tiếp xuống một đoạn thời gian không có người nói chuyện, tất cả mọi người đều thu hồi vũ khí, biểu tình buông lỏng.

	Thân Đồ Cương càng là ngáp một cái duỗi lên lưng mỏi tới.

	Liền ở thời điểm Lý Hỏa Vượng hướng trong thôn trại ra đi, trong tay xoay lấy hai cái hạch đào lớn Thác Bạt Đan Thanh đến gần Lý Hỏa Vượng, cố tình đem hắn kéo về phía sau xa một chút, thần sắc có chút khẩn trương hạ thấp giọng.

	"Nhĩ hiền đệ, ca ca cho ngươi thấu cái đáy, nếu như lần này Ký Tương về thượng kinh sau, mười ngày nửa tháng không có động tĩnh, vậy chúng ta cùng một chỗ kết bạn trước đi Thanh Khâu cái kia tránh đầu ngọn gió đi. Dù sao đi đâu làm phục dịch không phải là làm phục dịch."

	Lý Hỏa Vượng ngẩn người, đối phương đây là muốn để cho bản thân chạy trốn? "Thác Bạt huynh, ngươi có phải hay không biết cái gì?"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng hỏi thăm, Thác Bạt Đan Thanh bất đắc dĩ khẽ thở dài một hơi sau, không nói gì, dùng tay hướng về phía trước chỉ chỉ bước lớn đuổi kịp.

	"Cái này tâm trọc đều cầm tới, Ký Tương nên sẽ không xảy ra chuyện đi? Có thể nếu quả thật xảy ra chuyện, vậy hắn đáp ứng cho ta tình báo nên làm cái gì?"

	Liên tưởng đến tâm trọc năng lực, lại tăng thêm Ký Tương cử động hốt hoảng như vậy, Lý Hỏa Vượng luôn cảm giác đến Giám Thiên ti lần này vội vã muốn tâm trọc, tựa hồ nghĩ muốn dùng tâm trọc năng lực làm thiên đại sự tình gì.

	Song với tư cách mới vừa gia nhập Giám Thiên ti người mới, phía trên đến cùng phát sinh cái gì, hắn là một điểm đều không có nhận ra được.

	Bất quá hắn cũng không cần thiết phát giác, loại này thời kỳ tạm thời cùng bản thân cũng kéo không lên quan hệ.

	Liếc một mắt bên người lo được lo mất Hồng Đại, Lý Hỏa Vượng đuổi kịp Thác Bạt Đan Thanh bước chân hướng trong thôn đi tới.

	Một đoàn người đi đến rất nhanh, không lâu lắm, cũng đã đi tới đầu thôn, bên ngoài thôn sương trắng dần dần tán, mang lấy mặt nạ Liễu Tông Nguyên cũng nhích lại gần.

	"Ký Tương đại nhân, như thế nào? Làm thành sao?" Liễu Tông Nguyên tràn đầy phấn khởi quan sát lấy trước mặt có chút chật vật đồng bạn.

	"Tiểu Liễu tử, đi đưa xe ngựa kêu đến đi, nhà ta muốn nghỉ một lát." Ký Tương trên trương mặt trắng mập kia lộ ra một tia uể oải, nói chuyện lộ ra hữu khí vô lực.

	"Đã các ngươi về, vậy lão tử không cùng các ngươi về Ngân Lăng, Nhị Ngưu, ngươi nhưng nhớ kỹ, nhân tình của chúng ta thanh toán xong, về sau ngươi liền quỳ xuống tới cầu lão tử, lão tử cũng lười giúp ngươi bận bịu." Thân Đồ Cương nói xong lời này, quay người lại liền chuẩn bị tốt đi.

	Lý Hỏa Vượng thấy cảnh này, liền vội vàng tiến lên mấy bước ngăn ở Thân Đồ Cương trước mặt. "Thân Đồ huynh, có thể hay không phương tiện hỏi thăm một việc?"

	Thân Đồ Cương cái kia lông mày rậm hơi nhíu lại, cuối cùng là không có cùng thường ngày, ô ngôn uế ngữ buột miệng nói ra. "Nhanh điểm đi, lão tử còn có việc gấp đâu."

	Lý Hỏa Vượng ánh mắt dời xuống liếc đối phương trống da một mắt, "Nghe người Khiêu Đại Thần, xưa nay đều là Tiên gia nô lệ, cả một đời cũng không chiếm được giải thoát, nhưng ta nhìn Thân Đồ huynh tựa hồ không phải là chuyện như vậy. Có thể hay không cho biết đây là vì sao?"

	Từ trước đó Lý Hỏa Vượng liền nhận ra được, trong miệng người này bang binh quyết rõ ràng cùng Bạch Linh Miểu xướng không đồng dạng, trong xướng từ không có đối với Tiên gia nửa điểm tôn kính, không những như thế, trong xướng từ thế mà còn ẩn ẩn mang lấy uy hiếp.

	"Là thay đại muội tử hỏi sao?" Hai tay ôm ngực Thân Đồ Cương, liếc mắt liền nhìn ra Lý Hỏa Vượng tâm tư.

	Lý Hỏa Vượng cũng không phủ nhận, nhẹ nhàng gật gật đầu. Nếu như có thể mà nói, hắn muốn để Bạch Linh Miểu thay đổi tình cảnh hiện tại.

	Không nói là hoàn toàn thoát khỏi Tiên gia khống chế, chí ít cũng có thể cùng Thân Đồ Cương đồng dạng, cùng Tiên gia đánh cờ trong chiếm cứ chủ động.

	Thân Đồ Cương gật đầu một cái, thân thể hơi nghiêng ở Lý Hỏa Vượng bên tai nói mấy thứ gì đó.

	Theo lấy hắn kể ra, Lý Hỏa Vượng mắt không ngừng trợn to, phảng phất đối với lời nói của đối phương cảm giác được dị thường ngạc nhiên. "Quả thật như thế?"

	"Đi, về sau nếu có thể gặp đến được, ta mời ngươi ăn cơm." Thân Đồ Cương đối với Lý Hỏa Vượng ngực miệng vết thương dùng lực nện một quyền, xoay người rời khỏi tất cả mọi người tầm nhìn.

	Ngay lúc này, xe ngựa nhanh chóng chạy tới, Lý Hỏa Vượng vội vàng thu hồi trên mặt khiếp sợ, đi theo những người khác nhanh chóng lên xe.

	Liền ở hắn cân nhắc đối phương nói cho bản thân phương pháp thời điểm, bên cạnh Hồng Trung lời nói khiến hắn ngẩng đầu lên.

	"Lý Hỏa Vượng, mau tỉnh lại, đừng nghĩ, ngươi đối diện làm sao có thêm một cái người?"

	Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu một cái, phát hiện đó là một người quần áo lam lũ gầy như que củi nam nhân, hắn định phi thường khẳng định người này căn bản không phải cùng bản thân một nhóm.

	Nhìn đến người này trong nháy mắt, Hồng Đại phản ứng lớn nhất, hai mắt trừng trừng biểu tình mười phần kinh hãi.

	"Ngươi làm sao ra tới! ?"

	Nam nhân kia đầu tiên là đảo mắt một vòng nhìn chăm chú lấy bản thân những người khác, phi thường chất phác mở miệng nói ra: "Ta chợt nhớ tới, ta giống như cũng là tâm trọc ấy nhỉ, ta khiến nữ nhân này đem ta ẩn núp đi, muốn đi vào xem một chút bên trong có người nhà của ta hay không, kết quả nàng quên đi sau đó ta cũng quên."
Kết chương.