Chương 1632 : Hoa Hạ Internet.
Như là đã cảm thấy Kình Thiên tập đoàn đã đi về phía thành thục, như vậy bồi dưỡng nhân tài thê đội, thay đổi công ty quản lý mô thức, tự nhiên so một cái hạng mục, một cái sản phẩm thành công trọng yếu hơn.

	Phương Thần suy nghĩ tỉ mỉ mấy ngày, sau đó lại cùng Đoàn Dũng Bình, Berezovsky, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang, Hoàng Nhất Hòa, Yelena, Mikaz · Vương Đông Sinh chờ một đám Kình Thiên tập đoàn quản lý cấp cao, mở một trọn vẹn hai ngày đóng cửa hội nghị.

	Cuối cùng trong hội nghị quyết định, đem Kình Thiên các tầng lãnh đạo nắm giữ quyền lợi, hướng một đường nghiêng về, toàn diện học tập Kình Thiên Thông Tín "Đem quyền lợi giao cho ở một đường nghe pháo hỏa âm thanh chiến sĩ trong tay", "Phải kiên quyết bồi dưỡng được lớp trưởng thiếu tướng, phân xưởng chủ nhiệm trung tướng" quản lý ý nghĩ.

	Như vậy vừa đến, cơ sở bình thường nhất những người quản lý, trong tay có thể phân phối tài nguyên, cũng liền càng phát ra nhiều hơn.

	Đánh cái ví dụ, lúc trước, Kình Thiên Chi Gia các phân điếm giữa điều hàng quyền hạn, cùng với hàng tiêu thụ tình huống chỉ có thành phố quản lý mới biết, cũng chỉ có trải qua thành phố quản lý phê chuẩn, mới có thể đem một cái khác phân điếm hàng điều đi những phân điếm khác.

	Nhưng trải qua lần này lớn cải cách sau, phân điếm bình thường cửa hàng trưởng liền có thể thời gian thực tuần tra đến, chỗ thành khu toàn bộ hàng tiêu thụ cùng tồn kho tình huống, hơn nữa chỉ cần hai phần tiệm cửa hàng trưởng bản thân đồng ý, liền có thể tiến hành tương ứng điều hàng.

	Dù sao theo khu vực, thời gian, người tiêu thụ đám người bất đồng, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện cái nào đó thương phẩm, vào giờ phút này, ở một cái phân điếm là bán chạy , cung không đủ cầu, mà ở một cái khác phân điếm lại biến thành khó bán phẩm tình huống.

	Cái này các biện pháp hết sức tăng lên Kình Thiên Chi Gia các cái hàng giữa truyền lưu, cải thiện tồn kho cùng với tiêu thụ tình huống.

	Về phần nói ở sản xuất phương diện, cơ sở ban các tổ trưởng, có nhóm giả quyền lợi từ nguyên lai nửa ngày, trực tiếp tăng lên đến nguyên lai chỉ có phân xưởng chủ nhiệm mới có thể phê chuẩn ba ngày.

	Hơn nữa này còn có một khoản căn cứ nhân số cùng giá trị sản xuất bất đồng, mỗi thứ sáu trăm nguyên đến hai ngàn nguyên giữa ban tổ tiền thưởng.

	Ban tổ trưởng có thể căn cứ từ mình đối công chức cá nhân biểu hiện phán xét thêm quyền, cùng với ban tổ thành viên bình phiếu phương thức, đem khoản này tiền thưởng tưởng thưởng cho một cái, hoặc mỗ mấy công việc biểu hiện tốt nhất công chức.

	Trừ cái đó ra, ban các tổ trưởng còn có thể vòng qua phân xưởng chủ nhiệm, cùng quản lý sản xuất phó bộ trưởng, cùng với quản lý nghiên cứu phó bộ trưởng hội báo công tác cách, đưa bọn họ đối công ty sản xuất nghiên cứu khoa học bên trên toàn bộ ý kiến, biểu đạt ra tới, để cho trong công ty cao tầng đối phía dưới tình huống, nắm giữ càng thêm chân thật cùng cặn kẽ, xúc tiến công ty khắp mọi mặt cải cách.

	Hơn nữa không chỉ có chẳng qua là nhất cơ sở người quản lý, kỳ thực các phân xưởng chủ nhiệm, ngành dài, phân quản đốc xưởng trưởng vân vân quyền lợi đều bị tăng cường rất nhiều .

	Có thể nói, những xe này giữa, ngành, phân xưởng, đã từ nguyên lai liền, doanh, đoàn, biến thành đại đội tăng cường, tăng cường doanh, tăng cường đoàn.

	Thậm chí ngay cả sửa chữa đoàn đội, đều có thể trực tiếp cùng tổng bộ nghiên cứu khoa học trung tâm muốn kỹ thuật chống đỡ.

	Nếu như đem Kình Thiên tỷ dụ thành thân thể con người lời, như vậy những thứ này một đường , nhất cơ sở công chức, những người quản lý, liền là cơ thể con người bên trong kéo dài đến các cái địa phương, nhỏ bé nhất mao mạch mạch máu, bọn họ đối công ty biến hóa rất nhỏ là hiểu rõ nhất, cũng là mẫn cảm nhất .

	Nói tóm lại, Kình Thiên cơ sở đoàn đội hiệu suất sinh sản, nghiên cứu khoa học hiệu suất, quản lý hiệu suất cũng gia tăng thật lớn.

	Hơn nữa lần này quyền lực hạ phóng, cũng là đối Kình Thiên công ty con cùng tổng công ty, ngày càng bành trướng lãnh đạo cấp cao quần thể, hữu hiệu giảm tải động tác.

	Theo Kình Thiên các công ty con phát triển càng ngày càng lớn mạnh, cần chuyện quản lý cùng tài nguyên càng ngày càng nhiều, mà một người tinh lực cùng thời gian, cùng với có thể nắm giữ chuyện tóm lại là có hạn , chỗ lấy tránh không được, các bộ môn phó bộ trưởng nhóm, cùng với các công ty con phó chủ tịch số lượng, càng ngày càng nhiều.

	Thể tích khổng lồ nhất Tiểu Bá Vương, chỉ phó tổng bây giờ liền đã cao tới hai mươi sáu vị.

	Hết cách rồi, ai bảo Tiểu Bá Vương bây giờ một năm doanh thu đã vượt qua chín mươi tỷ Hoa Hạ tiền, về phần năm nay vượt qua một trăm tỷ Hoa Hạ tiền đại quan, càng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Mà ở cái này trăm tỷ Hoa Hạ tiền sau lưng, là cao tới một trăm hai mươi ngàn người công chức, cùng với mấy trăm ngàn nhà nhà cung cấp, mấy chục triệu kiện sản phẩm.

	Như vậy một khổng lồ thể lượng, làm sao có thể không có một khổng lồ đội ngũ quản lý.

	Nhưng trải qua lần này công ty quyền lợi lớn hạ phóng, Kim Chí Giang chính mình cũng nói, không chỉ là hắn cảm giác rảnh rỗi, liền phía dưới cái này hai mươi sáu vị phó chủ tịch cũng cảm giác nhàn rỗi, hoàn toàn không còn trước cả ngày làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, bận rộn liền về nhà thời gian cũng không có.

	Bất quá, rảnh rỗi thuộc về rảnh rỗi, Phương Thần đến cũng không có muốn cắt giảm nhân sự ý tứ, dù sao tương lai Kình Thiên vẫn là phải phát triển.

	Cho nên hắn tin tưởng, theo thời gian trôi đi, những thứ này mới vừa rảnh rỗi phó chủ tịch nhóm, công tác gặp nhau lần nữa đầy đặn, bây giờ coi như là để cho đại gia khó khăn lắm mới thở phào, nghỉ cái giả.

	Ngày sáu tháng mười hai, chín giờ sáng.

	Mặc dù bây giờ còn chưa có bắt đầu tiến vào vào đông, nhưng Yến Kinh liền đã chầm chậm bắt đầu đã nổi lên tinh tế dầy đặc nhỏ bông tuyết, hai bên đường phố bụi cây bên trên cũng đắp lên một tầng sương trắng.

	Mà Phương Thần Mercedes-Benz S600 cũng đúng lúc xuất hiện ở công ty dưới lầu.

	Mấy tháng này tham dự công ty quản lý sự vụ nhiều hơn, Phương Thần cảm giác mình lớn nhất tiến bộ, chính là có thể đúng lúc đi làm.

	Nhưng nói thật, nếu như một người trở thành người giàu nhất thế giới, gần như có toàn thế giới hắn có thể lấy được hết thảy, lại còn muốn đàng hoàng sáng cắp ô đi tối cắp về đi làm, từ mỗ cái góc độ mà nói, cũng là một loại bi ai.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần chính mình cũng có loại nhàn nhạt bi thương.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao Kình Thiên không chỉ là một mình hắn Kình Thiên, là mấy trăm ngàn Kình Thiên công chức Kình Thiên, mấy triệu Kình Thiên nhà cung cấp nhóm Kình Thiên, là một tỷ hai trăm triệu người Hoa Kình Thiên.

	Những người này đối với tương lai cuộc sống tốt đẹp trông đợi, đẩy hắn, không thể không cố gắng hướng phía trước đi.

	"Phương tổng, ngày hôm qua Sina mở đứng tin tức, ngài nhìn thấy chưa."

	Phương Thần cảm giác phải cái mông của mình còn không có làm ổn thỏa, Đoàn Dũng Bình lại đột nhiên đẩy hắn ra phòng làm việc cổng, vừa đi vừa nói chuyện.

	"Ta nhìn a."

	Nghe vậy, Phương Thần hồ nghi nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, hắn có chút không hiểu Đoàn Dũng Bình tại sao phải nhắc tới Sina.

	Theo đạo lý nói, Đoàn Dũng Bình cùng Sina giữa chỗ tồn tại liên hệ, so Đường Tam Tạng chạy đến một trăm lẻ tám ngàn dặm Thiên Trúc lấy kinh còn xa hơn.

	Dù là nói, Sina bây giờ phòng làm việc, đang ở cách bọn họ một cây số ngoài Trung Quan thôn phần mềm trong viên.

	Dù sao bất kể là từ tư nhân quan hệ, hay là từ Kình Thiên cùng Sina hai cái công ty sản phẩm tính chất, cùng với thể số lượng nhiều nhỏ, cũng quyết định Đoàn Dũng Bình chẳng những cũng sẽ không cùng Sina có chút xíu liên hệ, thậm chí ngay cả nhìn thấy Sina có khả năng cũng không quá lớn.

	Nhưng hết lần này tới lần khác Đoàn Dũng Bình, ở nơi này mới vừa mở xong sớm sẽ trước tiên, liền chạy tới phòng làm việc của hắn trong, nhắc tới Sina.

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần cũng không nắm chắc Đoàn Dũng Bình nói chuyện này là có ý gì.

	"Kia Sohu lưới ngài cũng biết a?"

	Thấy Phương Thần biết Sina là cái gì, Đoàn Dũng Bình nét mặt nhất thời trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

	"Cái này cũng biết, lão Đoàn, ngươi có chuyện gì ta cứ việc nói thẳng, đừng lượn quanh cái này phần cong."

	Phương Thần liếc về Đoàn Dũng Bình một cái, tức giận nói.

	Hắn thật náo không rõ, Đoàn Dũng Bình làm sao sẽ đột nhiên nhắc tới hai cái này công ty Internet, Web Portal.

	"Kỳ thực cũng không có việc gì, ngài nghe xong hai cái này trang web, chẳng lẽ liền không có một chút điểm xúc động sao?"

	Nhưng ai biết, Đoàn Dũng Bình nghe Phương Thần lời này, ngược lại còn kinh ngạc nhìn Phương Thần.

	Làm cho Phương Thần tốt như chính mình phạm vào cái gì sai lầm lớn vậy.

	"Gì xúc động cũng không có!"

	Phương Thần tức giận, bây giờ nếu như trong tay hắn có một con dao giải phẫu vậy, hắn thật muốn đem Đoàn Dũng Bình sọ đầu đem cắt ra, nhìn một chút cái này trong đầu hôm nay nghĩ cái gì, thế nào càng nghe càng không bốn sáu.

	Hay là nói bị ngoài hành tinh người phụ thể rồi?

	"Ngài làm sao có thể một chút xúc động cũng không có! Ngài nói ngài ở nước Mỹ tạo dựng Yahoo lưới, mà Yahoo bây giờ làm đệ nhất thế giới cái, cũng là lớn nhất Web Portal, phần mềm tìm kiếm, ngài bây giờ thấy trong nước có hai cái Web Portal, chẳng lẽ ngài liền không nghĩ tới làm cái Yahoo, hoặc là cái khác Web Portal sao?"

	Thấy Phương Thần thái độ này, Đoàn Dũng Bình không ngờ trước giơ chân, liên tiếp chất vấn tiếng như cùng liên châu tiễn bình thường.

	Yahoo?

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, sau đó vẻ mặt nhất thời trở nên có chút lúng túng.

	Đoàn Dũng Bình lời này tử mảnh suy nghĩ một chút, còn giống như là thật có đạo lý, bản thân liền Yahoo lưới cũng làm, nếu như ở trong nước không làm một Web Portal, hình như là có chút không nói được.

	"Lão Đoàn, ngươi lúc nào thì có cái này buôn bán khứu giác rồi? Không ngờ như vậy bén nhạy?"

	Phương Thần lời này vừa là tò mò, cũng là vì che giấu bản thân nội tâm lúng túng.

	Hơn nữa hắn lúc này, đột nhiên có loại mười phần cảm giác huyền diệu, giống như thế giới cũng chợt thay đổi vậy, trở nên hoàn toàn thay đổi, hắn không nhận ra bình thường.

	Phải biết, từ Kình Thiên thành lập tới nay, không, từ Nhật Hoa điện tử xưởng tới nay, đều là hắn căn cứ sự phát triển của thời đại, trong đầu nhô ra một mới hạng mục, mới sản phẩm, sau đó sẽ thành lập một nhà công ty mới .

	Mà Đoàn Dũng Bình cần phải làm , chính là đem hắn ý nghĩ cho lạc thật đến thực chỗ, đem biến thành bản vẽ, biến thành từng ngọn nhà máy, từng cái một khổng lồ xí nghiệp.

	Nhưng giờ phút này, nhân vật này tựa hồ không thuộc về hắn .

	"Cái này có cái gì, ta đi theo ngài lâu như vậy, tổng sẽ không liền rập theo khuôn cũ, diệc bộ diệc xu, trông bầu vẽ gáo cũng không có học được a?"

	"Ngài ở nước Mỹ sáng lập Yahoo lưới như vậy thành công, ta dĩ nhiên là sẽ nghĩ tới đem di chuyển đến trong nước tới."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình ngược lại rất không hiểu nhìn Phương Thần một cái.

	Hắn cảm thấy những thứ này đều là Phương Thần chơi còn dư lại , bây giờ cho dù Phương Thần không nghĩ tới, kia cũng chỉ là Phương Thần nhất thời sơ sót mà thôi, cũng không tính là bản lãnh của hắn.

	"Thậm chí, ta một đoạn thời gian trước đi nước Mỹ, đi Kình Thiên đầu tư công ty nhìn một chút thời điểm, ta kỳ thực liền suy nghĩ để cho Mikaz ở trong nước cũng thiết lập một công ty con, dù sao trong nước Internet xí nghiệp, cũng có một ít phát triển manh mối, bây giờ chính là cần chúng ta tưới nước tưới tiêu thời điểm."

	Đoàn Dũng Bình hứng trí bừng bừng nói.

	"Lão Đoàn, ngươi ngược lại thật coi trọng chúng ta trong nước Internet xí nghiệp phát triển?"

	Phương Thần vẻ mặt có chút quái dị nói.

	Hắn bây giờ cảm giác thập phần vi diệu, trong nước Internet xí nghiệp phát triển, chói lọi tương lai, tự nhiên không có ai so với hắn rõ ràng hơn .

	Nếu như có thể , hắn có thể đem dây leo tin, Ali, JD.com, đẹp đoàn, Pinduoduo, tích tích, Tiktok vân vân những thứ này Internet, cùng với di động Internet xí nghiệp, nhất nhất cho dây dưa rõ ràng.

	Quan Công nhìn có người ở bản thân trước cửa chơi đại đao, nói chung cũng chính là hắn bây giờ cảm giác.

	"Ta dĩ nhiên nhìn kỹ, ngài một mực ở hô to Internet đem thay đổi thế giới, Internet sẽ thành xã hội loài người trong không thể phân chia một bộ phận, hơn nữa lại nhìn nhiều như vậy nước Mỹ Internet cùng máy tính xí nghiệp, ngài nói ta xem trọng không!"

	Tựa hồ là cảm thấy Phương Thần đang giễu cợt bản thân, Đoàn Dũng Bình lật một lườm nguýt.

	Có Phương Thần như vậy một vị, được khen là "Internet xí nghiệp cha", "Internet kẻ khai thác" ông chủ, hắn tự nhiên không tránh được đối Internet, có thường nhân khó có thể đụng chạm hiểu, cũng từ Phương Thần năm ba câu trong, cảm nhận được Internet sắp cho thế giới mang đến kinh thiên biến đổi lớn.

	"Ta cảm thấy đi, trong nước Internet xí nghiệp hoặc giả không sánh bằng nước Mỹ, nhưng chúng ta người Hoa nhiều, hơn nữa mạng phát triển vô cùng nhanh, ta nhìn một chút Kình Thiên điện tín báo biểu, bất kể là hàng năm người dùng tăng trưởng số lượng, hay là giải thông cùng với cáp quang trải đặt, gần như đều là lấy hàng năm 200% phương diện tốc độ tăng."

	"Có những thứ này yếu tố ở, ta cảm thấy trong nước Internet xí nghiệp rất có triển vọng, còn nữa, Internet xí nghiệp đầu tư thật nhỏ, nhưng hồi báo lại đặc biệt lớn, cũng tỷ như nói Sina cùng Sohu lưới, bọn họ có thể có cái hai ba chục triệu đô la, cũng liền phát triển."

	"Chỉ khi nào có thể lên thị, nhất là có thể chạy đến nước Mỹ lên sàn vậy, ta cảm thấy giá thị trường đạt tới Yahoo một phần mười, một phần hai mươi vẫn là có thể, đây cũng là ý vị chúng ta trong tay nhiều một nhà hai ba tỷ đô la công ty lên sàn."

	"Lập tức kiếm hơn trăm lần tiền lời, cảm giác này hay là rất tốt."

	Nghĩ tới tương lai tốt đẹp tình cảnh, Đoàn Dũng Bình bản thân liền không nhịn được cười ra tiếng.

	Hắn làm Kình Thiên tổng giám đốc, hiểu công ty Netscape, Yahoo lưới, cùng với Kình Thiên đầu tư công ty ném những thứ ngổn ngang kia nước Mỹ Internet cùng máy tính xí nghiệp.

	Như vậy từ góc độ này mà nói, hắn cũng coi là Internet cùng máy tính xí nghiệp phát triển lên sàn chuyên gia, tự nhiên biết trong đó tồn tại bao lớn lợi ích.

	Ở năm nay trước, hoặc giả Internet cùng máy tính xí nghiệp đầu tư chỉ có thể coi là bình thường, mặc dù hồi báo lớn, nhưng nguy hiểm cũng lớn.

	Nhưng theo Yahoo lên sàn về sau, một đường dâng cao giá thị trường, nước Mỹ thị trường chứng khoán hoàn toàn bị kích hoạt lên, đại lượng tiền bạc tràn vào Internet cùng máy tính xí nghiệp.

	Mà những xí nghiệp này, chỉ cần có thể lên sàn, trên căn bản cũng có thể có vượt qua gấp trăm lần tỷ suất P.E, tỉ lệ lợi ích đơn giản cao đáng sợ.

	Nhưng cười cười, Đoàn Dũng Bình lại đột nhiên phát hiện Phương Thần không ngờ trở nên trầm mặc.

	Vào giờ phút này, Phương Thần đang suy tư, Đoàn Dũng Bình vậy tắc đánh thức một, hắn một mực sơ sót chuyện, đó chính là trong nước Internet xí nghiệp phát triển.

	Không thể nghi ngờ, trong nước Internet xí nghiệp, nhất là mấy cái kia đầu sỏ, đều là giống như Tụ Bảo Bồn bình thường tồn tại, chỉ muốn cầm tới một, là có thể kiếm đầy mâm đầy chậu.

	Mà càng không cần phải nói, hắn có tư bản, cũng có năng lực hơn, đem những thứ này đầu sỏ đều thuộc về nhập bản thân dưới cờ.

	Dù sao cái thế giới này, so với hắn càng có tiền hơn, hiểu rõ hơn Internet người của xí nghiệp, cũng không tồn tại.
Kết chương.