Chương 210 : Hạn Chế (2).
Bảy bóng người nhanh chóng đan xen, giống như bảy cái hư tuyến. Nhưng quỷ dị chính là, bọn họ chỉ có cực nhỏ lúc, mới sẽ phát sinh va chạm.

	Mỗi một lần va chạm, đều sẽ phát ra cực lớn tiếng va chạm, thậm chí có thể đem một bên Hoàng hà dòng nước đè xuống.

	Đột nhiên, Đồng Chương tung người một cái nhảy lên, hai tay mở ra, tựa như đại bằng đáp xuống.

	Xì xì.

	Trong tay nàng mấy viên kim châm bắn mạnh, rất nhanh đâm vào cách đó không xa một khối dựng thẳng lên màu vàng nham thạch.

	Kim châm phần sau lại vẫn liên tiếp trong suốt sợi tơ.

	Cái kia sợi tơ cứng cỏi dị thường, lôi kéo nàng thân hình lệch đi, lại xoay chuyển tấn công tư thế, hướng về xa xa chênh chếch rơi xuống.

	"Muốn chạy trốn! !"

	Thiên Tỏa giáo một người trong tay khóa đen liền hướng bên ngoài ném đi.

	Cực lớn xiềng xích giữa không trung tựa như Hắc long, bị quăng ra cực lớn tiếng xé gió, rất nhanh đập trúng Thiên Nữ phần eo.

	Oành! !

	Nhỏ bé tiếng gãy xương bên trong,

	Thiên Nữ vốn có thể tách ra, nhưng lúc này đã kiệt sức, không còn hơi sức né tránh. Tại chỗ một ngụm máu tươi phun ra.

	Nếu là nàng nguyên bản bảo giáp tại người, đúng là có thể dời đi bộ phận lực đạo.

	Nhưng lúc này bảo giáp từ lâu cho Trương Vinh Phương.

	Trầm trọng xiềng xích nện cho nàng uyển như trong gió lá rụng, trong tay dây đoạn, nhẹ nhàng hướng về Hoàng hà mặt sông rơi xuống.

	Nhìn càng ngày càng tiếp cận mãnh liệt mặt sông. Đồng Chương ánh mắt hờ hững, tay trắng khẽ giương lên, mấy chục đạo kim châm lại lần nữa bắn ra, đâm vào xa xa mặt sông một khối nhô ra đá ngầm.

	Nàng dùng sức lôi kéo, người nhẹ nhàng lướt ngang đi qua.

	Mũi chân ở trên đá ngầm một điểm, hướng về bờ sông đối diện nhảy tới.

	"Muốn chạy! Đuổi! !"

	Còn lại năm người không nghĩ tới nàng lại có thể ở cái này các loại tuyệt cảnh xuống, còn có thể chú ý tới trong sông như vậy điểm đá ngầm, sau đó mượn lực chạy trốn.

	Loại này đối với hoàn cảnh lợi dụng, đã vượt qua lẽ thường.

	Đá ngầm cách bọn họ có cách xa mấy chục mét.

	Lúc này, trong năm người, Yến Hi cùng Thiên Tỏa giáo một người, đồng thời ỷ vào thân pháp trác tuyệt, hướng về khối này đá ngầm rơi đi.

	Nỗ lực mượn lực tiếp tục truy kích.

	Chỉ là trong lúc giật mình, một đạo bén nhọn tiếng rít từ đàng xa cấp tốc truyền đến.

	Một tiếng vang thật lớn, một vòng bóng đen cao tốc chuyển động, ầm ầm đập xuống khối này trên đá ngầm.

	Đá ngầm nổ nát, nham thạch tung toé.

	Hòn đá kia nơi hiển lộ ra, khảm nạm một cái có tới cao hơn một mét to lớn hắc luân.

	Hắc luân đỉnh, một bóng người bá hiện lên, từ nửa ngồi nửa quỳ đứng dậy, lộ ra khuôn mặt.

	Đá ngầm vỡ vụn, không còn điểm dừng chân.

	Yến Hi cùng Thiên Tỏa giáo người kia, chỉ có thể từng cái phân tán, bất đắc dĩ rơi xuống đất, ở bên bờ đứng lại.

	"Người nào! ?" Yến Hi lạnh giọng nhìn về phía hắc luân, nếu như ánh mắt có thể giết người, e sợ người đến sớm đã bị bọn họ giết chết vô số lần.

	"Nhiều người như vậy truy kích một cái cô gái xinh đẹp, làm trái quân tử chi đạo."

	Hắc luân phía trên, một màu trắng tóc ngắn nam tử, trên người mặc thuần trắng đạo y, hai tay tựa như màu bạc kim loại đúc ra, ở trên cao nhìn xuống nhìn kỹ năm người.

	Hắn một chân đứng thẳng ở hắc luân bên trên, như giẫm trên đất bằng.

	Gương mặt đẹp trai trên mang phảng phất cố định không đổi nụ cười.

	Nụ cười kia có thể khiến người một chút liền liên tưởng tới ánh mặt trời, dịu dàng, thương xót, ôn hòa.

	Chỉ là nụ cười này quá mức hoàn mỹ xán lạn, trái lại cho người một loại cảm giác giả tạo.

	Liền như.

	Liền như thần điện kia bên trong cao cao tại thượng tượng thần.

	"Ngươi là người phương nào?" Yến Hi trầm tiếng nhìn chằm chằm đối phương.

	Chỉ là từ mới vừa rồi nhúng tay thời cơ, ra tay lực lượng cùng tốc độ đến xem, người này lai giả bất thiện.

	"Tại hạ Đinh Duệ." Nam tử trả lời, "Chỉ là một cái không ưa các ngươi bắt nạt cô gái yếu đuối nghĩa sĩ."

	"Nơi nào đến thằng ranh con, bóp chết hắn tiếp tục đuổi!" Thiên Tỏa giáo một người gầm nhẹ một tiếng, cầm trong tay dây xích đen, dưới chân nổ tung hố sâu, nhanh như tia chớp nhảy lên một cái, nhào về phía người kia.

	Xì!

	Giữa không trung, người này là trước người đột ngột thêm ra một đạo màu đen viên luân, hai cái đan xen rơi xuống đất.

	Thiên Tỏa giáo tráng hán gào lên thê thảm, thân thể bị chặt ngang cắt thành hai đoạn, rơi vào nước sông.

	Lần này biến số, để tầm mắt mọi người đều tụ tập ở cái kia màu đen viên luân trên.

	Mới vừa người kia tuy rằng yếu đi chút, nhưng dù gì cũng là Nội pháp Linh lạc, là Thiên Tỏa giáo tuyệt đối cao tầng.

	Mà như vậy cao thủ, lại . . .

	Cung Sơ Nhân im lặng không lên tiếng, truy sát tất cả mọi người bên trong, nàng chỉ là vừa bắt đầu nói chuyện nhiều , sau đó liền vẫn trầm mặc không nói.

	Đang nhìn đến cái kia mặc đồ trắng đạo y, tự xưng Đinh Duệ nam tử hiện thân sau, nàng liền càng thêm trầm mặc, lặng lẽ lui về phía sau lại.

	Người kia nàng xác thực không nhận ra.

	Nhưng này thanh vũ khí, nàng nhận ra.

	Cứ việc xóa ký hiệu, ẩn giấu hoa văn chữ viết phù hiệu.

	Nhưng này loại hình dạng đường viền, là không có cách nào che lấp.

	"Nguyện luân. Đó là Nguyện luân!" Yến Hi lúc này cũng nhận ra cái kia vũ khí tên, trong mắt vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

	Cõi đời này chỉ có một cái giáo phái, sử dụng Nguyện luân cái này nhóm vũ khí làm cái này thủ đoạn.

	Trong nháy mắt, còn lại bốn người đều bất động.

	Cái kia Thiên Tỏa giáo bị chém thành hai đoạn tráng hán, lúc này cũng từ trong nước sông bò đi ra, một lần nữa dính tốt thân thể, mặt lộ vẻ sợ hãi.

	Sáu người đối mặt một lần nữa hạ xuống nam tử tóc trắng. Trong lúc nhất thời rơi vào quỷ dị giằng co.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, mãi đến tận Thiên Nữ bóng người hoàn toàn không thấy tung tích.

	Nam tử tóc trắng mới hơi hướng sáu người khom người.

	"Đa tạ mấy vị bằng hữu nể mặt."

	Hắn trên mặt từ đầu tới đuôi, đều mang cái kia hoàn mỹ đến như là giả tạo nụ cười.

	"Xem ra, cõi đời này, vẫn là như chúng ta như vậy thiện tâm người càng nhiều. Mấy vị nói đúng chứ?"

	Hắn nhất lên đầu, trong con ngươi một vệt màu bạc chợt lóe lên.

	Bạch!

	Trong chớp mắt, hắn cùng dưới chân màu đen viên luân đồng thời biến mất, phảng phất từ chưa ở nơi đó từng xuất hiện.

	Yến Hi hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

	Đinh Duệ rất rõ ràng đến từ Thiên Bảo cung, bực này thế lực to lớn, trừ phi báo lên mặt sau, bằng không dễ dàng không thể cùng trở mặt.

	Cung Sơ Nhân bất động vẻ mặt, lẳng lặng nhìn Đinh Duệ rời đi vị trí, không biết đang suy nghĩ gì.

	Mấy người còn lại tuy không cam lòng, nhưng vẫn là ai đi đường nấy.

	Thiên Tỏa giáo bị chém thành hai đoạn người kia, cãi lại bên trong không ngừng hùng hùng hổ hổ.

	Cung Sơ Nhân nhìn xuống những người kia, xoay người kiên quyết nghênh ngang rời đi.

	Nếu Đại Đạo giáo nhúng tay, Thiên Nữ nên tính là an toàn.

	Đối với bây giờ Đại Đạo giáo, đang cùng Chân Nhất giáo hát đối đài Tây tông, không ngại bán một bộ mặt cho bọn họ.

	Chỉ là một cái Thiên Nữ, cũng không để ý.

	Dù sao thượng tầng căn bản không người tin tưởng, Thiên Nữ cùng sau lưng Đế sư Đạt Mễ Nhĩ, có thể nghiên cứu ra nhằm vào Linh hóa phương pháp.

	Ra tay tranh đoạt mật tàng, nhiều là phía dưới chi nhánh thế lực, phần lớn muốn dùng đến hiến vật quý.

	Mà từ Thiên Nữ rời đi thời khắc này lên.

	Tất cả, liền hoàn toàn kết thúc.

	Cực cảnh thời đại, chung quy kết thúc. Thay vào đó, là thuộc về Tây tông cùng Đạo môn thời đại.

	Thiên Bảo cung.

	Trương Vinh Phương ngồi ngay ngắn ở phòng ngủ trước bàn đọc sách, dùng hình linh chi cái chặn giấy đè vải xám, cẩn thận tra xem bên trên hoa văn bản đồ, cùng Kim Sí lâu đặc thù mật văn.

	Hắn chính đang tại dựa theo mật văn tự điển, từng cái từng cái ngược giải câu đố chìa khóa trên mật văn.

	Dưới ánh nến, dần dần, một phần liên quan tới mật tàng cùng nhân chủng tin tức, xuất hiện ở Trương Vinh Phương trước mặt.

	"Rốt cục đi ra!"

	Trương Vinh Phương tra xong cái cuối cùng chữ, thở phào nhẹ nhõm, lùi ra sau ở ghế gỗ trên nhìn giấy cảo Thượng Thanh tích ghi chép xuống phiên dịch văn tự, trong lòng hắn lại là hiếu kỳ, lại là phức tạp.

	Đông tông sụp đổ, Kim Sí lâu sắp bị diệt tới nơi, thời khắc sống còn, Thiên Nữ truyền cho hắn, nhất định là có liên quan trọng yếu đồ vật.

	Vì lẽ đó.

	Hắn ngưng thần tĩnh khí, cẩn thận từ mới đầu xem ra.

	Giải câu đố văn tự bên trong, qua loa nhắc tới mật tàng bên trong bao hàm đồ vật.

	Trong đó có mấy chục vạn lạng bạch ngân hoàng kim châu báu, quý giá các loại đồ cổ, cất giấu phẩm. Thiên Nữ chính mình thu gom một ít đặc thù bí tịch võ công, văn công mật sách.

	Cuối cùng là trọng yếu nhất, liên quan tới Linh hóa nghi thức tìm tòi nghiên cứu ghi chép.

	Thứ hai hạng, nhưng là nhân chủng.

	Cái gọi là nhân chủng, kỳ thực là ba cái thiên phú cực mạnh, lý niệm cũng chịu đến Đông tông tán thành thưởng thức tuyệt đỉnh thiên tài.

	Mật văn trên, có làm sao cùng còn lại hai người liên lạc phương pháp.

	Nhưng không có điểm ra những người còn lại thân phận tin tức.

	Bản thảo ở cuối cùng, nhắc tới, Linh hóa không chết căn nguyên, đã bị phát hiện.

	Mà mật tàng bên trong, liền ẩn giấu đi điều bí mật này.

	"Không chết căn nguyên" tiền tài cái gì, Trương Vinh Phương cũng không đáng kể, nhưng này cuối cùng, liên quan tới Linh hóa sau không chết bí ẩn.

	Chính là hắn bây giờ cảm thấy hứng thú nhất địa phương. Làm sao giết chết một tên Linh lạc?

	Cầm lấy phiên dịch bản thảo, hắn bất động vẻ mặt, cấp tốc dùng nến ngọn lửa nhen lửa, ném vào chậu than, tùy ý hóa thành tro tàn.

	"Nếu như bí mật này là thật sự, như vậy Đông tông đổ đến không oan."

	Coi như là Linh đình, cũng là dựa vào Linh hóa thống trị tất cả.

	Hiện tại Đại Đạo giáo, cũng như thế.

	Chân Nhất giáo bên kia phỏng chừng cũng tương đồng.

	"Chu vi tất cả thế lực đều lấy Linh hóa làm trụ cột trụ cột, liền hắn một cái đang nghiên cứu làm sao mở bàn hắn không ngã ai ngã ?

	Lắc đầu một cái, Trương Vinh Phương không nghĩ nhiều nữa.

	Cái này mật tàng chính là cái khoai lang bỏng tay, hắn bây giờ tuyệt đối không thể bị người phát hiện chính mình bắt đến chìa khóa.

	Bằng không, coi như là Thiên Bảo cung tự thân, cũng chắc chắn sẽ không tùy ý hắn nắm giữ.

	Linh hóa, cái này cũng tương tự là Đại Đạo giáo tồn tại căn cơ.

	Một khi lật đổ.

	Thu hồi chìa khóa, hắn biết tất cả chỉ có thể chờ đợi sau đó, có cơ hội lại ra ngoài tầm bảo.

	Nhưng hiện tại.

	Hắn nhìn mình thuộc tính lan.

	Nơi đó tự do thuộc tính, đang lẳng lặng biểu hiện ba.

	Ba điểm, lại có thể thử nghiệm Kim Thiềm công.

	Đứng lên, Trương Vinh Phương trở về phòng, ở trên bồ đoàn ngồi xuống.

	Bình thản, chạy xe không thể xác tinh thần, để khí huyết cân xứng lưu thông.

	Đầy đủ mấy phút sau, hắn mở mắt nhìn về phía Kim Thiềm công một hạng.

	Xì.

	Ba điểm thuộc tính trong phút chốc biến mất, mà Kim Thiềm công dấu móc bên trong chữ viết, cũng theo mơ hồ biến mất.

	"Xong rồi!" Trương Vinh Phương trong lòng vui vẻ.

	Bỗng khóe miệng hắn ý cười một dừng.

	Cái kia ba điểm tự do thuộc tính lại lần nữa tái hiện ra, mà Kim Thiềm công cũng khôi phục ban đầu trạng thái, mặt sau như trước là giai đoạn thứ nhất Ẩn Nguyệt, như trước là tầng thứ nhất viên mãn.

	"Quả nhiên, lần thứ nhất thuốc, không thể thiếu hụt."

	Trong lòng bất đắc dĩ, Trương Vinh Phương đứng lên, hồi tưởng cái này mấy ngày thời gian.

	Hắn hôm nay đã đi đan đường trong hỏi qua.

	Kỳ quái chính là, trăm năm Xích linh chi, lại một cây cũng không.

	Toàn bộ đan đường, cũng căn bản không có người nhận hắn phát treo giải thưởng đơn.

	Cái này liền kỳ quái.

	Đan đường là toàn bộ Đại đô đều đứng đầu đan dược hội tụ, coi như trăm năm Xích linh chi lại hi hữu, cũng không chế cho một chút tin tức cũng không.

	Còn có trước Thùy Khê mới đáp ứng cho hắn mang trăm năm Xích linh chi , sau đó liền không tên biến mất.

	Không thể kìm được hắn không nghĩ nhiều.

	Liên tưởng đến, sư tôn Sùng Huyền, trước căn dặn chính mình, không muốn chần chừ, cần phải chăm chú văn công.

	Trương Vinh Phương tựa hồ mơ hồ có đáp án.

	"Không vội, như quả thật như vậy, ngày mai ta thử đi tới Đại đô mua thuốc, liền có thể nhìn ra thật giả."

	So với Dương Sóc cùng Thiên Bảo cung, Đại đô diện tích cực lớn, hiệu thuốc đông đảo, tổng có thể tìm tới mua con đường.

	Không thể không nói, Sùng Huyền đối với hắn là không sai, nhưng hắn muốn, cũng không phải đàng hoàng ở Thiên Bảo cung tu luyện văn công, chuyển hóa Linh tướng.

	Như quả thật là sư tôn trong bóng tối hạn chế, hắn e sợ, lại đến thật tốt nghĩ biện pháp.
Kết chương.