Chương 184 : Phía sau cửa.
"Mời đến."

	Dunn. Smith thuần hậu ấm áp giọng nói truyền ra.

	Klein vặn động tay nắm cửa, đẩy cửa phòng ra, trông thấy đội trưởng đang tại hưởng dụng bữa sáng, bên tay phải hắn là phát ra nồng đậm hương vị cà phê, trước mặt là đặt ở trong khay bánh mì trắng, bánh mì nướng cùng bacon.

	Dunn đem kẹp mỡ bò tàn dư bánh mì nướng để vào trong miệng, vô thanh chỉ xuống bàn làm việc cái ghế đối diện.

	Klein không có quấy rầy đội trưởng dùng cơm, chứa nụ cười, ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi.

	Gặp hắn cũng không vội vã, Dunn buông lỏng thẳng tắp lưng eo, bưng lên cà phê, uống một ngụm, đem thức ăn trong miệng toàn bộ nuốt vào trong dạ dày.

	Hắn rút ra mềm mại khăn tay, lau khóe miệng nói

	"Có chuyện gì không?"

	Klein chăm chú gật đầu nói:

	"Ta gặp qua Daxter. Guderian, vị kia bệnh viện tâm thần bác sĩ, Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên."

	Nói chuyện đồng thời, hắn khóe mắt dư quang vừa liếc, phát hiện đội trưởng trước mặt còn trưng bày một bản xòe ra tạp chí.

	"Hắn có cung cấp cái gì tình báo?" Dunn hai tay đan xen, chợt hỏi.

	Klein giản lược miêu tả nói: "Hắn nói cho ta, Hood. Eugen điên mất trước đó, đã từng có người thường xuyên thăm hắn, người kia gọi Ranlus."

	"Ranlus. . ." Dunn đưa tay xoa xoa thái dương, "Ta tựa hồ ở nơi nào nghe qua. . ."

	"Chính là cuốn đi chí ít 1 vạn kim bảng tên kia lừa gạt phạm." Klein nhắc nhở.

	Dunn biểu cảm nghiêm túc nghĩ nghĩ, lắc đầu biểu thị không có gì ấn tượng.

	Đội trưởng, ngươi đối tiền tài không có chút nào mẫn cảm! Klein oán thầm một câu, đem Ranlus tương quan sự tình nhặt trọng điểm giảng thuật một lần:

	"Vị này lừa gạt phạm láo xưng khảo sát ra cũng mua một tòa cao phẩm tướng cao tàng lượng quặng sắt, tại thành phố Tingen ngầm mộ tập tài chính khai phát, cuốn đi vượt qua 1 vạn kim bảng, ta tại câu lạc bộ bói toán nhận thức một vị bằng hữu liền gặp tổn thất, mặt khác, còn có một vị cô nương bị lừa gạt cùng hắn đính hôn, mang bầu con của hắn."

	"Hắn nhiều lần thăm qua không điên trước đó Hood. Eugen. . ." Dunn trầm ngâm nói, "Danh sách 8 phi phàm giả 'Thầy lừa bịp' ?'Kẻ trộm' kia đường tắt. . ."

	Đội trưởng, ngươi tại chuyện tương tự bên trên ký ức thật tốt. . . Klein buồn cười cảm khái, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đây cũng là suy đoán của ta."

	"Bởi vì Ranlus thiết lập sắt thép công ty tại Nam khu, người bị lừa các loại tín ngưỡng đều có, cho nên chuyện này cuối cùng cũng không có chuyển cho chúng ta, dù cho sở cảnh sát có phát hiện một chút siêu phàm vết tích, cũng là chuyển giao 'Đại phạt giả' tiểu đội."

	Dunn rốt cuộc hiểu rõ chuyện ngọn nguồn, dùng sâu thẳm mắt xám nhìn qua Klein nói:

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	Khục, đội trưởng, đừng như vậy nhạy cảm nha. . . Klein nghiêm trang trả lời:

	"Ta tưởng mượn nhờ thông linh nghi thức cùng Hood. Eugen giao lưu, làm rõ Ranlus tìm hắn có chuyện gì, làm rõ đây có phải hay không thuộc về hắn nổi điên nguyên nhân trực tiếp."

	Dunn hơi gật đầu nói:

	"Dù cho ngươi không đơn xin , chờ xác nhận Hood. Eugen là thật điên mất về sau, ta cũng sẽ tiến hành tương tự nếm thử."

	"Bất quá, Daly nói cho ta biết, loại chuyện này có không nhỏ phong hiểm, ngươi xác định chính mình có nắm chắc? Hoặc là, ta hướng Backlund giáo khu đơn xin viện trợ, trì hoãn mấy ngày hẳn không có vấn đề."

	Klein trở thành phi phàm giả chủ yếu động lực chính là nghiên cứu thần bí học, tìm tới về nhà biện pháp, có thể có cơ hội làm thực tiễn, mà lại bản thân lòng tin cường đại, hắn tự nhiên không nguyện ý từ bỏ:

	"Đội trưởng, ta đã nắm giữ phương diện này kiến thức, đối với cái này có nhất định nắm chắc."

	"Đương nhiên, ta cần 'Anmanda' thuần lộ, 'Linh chi nhãn' dược thủy cùng 'Yên tĩnh dược tề' phụ trợ."

	"Yên tĩnh dược tề. . ." Dunn nhai nuốt cái danh xưng này, xác nhận Klein chuyên nghiệp tính.

	Hắn nhớ kỹ Daly nói qua, đây là thông linh lĩnh vực tương đối ít thấy nhưng lại phi thường hữu dụng dược thủy.

	Châm chước mười mấy giây, Dunn. Smith dựa vào sau thành ghế nói:

	"Vậy ngươi viết một phần đơn xin, đi phía sau cửa Chianese nhận lấy tương ứng dược thủy, ngạch. . . Ta cũng không biết còn có hay không thành phẩm dược thủy, nếu như không có, liền nhận lấy đối ứng vật liệu, chính mình điều phối luyện chế."

	"Được rồi." Klein mừng rỡ hồi đáp.

	Nhưng hắn không có như vậy đứng dậy, cái mông vững vàng ngồi trên ghế.

	Dunn thấy thế, đưa tay xoa xoa thái dương, cẩn thận suy tư nói:

	"Buổi chiều bắt đầu, vừa vặn đến phiên ta giám sát bệnh viện tâm thần. . . Chúng ta không thể trực tiếp đi tìm Hood. Eugen, ai cũng không biết bệnh viện tâm thần bác sĩ, y tá, tạp công cùng bệnh nhân bên trong hay không còn cất giấu Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên, ai cũng không biết Tâm Lý Luyện Kim hội phải chăng cũng trong bóng tối giám sát Hood. Eugen, hành động của chúng ta nhất định phải đầy đủ bí ẩn, không thể bại lộ Daxter. Guderian đã trở thành chúng ta tuyến nhân sự tình."

	". . . Chúng ta rạng sáng đi, bí mật đột nhập."

	"Ân, ta sẽ canh giữ ở bên cạnh, phòng bị ngoài ý muốn."

	Như vậy tốt nhất! Nếu như Hood. Eugen chỉ là giả điên, ta lại đối với hắn sử dụng thông linh nghi thức, há không tương đương leo vào vườn bách thú, tại lão hổ trước mặt khiêu vũ. . . Klein yên lòng, thành khẩn nói ra:

	"Vâng, đội trưởng!"

	Hắn đứng lên, quay người đi hướng cổng.

	Đúng lúc này, hắn khóe mắt liếc qua quét đến đội trưởng trước mặt xòe ra quyển tạp chí kia nội dung tiêu đề:

	"Nam đại lục rừng mưa bên trong Doninsmann nhựa cây có rõ ràng xúc tiến lông tóc sinh trưởng hiệu quả."

	. . . Klein thương hại thu hồi ánh mắt, kéo cửa đi ra đội trưởng văn phòng.

	Đột nhiên, hắn lóe lên một thú vị ý tưởng:

	Kỳ thật phi phàm giả không dùng phiền toái như vậy, nếu như lão Neal vẫn còn, hắn chắc chắn sẽ đề nghị thiết kế một sinh sôi nghi thức ma pháp, dựa vào cái này hướng nữ thần khẩn cầu viện trợ, về phần cuối cùng hay không sẽ mọc đầy lông, biến thành khỉ đầu chó lông xoăn, đó chính là mặt khác vấn đề. . . Mà nữ thần sẽ có phản ứng gì? Đổi lại là ta, khẳng định sẽ nói: MMP. . .

	Ý nghĩ này lập tức khiến Klein trong vui sướng nhiễm lên bi thương, trong bi thương tràn ngập buồn cười cảm giác.

	Hắn tiến vào nhân viên văn chức văn phòng, ngồi vào Axen 1346 hình máy đánh chữ trước, đát đát đát làm xong đơn xin.

	Đợi đến Dunn. Smith ký xong chữ đóng dấu lên, hắn cầm đơn xin, xâm nhập lòng đất, dọc theo đèn khí quang mang chiếu rọi hành lang, từng bước một đi hướng cửa Chianese.

	Tận đến giờ phút này, Klein mới nghĩ đến một vấn đề:

	Đây sẽ là hắn lần thứ nhất tiến vào sau cánh cổng thần bí kia!

	"Không biết sau cửa sẽ là bộ dáng gì. . ." Hắn ẩn hàm mong đợi tăng tốc cước bộ, đi tới kia phiến chia đôi, cho người ngưỡng vọng cảm giác hắc thiết đại môn phía trước.

	Trước đem đơn xin giao cho hôm nay trực nơi này Syja. Tron làm đăng ký, Klein cầm về có thêm một kí tên văn kiện, đông đông đông gõ cửa Chianese, chỉ cảm thấy bên trong hồi âm trống trải mà xa xôi.

	Chờ đợi mấy chục giây, hắn tại không có nghe thấy tiếng bước chân tình huống dưới, trông thấy khắc rõ bảy viên Hắc Ám thánh huy chia đôi đại môn nặng nề mở rộng, kèn kẹt rung động.

	Cửa Chianese mở rộng đến chỉ có thể một người thông qua sau liền dừng lại, mà Klein cũng mượn nhờ hành lang hai bên đèn khí quang mang nhìn thấy chỗ gần tràng cảnh.

	Phía sau cửa đứng vị nếp nhăn rất sâu, tóc thưa thớt lão giả, hắn mặc màu đen cổ điển trường bào, xách một chiếc đèn bão.

	Ánh nến mờ nhạt xuyên thấu qua thủy tinh chiếu ra, chiếu lên lão giả không có biểu cảm gương mặt sáng tối giao thoa, chiếu lên hắn màu lam nhạt con ngươi phảng phất đông kết ngàn năm khối băng.

	"Văn kiện." Hắn khàn khàn phun ra một từ đơn.

	Klein gặp qua vị lão giả này, bởi vì mỗi đến hoàng hôn hồi cuối, hắn cùng đồng bạn của hắn liền sẽ từ cửa Chianese bên trong đi ra, trải qua phòng trực, rẽ hướng St Selina giáo đường.

	Bọn họ là già đi trực đêm giả, tình nguyện nội bộ người trông giữ.

	Theo Klein hiểu rõ, dạng này người trông giữ có năm vị.

	"Đây là ta đơn xin." Hắn đem trong tay văn kiện đưa cho trước mặt lão giả.

	Có một đôi màu lam nhạt con ngươi nội bộ người trông giữ đề cao đèn bão, nhìn kỹ một lần, xác nhận không sai về sau, mới thối lui đến một bên, khiến Klein thông qua.

	Klein chậm rãi tiến vào cửa Chianese, còn chưa kịp dò xét bốn phía, liền cảm giác được một trận khó nói nên lời âm lãnh.

	Đây không phải mùa đông rét căm căm, mà là khiến người ngay cả linh tính đều đang run rẩy lạnh buốt.

	Giương mắt nhìn lên, Klein thấy được trên vách tường từng tòa giá cắm nến, thấy được từng căn điêu khắc có hoa văn ngân sắc ngọn nến, mà bọn nó thiêu đốt hỏa diễm đều trình hiện u lam màu sắc, không có chút nào lay động.

	Kèn kẹt!

	Người trông giữ đóng lại cửa Chianese, bốn phía một chút trở nên cực đoan yên tĩnh.

	Klein trước mắt là một điều rộng lớn hành lang, phủ lên cũ kỹ phiến đá hành lang.

	Hành lang hai bên có phiến phiến cửa đá, phân biệt ghi chú "Vật liệu" "Dược thủy" "Tư liệu" đẳng chữ.

	Tại hành lang cuối cùng, có một điều hướng xuống cầu thang, nó kéo dài vào trong bóng tối, phảng phất tại thông hướng vực sâu.

	Nơi đó hẳn là kết nối lấy khác biệt phong ấn vật khác biệt phong ấn điểm, nghe nói chia làm mấy tầng. . . Không biết St Selina tro cốt đặt ở tầng nào. . . Klein vừa thích ứng phía sau cửa độ sáng, đột nhiên cảm giác trong không khí có vô hình sự vật thổi qua da của mình, một điều một điều, băng lãnh tận xương.

	Hắn rùng mình một cái, nhịn không được mở ra linh thị.

	Sau đó, hắn trông thấy chung quanh, trông thấy toàn bộ phía sau cửa Chianese, tràn ngập từng căn màu đen dây nhỏ, bọn nó nhẹ nhàng tới lui, khi thì ôm đoàn, khi thì kéo dài, lít nha lít nhít, không có lưu trống không.

	Cái này. . . Đây chính là phía sau cửa Chianese phong ấn chi lực? Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, thu liễm suy nghĩ, đi theo người trông giữ tiến vào sau một cánh cửa đá nặng nề "Phòng dược thủy" .

	Rất nhanh, hắn căn cứ chữ cái đầu tìm được "Anmanda" thuần lộ, "Linh chi nhãn" dược thủy cùng "Yên tĩnh dược tề" .

	Hai cái trước hắn đã từng thấy qua, người sau vẫn là lần đầu tiếp xúc, chỉ gặp nửa trong suốt thủy tinh bình nhỏ bên trong, có u lam chất lỏng tại nhẹ nhàng dập dờn, chỉ là nhìn thấy, cũng làm người ta phảng phất về tới mẫu thân ôm ấp.

	Thân bình bên trên còn dán một nhãn hiệu, ghi chú rõ chế tác ngày cùng trong vòng nửa năm hữu hiệu nhắc nhở.

	Còn tốt, có thể dùng. . . Klein thu hồi ba bình nhỏ dược thủy, tại người trông coi đồng hành rời đi cửa Chianese, thoát ly loại kia âm lãnh đến sâu trong linh hồn cảm giác, thoát ly bị từng căn hắc tuyến đảo qua quỷ dị thể nghiệm.

	Đợi đến cửa Chianese quan bế, hắn nhịn không được quay đầu nhìn hướng nơi đó, âm thầm nói thầm:

	"Trường kỳ đợi ở bên trong, mặc kệ thân thể, vẫn là linh hồn, đều sẽ chịu ảnh hưởng đi?"

	"Khó trách người trông giữ nhất định phải tình nguyện. . ."

	. . .

	Lúc rạng sáng, Klein dùng đặc biệt phương thức khóa trái phòng ngủ, đẩy ra cửa sổ lồi, thả người nhảy hướng phía dưới.

	Lầu hai độ cao đối với hiện tại hắn tới nói không có chút nào nguy hiểm, hắn đứng vững vàng, chưa hiện lay động.

	Mà trực đêm giả đội ngũ xe ngựa đã dừng ở đối diện , chờ đợi hắn.

	Không có dư thừa giao lưu, Klein rất nhanh tới ở vào Bắc khu thành phố Tingen bệnh viện tâm thần, căn cứ nhắc nhở, hắn vây quanh không có đèn đường tường vây một góc, nhìn thấy chờ đợi ở nơi đó Dunn. Smith.

	"Chúng ta đi vào đi." Dunn nhẹ nhàng gật đầu nói, "Ta xác nhận qua, này phụ cận không có người."

	"Được rồi." Klein bước nhanh dựa sát vào.

	Đi vào. . . Làm "Tên hề", tiến vào bệnh viện tâm thần. . . Này đều khiến ta tưởng đến một câu danh ngôn: Tựa như về nhà đồng dạng. . . Hắn bản thân trêu đùa một câu.

	Theo sát lấy, hắn đi theo Dunn, mượn nhờ trên tường một ít chỗ lồi, nhẹ nhàng mà nhanh chóng leo vào bệnh viện tâm thần, động tác bén nhạy, cân bằng xuất sắc.

	Dunn quay đầu nhìn một cái, nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị tán thành.

	Hai người đè thấp lưng eo, từ trong bóng tối cùng chỗ hẻo lánh xuyên qua mặt cỏ cùng hoạt động quảng trường này địa phương, tiến vào bệnh viện tâm thần ba tầng lầu phòng, đi tới ở vào tầng cao nhất nơi nào đó Hood. Eugen gian phòng.

	Bởi vì Hood. Eugen điên rồi về sau có nhất định tính công kích, cho nên hắn được an bài tại phòng một người ở, mà trực đêm giả trong khoảng thời gian này giám sát cũng không có uổng phí khí lực, sớm liền phục chế một cái chìa khóa.

	Răng rắc!

	Nhẹ nhàng tiếng mở cửa bên trong, Dunn đi đầu tiến vào, Klein tầm mắt vượt qua thân ảnh của hắn, nhìn thấy một ngồi ở trên giường người.

	Hood. Eugen khuôn mặt gầy cao, hốc mắt hãm sâu, màu vàng nhạt tóc xõa tung.

	Hắn đang dùng màu lam xám con ngươi nhìn qua có lan can sắt cửa sổ, nhìn qua phía ngoài mặt trăng đỏ tươi.

	Klein đóng cửa phòng, cười một tiếng, tùy ý hỏi:

	"Làm sao còn chưa ngủ?"

	Dunn ngẩn ra, chợt nghĩ đến đối phương hiện tại là danh sách 8 "Tên hề", thế là bảo trì lặng im, thối lui đến góc tường.

	Hood. Eugen xoay đầu lại, nhìn qua Klein, ngốc ngốc cười nói:

	"Ta đang chờ bánh ngọt của ta."
Kết chương.