Chương 642 : Tam Hợp Tháp Mở.
Ở quả thứ nhất nhị giai phù ấn chế tác thành công sau khi, liền phảng phất làm vì Thương Hạ hoàn toàn mở ra chế tác không cùng loại loại nhị giai phù ấn cửa lớn.

	Hoàn toàn chìm đắm ở chế tác phù ấn quá trình ở trong Thương Hạ, đã sớm quên thời gian trôi qua, đem chính mình nhốt tại phòng ốc ở trong tiếp tục phù ấn chế tác.

	Mà thành Thông U cái khác năm người, tựa hồ cũng biết cái này thời điểm không thích hợp đối với hắn tiến hành quấy rối, bởi vậy cũng chưa từng chủ động lại đi gõ cửa phòng hắn.

	Đang hoàn thành "Kim Kiếm phù" chế tác sau không lâu, Thương Hạ liền lại lần nữa chế thành quả thứ hai nhị giai phù ấn, cái này phù ấn trên điêu khắc võ phù dương khắc là "Kim Đăng Chướng phù" .

	Đây là một đạo có thể dùng đến ở võ giả quanh người hình thành một đạo nguyên khí bích chướng bảo vệ phù triện, bất kể là chế tác độ khó, vẫn là võ phù bản thân giá trị, đều cách xa ở "Kim Kiếm phù" bên trên.

	Cái này phù ấn chế thành, không chỉ báo trước Thương Hạ ở phù ấn chế tác tài nghệ trên lại có tăng lên, đồng thời cũng cho thấy hắn ở đại đa số nhị giai phù ấn chế tác trên đã không có độ khó khiêu chiến, còn lại chỉ có mỗi một loại nhị giai phù ấn độ thuần thục khiêu chiến.

	Bởi vậy, đang hoàn thành "Kim Đăng Chướng phù" phù ấn chế tác sau khi, Thương Hạ lập tức liền lại đưa mắt đặt ở tam giai phù ấn chế tác phía trên.

	Cho tới nguyên nhân cũng rất đơn giản, dùng Xuyên Đao thạch tiến hành nhị giai phù ấn chế tác, đối với Thương Hạ mà nói vẫn cứ quá thiệt thòi, trên người hắn không đủ hai tấc Xuyên Đao thạch mảnh vỡ đã dùng gần đủ rồi.

	Bất quá nếu là tiến hành tam giai phù ấn chế tác, đây đối với Thương Hạ mà nói độ khó liền càng lớn hơn.

	Bởi vì tam giai phù ấn chế tác, không chỉ là ở phù ấn tài nghệ trên khiêu chiến tăng lên trên diện rộng, trọng yếu hơn chính là còn có thể đối với Thương Hạ tự thân tạo thành rất lớn tiêu hao, cùng với chế tác chu kỳ tăng lên trên diện rộng.

	Trước nhất giai, nhị giai phù ấn, ở chế tác quá trình ở trong đối với Thương Hạ tự thân nguyên khí tiêu hao hầu như có thể bỏ qua không tính.

	Cái này cũng là vì cái gì Thương Hạ ở mỗi một lần phù ấn chế tác sau khi, bất luận thành bại, chỉ cần hơi làm tổng kết liền có thể lập tức tiến hành lần sau chế tác nguyên nhân.

	Hơn nữa nhất giai, nhị giai phù ấn trên phù văn hoa văn tương đối đơn giản, chỉ cần nguyên khí cung cấp có thể nhìn thấy đến, mỗi một viên phù ấn chế tác chu kỳ kỳ thực cũng không tính là quá lâu.

	Nhưng mà tam giai phù ấn chế tác quá trình ở trong, ngoại trừ phù văn tất nhiên sẽ biến đến mức dị thường phức tạp, khiến điêu khắc độ khó tăng mạnh ở ngoài, tất nhiên còn muốn liên quan đến ý chí võ đạo tiêu hao.

	Mà đối với ý chí võ đạo hao tổn, dù là đối với tứ trọng thiên đại viên mãn Thương Hạ tới nói, cũng không có thể coi như không quan trọng!

	Chính vì như thế, đang hoàn thành "Kim Đăng Chướng phù" phù ấn chế tác sau khi, Thương Hạ vẫn chưa trực tiếp lên tay tam giai phù ấn chế tác, mà là trước tiến hành một ít tiền kỳ chuẩn bị công tác.

	Mà trong đó một cái chính là muốn trước tiên từ phòng xá ở trong đi ra ngoài một chuyến, nhìn một chút ở hắn bế quan chế tác phù ấn khoảng thời gian này ở trong, Tam Hợp đảo trên tình thế trước mắt làm sao.

	"Ngươi đi ra? Nhị giai phù ấn chế tác thành công rồi sao?"

	Sở Gia nhìn thấy Thương Hạ thời điểm có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng hỏi.

	Thương Hạ cười đem hai quả kia "Kim Kiếm phù" cùng "Kim Đăng Chướng phù" phù ấn lấy ra, giao cho Sở Gia cùng Vân Diệc Thần thưởng thức.

	Hai người nhiều lần thưởng thức trong tay hai viên con dấu, có thể thấy hai người đều có vẻ hơi mới mẻ.

	"Bất luận là ai, chỉ cần đem con dấu dính lên đặc chế phù mực mực đóng dấu, sau đó lại đóng ở nhị giai lá bùa bên trên, liền có thể được đến một tấm nhị giai võ phù, cái này thật đúng là quá làm người cảm thấy khó mà tin nổi, cái này chẳng phải là thay thế được Phù sư tác dụng?"

	Cứ việc đã sớm biết phù ấn tác dụng, nhưng Vân Diệc Thần vẫn cứ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng lời nói ở trong cũng không quên nhắc nhở Thương Hạ động tác này có thể sẽ đắc tội Phù sư quần thể.

	Sở Gia cười nói: "Ta nhìn hắn vốn là nghĩ muốn lười biếng, lúc này mới nghĩ ra như thế một cái thủ xảo biện pháp!"

	Vân Diệc Thần cười trêu nói: "U, ngươi cũng biết rõ ràng!"

	Sở Gia nguyên muốn nói điều gì, có thể nhưng lại không biết nghĩ tới điều gì, mặt không lý do một đỏ, sẵng giọng: "Đi ngươi!"

	Thương Hạ cười nói: "Kỳ thực phù ấn chế thành võ phù cùng Phù sư tự tay viết làm ra võ phù vẫn có chỗ bất đồng, người trước nhìn như cấp tốc, nhưng trên thực tế võ phù uy lực lại muốn đánh một ít chiết khấu, hơn nữa bởi vì thiếu hụt Phù sư tự tay viết chế tác quá trình ở trong thần vận lưu chuyển, phù ấn chế thành võ phù có thể bảo tồn thời gian quá ngắn."

	Vân Diệc Thần nghiêm mặt nói: "Vậy cũng là cực kỳ không được, huống hồ phù ấn chế phù có thể làm được tức dùng tức lấy, cái kia liền chỉ cần phù ấn bản thân có thể lâu dài bảo tồn liền đầy đủ."

	Điểm này Thương Hạ cũng thật là không nghĩ tới, bị Vân Diệc Thần đề cập sau khi không khỏi sửng sốt một chút.

	Ba người chính nói, liền thấy được Liễu Thanh Lam bước nhanh từ trên đảo phố xá ở trong đi trở về, nhìn thấy Thương Hạ xuất quan đầu tiên là ngẩn ra, theo sát liền cười nói: "Quá tốt rồi, Tam Hợp tháp lập tức liền muốn mở ra, nguyên bản ta còn do dự có hay không đi thông báo ngươi, rồi lại sợ quấy rối ngươi chế tác phù ấn."

	Thương Hạ cười nói: "Nhị giai phù ấn chế thành hai viên, vốn định thử một chút tam giai phù ấn, nhưng tam giai phù ấn chế tác thời gian nhất định thật dài, liền muốn trước tiên ra đến xem thử, không nghĩ tới vận khí coi như không tệ, vừa vặn đuổi tới Tam Hợp đảo mở ra."

	Liễu Thanh Lam đã chú ý tới bị Vân Diệc Thần cùng Sở Gia cầm trong tay trong lòng thưởng thức hai viên con dấu, liền đưa tay muốn lại đây, nhìn kỹ một chút con dấu dương khắc, liền vẫy tay hướng về Thương Hạ ra hiệu.

	Thương Hạ vội vã lấy một hộp nhị giai phù mực điều chế mực đóng dấu, sau đó lại lấy hai tấm nhị giai lá bùa đi ra.

	Liễu Thanh Lam trước tiên lấy một viên "Kim Kiếm phù" phù ấn, ở dính mực đóng dấu sau khi , dựa theo Thương Hạ nói tới phương pháp, điều động nguyên khí truyền vào phù ấn trong cũng chậm rãi hướng về trên lá bùa ấn xuống.

	Nhưng mà Thương Hạ sắc mặt khẽ thay đổi, kêu lên: "Cẩn thận!"

	Lời còn chưa dứt, phù ấn xuống lá bùa cũng đã vỡ vụn, vài đạo ác liệt sắc bén khí tức hướng về bốn phía lung tung bắn chụm.

	Tốt ở xung quanh mấy người đều là tứ giai cao thủ, những thứ này phá nát sau khi liền nhị giai kiếm khí cũng không bằng sắc bén khí tức căn bản liền vạt áo của bọn họ đều chưa từng đụng chạm đến, cũng đã bị tiện tay trừ khử sạch sẽ.

	Thấy được Liễu Thanh Lam nhìn về phía hắn, Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Ngài cần được làm hết sức bằng phẳng mà đều đều hướng về con dấu trong truyền vào nguyên khí, hơn nữa còn không thể điều động trong cơ thể sát nguyên, cần phải đem sát nguyên hoàn nguyên thành ban đầu lưỡng cực nguyên khí."

	Liễu Thanh Lam mỉm cười, cầm mặt khác một tấm bùa lại lần nữa thử nghiệm, lần này liền dễ như trở bàn tay chế thành một tấm nhị giai "Kim Kiếm phù" .

	Thương Hạ còn cần lại lấy ra một hai tấm bùa, cung cấp Liễu Thanh Lam dùng thử "Kim Đăng Chướng phù" phù ấn.

	Liễu Thanh Lam lại khoát tay áo một cái, ra hiệu hắn đem hai viên nhị giai phù ấn cất đi, sau đó nghiêm mặt nói: "Ngươi thật quyết định muốn bại lộ phù ấn tồn tại?"

	Thương Hạ cười nói: "Đây nhất định là lựa chọn cuối cùng, nếu như có thể ở dùng đến những thứ này phù ấn trước liền tìm đủ ta vật cần thiết, vậy dĩ nhiên cũng sẽ không bại lộ phù ấn tồn tại."

	Liễu Thanh Lam chậm rãi gật gật đầu, nói: "Chính ngươi quyết định là tốt rồi!"

	Liền vào lúc này, Cơ Dục cùng Lưu Tri Đạo cũng trước sau trở về tinh xá tiểu viện , tương tự cũng đều mang về Tam Hợp đảo tức sắp mở ra tin tức, Thương Hạ liền biết mình đã không có thời gian lại dùng đến thử nghiệm chế tác tam giai phù ấn.

	Trải qua khoảng thời gian này ấp ủ, Tam Hợp đảo trên giao dịch chợ đã không sai biệt lắm đem làm cái này vật ngang giá Nguyên Tinh, cùng các loại linh tài linh vật trong lúc đó giao dịch giá cả tỉ lệ ổn định lại.

	Cũng chính là ở tình huống như vậy, tam đại phái mới cuối cùng mở ra Tam Hợp tháp, bắt đầu mời trên đảo cao giai võ giả đi vào tiến hành giao dịch.

	Thông U một nhóm sáu người là toàn bộ đều muốn đi vào Tam Hợp tháp, liền từ bọn họ leo lên Tam Hợp đảo nhập trú khu nhà nhỏ này sau liền vẫn mở ra phô mặt, bây giờ lại là không thể không tạm thời dừng buôn bán.

	Mọi người rời đi tiểu viện sau khi, đoàn người ở trên đường vừa đi vừa nói chuyện, giao lưu khoảng thời gian này từng cái ở trên đảo dò thăm tin tức.

	"Tam Hợp đảo đem sẽ trở thành một toà thường trực giao dịch chợ mà ở giữa hư không vẫn tồn tại, học viện Thông U làm cái này một phe thế lực có tư cách ở trên đảo chiếm cứ một toà tinh xá tiểu viện làm cái này trụ sở. Nhìn dáng dấp học viện cần phái một phần tinh anh võ giả ở đây thường trú!"

	Cơ Dục đầu tiên nói.

	Liễu Thanh Lam gật đầu nói: "Tin tức này ứng nên là tam đại phái có ý thả ra, ta cũng đã biết được tin tức này."

	Lưu Tri Đạo lúc này mở miệng nói: "Trên đảo có đồn đại nói, toà này Tam Hợp đảo bên trong kỳ thực là một toà huyền giới!"

	Lần này tất cả mọi người đều chấn kinh rồi.

	"Huyền giới? Xác định sao?"

	Sở Gia giọng nói ở trong mang theo nồng đậm hoài nghi.

	Vân Diệc Thần lại nói: "Nếu như tòa tháp này quả thật là một toà huyền giới vật dẫn, như vậy tựa hồ cũng xác thực chỉ có tam đại phái có thể làm được điểm này."

	Cơ Dục cũng cả kinh nói: "Ông trời của ta, ta làm sao nghe nói cái này Tam Hợp tháp chính là tam đại phái vì Tam Hợp đảo giao dịch hội mà cố ý liên thủ làm ra, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa bọn họ vẻn vẹn nắm giữ hơn nửa năm thời giờ liền kiến tạo một toà huyền giới? Cỡ này gốc gác. . . , chỉ có thể nói không hổ là là hai giới thực lực cường đại nhất tông phái thế lực."

	Liễu Thanh Lam suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như đúng là như vậy, như vậy toà này Tam Hợp đảo hay cũng là tam đại phái dùng để biểu lộ ra thực lực bản thân, giữ gìn tam đại phái địa vị thực lực, đồng thời chấn nhiếp hai giới những tông phái khác thế lực thể hiện."

	Liền vào lúc này, Sở Gia đụng một cái đi ở cuối cùng Thương Hạ, nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì, làm sao nãy giờ không nói gì?"

	Thương Hạ đầu tiên là "Ồ" một tiếng, thấy được ánh mắt mọi người nhìn về phía hắn, vội vàng nói: "Này không phải là vẫn luôn đang nghe mọi người đang nói mà, đúng rồi, không biết gần nhất giá hàng làm sao, Nguyên Tinh sức mua thế nào?"

	Vân Diệc Thần lập tức đáp: "Nguyên Tinh hầu như đã chiếm được công nhận của tất cả mọi người, vật này vừa có thể dùng để giao dịch, đồng thời cũng có thể bảo đảm tam giai trở lên võ giả tu luyện chi phí, giá trị cực kỳ cứng chắc."

	"Bây giờ một phần thành phẩm nhị giai dược tề cũng mới bất quá giá trị hai mươi, ba mươi Nguyên Tinh, một phần điều phối hoàn chỉnh tam giai tiến giai dược tề khoảng chừng cần tám mươi đến 120 Nguyên Tinh, tứ giai tiến giai dược tề ở Tam Hợp đảo trên còn chưa từng có giao dịch ghi chép, nhưng có người đã từng hô lên qua tám trăm Nguyên Tinh giá cả, hơn nữa còn có thể thương nghị, chỉ là năm người đáp lại mà thôi. Đương nhiên, những thứ này chỉ là điều phối thành phẩm dược tề, nếu là giao dịch tiến giai phương pháp phối chế, giá cả khẳng định còn có thể càng cao."

	"Cho tới binh khí, bí bảo loại hình giá cả trên dưới di động trọng đại, hơn nữa cấp bậc tương đồng tình huống xuống, người sau thường thường muốn so với người trước cao hơn không ít. Nhưng cơ bản tới nói, một thanh hạ phẩm lợi khí giá cả khoảng chừng ba mươi đến năm mươi Nguyên Tinh trước, trung phẩm lợi khí thì lại ở một hai trăm Nguyên Tinh trong lúc đó, mà thượng phẩm cũng không từng nghe nói có giao dịch nghe đồn, nhưng có người hô lên qua năm trăm Nguyên Tinh giá cả."

	"Cho tới võ phù loại này, sát phạt, phòng ngự, phụ trợ, giá cả không giống nhau. Cơ bản mà nói cùng cấp võ phù ở trong, phòng ngự hình tương đối so sánh quý, sát phạt kém hơn, phụ trợ tiện nghi nhất, nhưng cũng chia tình huống cùng võ giả cụ thể cần thiết, tựa như ngươi 'Lâm Uyên Phá Không phù' lúc trước bán ra năm mươi Nguyên Tinh, lúc còn có vài vị tứ giai võ giả đến đây nghe tin qua. Nhưng mà tứ giai võ phù giao dịch tình huống dù sao cực nhỏ, không được tốt làm cái này tham khảo. Nhưng tam giai võ phù giá cả lại đại thể ổn định ở khoảng năm đến mười Nguyên Tinh, nhị giai ở đây giao dịch giá trị không lớn, thông thường đều là số lượng lớn tiến hành giao dịch."
Kết chương.