Chương 93 : Dắt tay dạo phố, bị nhận ra.
Trở lại chính mình cung nội, Phượng Khinh Vũ đồng thời không có lập tức xuất cung.

	Nàng một lần nữa hầm canh gà.

	Lúc chạng vạng tối, Phượng Khinh Vũ mới đến Thiên Duyên các.

	"Mộng Nguyệt, còn tưởng rằng ngươi một đoạn thời gian không dám tới đây chứ."

	Nhìn thấy Phượng Khinh Vũ, Tiêu Phàm trêu ghẹo nói.

	Lần trước hắn dắt Phượng Khinh Vũ tay ngọc, cầm còn thật thoải mái.

	"Hừ hừ, hôm nay dám động thủ động cước, tay đánh đánh gãy."

	Phượng Khinh Vũ nũng nịu nhẹ nói.

	Hai người đến lầu hai, múc ra canh gà, Tiêu Phàm ngon lành là uống một bát.

	"Tiêu đại sư, thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Chính nàng nếm nếm, hương vị còn được.

	Tiêu Phàm giơ ngón tay cái lên cười nói: "Mộng Nguyệt, ngươi hầm canh đó là coi như không tệ!"

	"Đại sư tiêu chuẩn!"

	Phượng Khinh Vũ trước kia là công chúa, bây giờ là Nữ Đế, nấu cơm làm đồ ăn cộng lại cũng không có mấy lần.

	Nhưng nấu canh cho mình phụ mẫu bọn hắn ngược lại là có thật nhiều về.

	Có ngự trù chỉ điểm, có đứng đầu nguyên liệu nấu ăn, Phượng Khinh Vũ nấu canh trình độ nhất lưu.

	"Tiêu đại sư, ngươi... Ngươi có biết hay không thân phận của ta?"

	Phượng Khinh Vũ có chút chần chờ mà nói.

	Tiêu Phàm trong lòng hơi động.

	Thái Thượng Hoàng trở về rất có thể cùng Phượng Khinh Vũ nói cái gì.

	Chính mình này nhìn trúng tương lai nàng dâu là Nữ Đế khả năng, đến gần vô hạn trăm phần trăm.

	"Đương nhiên biết, Tần vương quận chúa đi."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Phượng Khinh Vũ là Nữ Đế, này một tầng, Tiêu Phàm bây giờ còn không muốn vạch trần.

	Biết rõ nàng là Nữ Đế, liền không tốt lắm động thủ động cước.

	Phượng Khinh Vũ chính mình đổ chưa chắc có ý kiến.

	Chưa chắc đã nói được bị người khác cáo trạng vượt qua!

	Bây giờ dạng này trạng thái, Tiêu Phàm cảm thấy rất tốt, hắn tạm thời còn không muốn thay đổi.

	Trước mắt tích phân cũng không phải rất nhiều.

	Tiêu Phàm kế hoạch trước hết để cho hệ thống đẳng cấp tăng lên tới cấp bậc thứ ba lại nói!

	Cái này cần đại lượng tích phân.

	Nhưng lấy bây giờ thu hoạch tích phân tốc độ, hẳn là cũng không cần thật lâu!

	Hắn còn trẻ, Phượng Khinh Vũ càng trẻ tuổi.

	Nàng năm nay mới 20 tuổi!

	"Đúng, Tần vương quận chúa."

	Phượng Khinh Vũ nhìn qua Tiêu Phàm, nàng khẽ gật đầu.

	Từ Tiêu Phàm thần sắc nhìn, nàng cảm thấy Tiêu Phàm khẳng định biết nàng thân phận thật sự.

	Chỉ là cố ý nói như vậy.

	"Tiêu đại sư, ta là Tần vương quận chúa, truy cầu ta người có rất nhiều, bọn hắn không ít có quyền thế."

	"Nếu như chúng ta cùng một chỗ có người nói không chắc chắn phái người ám sát ngươi!"

	"Đối cái này ngươi thấy thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn qua Phượng Khinh Vũ: "Mộng Nguyệt, dắt tay của ta, chẳng lẽ ngươi không muốn phụ trách?"

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp trừng một cái: "Ngày đó rõ ràng là ngươi dắt tay của ta!"

	"Một dạng một dạng!"

	"Nếu không hiện để ngươi dắt trở về?"

	Tiêu Phàm nói bàn tay hướng Phượng Khinh Vũ.

	"Nghĩ hay lắm."

	Phượng Khinh Vũ hừ nhẹ nói.

	"Tiêu đại sư, cùng ngươi nói đứng đắn đây này."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Mộng Nguyệt, ta đoán mệnh, sớm tối đắc tội rất nhiều nhân vật lợi hại, cùng với ngươi, cũng chỉ là đắc tội rất nhiều nhân vật lợi hại."

	"Tương đương với lấy không một tức phụ."

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Tiêu đại sư, ngươi chỉ cần hơi kiềm chế một điểm, lấy ngươi năng lực chẳng những sẽ không đắc tội với người, còn sẽ có rất nhiều lợi hại bằng hữu."

	Tống gia, Lâm gia, Lữ gia, Tạ gia, Tưởng gia chờ, Tiêu Phàm đắc tội lợi hại gia tộc có không ít.

	Có thể kết giao tốt nhân vật lợi hại đồng dạng đã có không ít.

	Tần vương Tần Hoài An, Tần đại tướng quân Tần Trấn Nhạc, Liễu gia, Khương gia, thậm chí bao gồm Thái Thượng Hoàng!

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Giống Lâm gia như thế, nếu như ta lấy tiền, ta có thể kiếm lời rất nhiều, bằng hữu còn có thể nhiều rất nhiều, nhưng như thế chính ta cái thứ nhất xem thường chính mình."

	"Như thế ta, ngươi sẽ thích?"

	Phượng Khinh Vũ giật mình.

	Nếu như Tiêu Phàm thật dạng này, nàng sợ là cũng xem thường Tiêu Phàm.

	"Mộng Nguyệt, ngươi không cần quá lo lắng vấn đề an toàn của ta."

	"Mặc dù ta không có cho mình tính qua, nhưng ta tuyệt đối không phải là ma chết sớm!"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Phượng Khinh Vũ nhìn chăm chú Tiêu Phàm: "Tiêu đại sư, ngươi xác định sao?"

	"Tự nhiên!"

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Phượng Khinh Vũ thoáng thở dài một hơi.

	"Tiêu đại sư, ta âm thầm an bài một cái thực lực không tệ người bảo hộ ngươi!"

	"Bất quá trên mặt nổi, ngươi vẫn là lại chiêu một tên hộ vệ."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm cười gật đầu: "Mộng Nguyệt, hôm nay không ở trong nhà nấu cơm."

	"Mang ngươi ra ngoài dạo phố, chợ đêm ăn chút quà vặt?"

	"Ừm."

	Phượng Khinh Vũ đồng ý.

	Một giây sau nàng cảnh giác nói: "Tiêu đại sư, ngươi đến lúc đó nhưng không cho động thủ!"

	Lăng Tiêu thành có hai ba ngàn  vạn nhân khẩu, chợ đêm cực kì náo nhiệt.

	"Mộng Nguyệt, nhiều người như vậy, ta nắm ngươi đi."

	"Ngươi đừng đi ném!"

	Tiêu Phàm nói nhúng tay chụp vào Phượng Khinh Vũ tay nhỏ.

	Phượng Khinh Vũ hơi chần chờ một chút, vẫn là để Tiêu Phàm thành công mà bắt đến mình tay.

	"Đi, chúng ta qua bên kia nhìn hoa đăng!"

	Tiêu Phàm đắc ý mà nói.

	"Tốt!"

	Dắt cũng đã dắt, Phượng Khinh Vũ không có nghĩ nhiều nữa.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Phượng Khinh Vũ ăn đến vui vẻ, chơi cũng vui vẻ.

	Nàng cực ít cực ít xuất cung đi dạo chợ đêm.

	Lại càng không cần phải nói tại chợ đêm thượng tùy tiện ăn một chút quà vặt.

	Trúng độc làm sao xử lý?

	Bây giờ Phượng Khinh Vũ ngược lại không như thế nào lo lắng.

	Một phương diện nàng bây giờ đã có cửu tinh Võ Vương cấp tu vi, không dễ dàng như vậy trúng độc; một phương diện khác, nàng hôm nay nếu như sẽ trúng độc, Tiêu Phàm khẳng định biết.

	"Nam Lăng huynh, nơi đó vị cô nương kia hẳn là rất đẹp."

	"Ta không phải luôn luôn cảm thấy mình mị lực lớn, thế nào, có thể đem nàng mời tới sao?"

	Trong tửu lâu, một cái cẩm bào thanh niên cười ha hả nói.

	Hắn ngồi đối diện chính là Nam Lăng vương thế tử Triệu Mục Trần.

	Nghe bạn bè nói như vậy, Triệu Mục Trần đến phía trước cửa sổ nhìn về phía dưới lầu.

	Dưới lầu không ít người, nhưng Triệu Mục Trần liếc mắt liền thấy trong đám người Phượng Khinh Vũ.

	"Nam Lăng huynh, thế nào?"

	"Ngươi đem vị kia cô nương mời tới, một trận này ta mời!"

	Triệu Mục Trần đối diện thanh niên cười nói.

	"Không đi."

	Triệu Mục Trần ngồi xuống, hắn nhịp tim gia tốc.

	Đoạn thời gian trước hắn gặp qua Phượng Khinh Vũ, biết Phượng Khinh Vũ là bộ dáng gì.

	Bây giờ Phượng Khinh Vũ mặc dù che mặt, nhưng Triệu Mục Trần vẫn là nhận ra được.

	"Bệ hạ giống như cùng người khác nắm tay!"

	Triệu Mục Trần âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hắn không dám tin.

	Bệ hạ cao cao tại thượng, nhân vật bậc nào.

	Vậy mà cùng một thanh niên nam tử dắt tay dạo phố.

	"Chẳng lẽ đây không phải là bệ hạ, chỉ là dáng dấp cùng bệ hạ giống nhau?"

	Triệu Mục Trần thầm nghĩ trong lòng.

	Một giây sau hắn liền phủ định chính mình này một loại ý nghĩ.

	Lấy Phượng Khinh Vũ nhan trị khí chất, nghĩ dáng dấp cùng nàng giống nhau cũng không dễ dàng!

	"Nam Lăng huynh, ngươi như thế nào sợ rồi?"

	"Ngươi không đi ta đi."

	"Vị kia cô nương khẳng định dáng dấp rất đẹp, để nàng tới cho chúng ta nhảy một bản trợ trợ hứng!"

	Triệu Mục Trần bằng hữu nói.

	Triệu Mục Trần hãi hùng khiếp vía.

	Khá lắm, để bệ hạ tới cho bọn hắn khiêu vũ trợ hứng, muốn chết hay sao?

	"Đừng uống một chút rượu liền nói hươu nói vượn."

	"Ngươi dám làm loạn, đến lúc đó Lôi thúc biết, không lột da của ngươi ra mới là lạ!"

	Triệu Mục Trần vội vàng khuyên.

	Nếu không phải quan hệ lẫn nhau không tệ, hắn này lại đều chẳng muốn nói, lập tức rời đi!

	Về sau tuyệt giao!

	"Nhìn thấy cái gì, nát tại trong bụng."

	Trầm thấp thanh âm lạnh lùng đột nhiên vang lên ở Triệu Mục Trần trong đầu.

	Phượng Khinh Vũ đồng thời không có chú ý tình huống chung quanh, nàng âm thầm hộ vệ chú ý tới.

	Ngay lập tức liền xác định Triệu Mục Trần thân phận!

	Triệu Mục Trần run sợ.

	Hắn tiếp vào truyền âm đồng thời còn cảm thấy một cỗ khí thế đáng sợ.

	Cô gái kia tất nhiên là Phượng Khinh Vũ.

	PS: Các huynh đệ, không ít huynh đệ luôn hỏi lúc nào nhân vật chính hối đoái Võ Đế thực lực ra tay, trực tiếp cùng các ngươi nói hạ 1 Chương 39: Hối đoái Võ Đế thực lực ~
Kết chương.