Chương 1143: Hôm nay hắn gieo xuống một cây đinh, ngày sau nhất định có thể thu hoạch một mảng đinh lớn

Vương Đằng bên này nhặt xong thuộc tính bọt khí, liền cùng Bội Cơ đám người trở lại trên chiến hạm, tiếp tục trở về tổng căn cứ.

Bởi vì Wendel đám người đột nhiên xuất hiện, lãng phí bọn hắn không ít thời gian.

Bằng không bọn hắn lúc này liền sắp trở lại tổng căn cứ.

"Vương Đằng thiếu tá, chúng ta vừa rồi tại bốn phía phát hiện cái này." Trên chiến hạm, Bội Cơ trong tay cầm một cái máy móc đi tới, nói với Vương Đằng.

"Máy quấy nhiễu tín hiệu." Vương Đằng liếc qua, liền đem nó nhận ra.

Chính là máy quấy nhiễu tín hiệu Long Thập Tứ đám người trước đó đề cập tới.

Cái máy quấy nhiễu tín hiệu này là một cái vật thể kim loại hình cầu tròn, cỡ bóng rổ, có thể cảm giác được phía trên đang phóng ra từng sợi gợn sóng kì lạ.

Gợn sóng này đối với tín hiệu truyền lại có tác dụng quấy nhiễu rất mạnh.

"Đúng vậy, máy quấy nhiễu tín hiệu này đẳng cấp không thấp, thậm chí có thể quấy nhiễu tin tức Vực Chủ cấp phi thuyền phát ra." Bội Cơ nói.

"Nha!" Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Quấy nhiễu tín hiệu Vực Chủ cấp phi thuyền, làm máy quấy nhiễu như vậy giá cả thế nhưng là không thấp.

Mà lại Bội Cơ đám người còn không chỉ phát hiện một cái, tổng cộng có ba cái, trước đó hình thành một cái khu vực tam giác, đem bọn hắn phong tỏa ở bên trong, tín hiệu hoàn toàn truyền không ra.

Nói cách khác, Wendel đám người nếu là thật sự đắc thủ, Vương Đằng bọn hắn liền sẽ chết lặng yên không một tiếng động, tối thiểu trong thời gian ngắn sẽ không bị người phát hiện.

Mà ở trong khoảng thời gian đó, đủ để Long Thập Tứ bọn người sau khi đắc thủ vô thanh vô tức rời đi phòng ngự tinh số 29.

Không nên xem thường thủ đoạn của đại gia tộc, bọn hắn có biện pháp có thể cùng con đường đưa tiễn một số người.

"Parax gia tộc vì giết ngươi, thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn." Đế Kỳ không khỏi nói.

"Hiện tại thứ này liền tiện nghi ta." Vương Đằng cười cười, nói với Bội Cơ: "Nhận lấy đi."

Hắn nhìn từ bề ngoài lơ đễnh, nhưng trong lòng nghĩ như thế nào, liền không có người biết.

Bội Cơ nhẹ gật đầu, đem máy quấy nhiễu tín hiệu thu vào.

"Đúng, lại chuẩn bị cho ta cái gian phòng, ta muốn đơn độc cùng Wendel trò chuyện chút." Vương Đằng hướng về phía Wendel bên cạnh lộ ra một cái mỉm cười hòa ái dễ gần.

Wendel lập tức một cái giật mình.

Thật đáng sợ!

Tên ác ma này đến cùng muốn làm gì?

. . .

Chiến hạm không gian không nhỏ, tự nhiên có không ít căn phòng độc lập.

Bội Cơ rất nhanh liền chuẩn bị tốt một cái phòng, Vương Đằng liền dẫn Wendel tiến vào bên trong, sau đó đóng cửa lại.

Bội Cơ, Đế Kỳ đám người hiếu kì không thôi, không biết Vương Đằng mang theo Wendel vào trong làm cái gì, chẳng lẽ thật chỉ là thẩm vấn một chút đơn giản như vậy?

Sẽ không là muốn làm chuyện gì kỳ kỳ quái quái a?

Mấy người liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng quay đầu đi.

Chuyện của lão đại, vẫn là không nên biết quá nhiều tương đối tốt.

Biết càng nhiều, chết càng nhanh a!

Trong gian phòng.

Vương Đằng tìm ghế ngồi xuống, Wendel liền thành thành thật thật đứng trước mặt của hắn, trong lòng có chút thấp thỏm.

"Biết ta tại sao phải tha ngươi một mạng sao?" Vương Đằng rót cho mình một ly nước hoa quả màu vàng, nhẹ nhàng lung lay cái chén, uống một ngụm về sau, không nhanh không chậm mà hỏi.

Cái nước hoa quả này là lần trước từ chỗ Đế Kỳ đoạt tới.

Hắn đã để mắt tới thật lâu, vừa vặn lần này cứu Đế Kỳ một mạng, hắn lợi dụng cái này từ trên thân Đế Kỳ hung hăng gõ một khoản đòn trúc.

Hương vị xác thực không phải bình thường, cùng tại trong vũ trụ giả lập uống lại là cảm thụ bất đồng.

"Ta. . . Ta không biết." Wendel chần chờ nói.

"A, ngươi thật không biết sao?" Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn hắn.

Wendel bị hắn nhìn đến tê cả da đầu, toàn thân không được tự nhiên, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Ngài muốn để ta. . . Trở thành nhãn tuyến của ngài?"

"Không ngốc nha." Vương Đằng mặt mũi tràn đầy cười ha hả, thanh âm lại đột nhiên lạnh xuống: "Ta chẳng những muốn ngươi trở thành nhãn tuyến của ta, còn muốn ngươi trở thành một cái đinh, một cái đinh đâm vào trong trái tim Parax gia tộc."

Wendel bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn lên người thanh niên trước mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Gia hỏa này lá gan vậy mà lớn như thế!

Hắn lại dám đánh chủ ý Parax gia tộc! ! !

Wendel sắc mặt hơi trắng bệch, hắn đã biết dự định của Vương Đằng.

Nếu như chỉ là trở thành nhãn tuyến, như vậy hắn chỉ cần cung cấp một ít tình báo là đủ.

Thế nhưng là Vương Đằng còn muốn hắn trở thành một cái đinh, một cái đinh đâm vào trái tim Parax gia tộc.

Đây là ý gì?

Wendel không ngốc, hắn lập tức minh bạch, chuyện Vương Đằng muốn hắn làm không đơn thuần là truyền lại tình báo đơn giản như vậy.

Vương Đằng là muốn đối phó toàn bộ Parax gia tộc a.

Hắn thậm chí muốn hủy Parax gia tộc!

Wendel nhìn lên khuôn mặt bình tĩnh trước mặt, cảm thấy hoang đường đến cực điểm.

Sâu kiến lay trời!

Giờ khắc này, trong đầu của hắn chỉ có bốn chữ này đang vang vọng.

Đây là buồn cười cỡ nào, ý nghĩ vô tri cỡ nào!

Gia hỏa này căn bản không biết Parax gia tộc khủng bố cỡ nào!

nNhững Võ Giả lần này phái tới tập sát Vương Đằng, tại trong Parax gia tộc hoàn toàn không tính là gì, ngay cả một cái góc nhỏ của chỉnh thể thực lực Parax gia tộc cũng không bằng.

Vương Đằng có tư cách gì cùng Parax gia tộc đối kháng.

Hắn chẳng lẽ cho rằng đánh bại bọn hắn, liền có thể đối phó Parax gia tộc đi?

Vương Đằng nhìn thấy biểu tình của Wendel, liền biết hắn đang suy nghĩ gì.

Vô luận là ai, nghe được hắn muốn đối phó Parax gia tộc, chỉ sợ đều sẽ cảm thấy hắn rất không biết lượng sức, thuần túy là đang tìm cái chết.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý, càng sẽ không cùng Wendel giải thích cái gì.

"Thế nào, ngươi không muốn làm?" Vương Đằng thản nhiên nói: "Nếu như không muốn làm, ta cũng không cần phải giữ lại ngươi."

"Không, không phải!" Wendel giật nảy mình, sắc mặt một trận biến ảo, liền vội vàng lắc đầu.

Bất kể nói thế nào, trước làm yên lòng gia hỏa này, không thì ai biết hắn có thể hay không đối với mình làm ra chuyện kinh khủng gì.

Tra tấn trước đó, Wendel đã chịu đủ rồi, thực sự không muốn lại tiếp nhận một lần loại đau khổ này.

Cùng lắm chờ sau khi trở về, hắn liền đem kế hoạch của Vương Đằng toàn bộ nói cho gia tộc, cũng coi là lấy công chuộc tội.

Về phần trở thành nhãn tuyến của Vương Đằng, hay là cái đinh, hắn một chút hứng thú cũng không có.

Nếu như không phải tính mệnh rơi vào trong tay đối phương, hắn căn bản ngay cả một câu cũng không nguyện ý lại cùng tên điên cùng ngớ ngẩn này nói tiếp.

Nhưng không có cách, hiện tại chỉ có thể lá mặt lá trái.

"Không thể đổi một cái điều kiện sao? Ngươi hẳn phải biết sự cường đại của Parax gia tộc, ngươi làm như vậy không có chút ý nghĩa nào." Wendel nói.

Diễn trò diễn nguyên bộ, nếu như hắn lập tức liền đáp ứng, Vương Đằng khẳng định không tin hắn.

"Có ý nghĩa hay không, không phải ngươi định đoạt." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Thế nhưng là lấy thực lực của ta, thân phận trong gia tộc cũng không tính cao, ngươi muốn cho ta đâm vào trong trái tim gia tộc, rất không thực tế." Wendel nói.

"Ta đã muốn dùng đến ngươi, tự nhiên sẽ để thân phận của ngươi nâng cao lên, tối thiểu muốn so hiện tại cao." Vương Đằng bình tĩnh nói.

Wendel ngạc nhiên vô cùng, hắn cảm thấy Vương Đằng đúng là điên.

Gia hỏa này dựa vào cái gì nói lời như vậy?

Đề cao thân phận của hắn, còn tối thiểu so với hiện tại cao, gia hỏa này cho là hắn là ai a?

Wendel tự nhận mình cố gắng nhiều năm như vậy, đi đến bây giờ cái địa vị này đã xem như là nhân tài kiệt xuất trong gia tộc, nhưng trên thực tế vẫn chỉ là một cái tiểu lâu la trong Parax gia tộc mà thôi.

Vương Đằng một ngoại nhân, vẫn chỉ là một cái đế quốc nam tước, hắn thân phận của mình cũng không tính là cao bao nhiêu.

Nói ra những lời này, chẳng lẽ không sợ gió lớn đau đầu lưỡi sao?

"Như vậy, ngươi đồng ý hay là không đồng ý?" Vương Đằng hỏi, trong mắt chớp động lên một chút quang mang quỷ dị, nhìn thẳng con mắt Wendel.

Wendel nhìn thấy ánh mắt của Vương Đằng, không khỏi sững sờ, luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm, nhưng là lúc lại nhìn kỹ, lại không phát hiện chút gì, hết thảy như thường.

"Nói ra quyết định của ngươi." Vương Đằng nói.

"Ta còn có chỗ trống phản đối sao?" Wendel phảng phất giống như nhận mệnh, cười khổ nói.

"Rất tốt." Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu, lại giống như cười mà không phải cười nhìn hắn hỏi: "Ngươi sẽ không quay đầu liền đem bán ta đi?"

"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không, nếu như ta bán ngươi, liền bị Hắc Ám chủng thôn phệ, chết không có chỗ chôn." Wendel giật mình trong lòng, vội vàng phủ nhận, thậm chí còn phát cái lời thề, sợ Vương Đằng không tin.

"Đối với mình còn rất ác độc." Vương Đằng cổ quái nhìn hắn một cái, trong lòng lẩm bẩm một câu, nói ra: "Ghi nhớ, từ giờ trở đi, ta chính là chủ nhân của ngươi, ngươi chỉ trung với ta."

"Vâng!" Wendel cố nén khuất nhục, cúi đầu đáp.

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên sững sờ tại nguyên chỗ, ánh mắt mê mang trong nháy mắt!

"Xong rồi!" Vương Đằng khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Từ lúc mới bắt đầu hắn liền sử dụng kỹ năng【 mê hoặc 】, kết quả có vẻ như cũng không tệ lắm.

Hạt giống【 mê hoặc 】đã lặng yên không một tiếng động gieo xuống, chính Wendel đều nửa điểm cũng không có phát giác.

Cái này giống một cái ám chỉ, tại trong lòng Wendel mọc rễ nảy mầm, thẳng đến triệt để chưởng khống ý nghĩ của hắn, để hắn trở thành nô lệ của Vương Đằng.

Muốn chấp hành kế hoạch này, không có cách nào sử dụng linh hồn ấn ký, lấy thực lực của những lão bất tử Parax gia tộc, phát hiện linh hồn ấn ký quả thực không nên quá đơn giản.

Chỉ có 【 mê hoặc 】 loại kỹ năng sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì này mới có thể chân chính giấu diếm được bọn hắn.

Về phần Vương Đằng làm sao xác định đối phương có hay không thật bị gieo xuống 【 mê hoặc 】?

Cái này cũng đơn giản, bởi vì một khi gieo xuống 【 mê hoặc 】, Vương Đằng liền sẽ phát giác được một tia liên hệ như có như không.

Đây là chứng minh【 mê hoặc 】 thi triển thành công!

Không ai có thể lừa gạt hắn.

"Ra ngoài đi, đem Long Thập Tứ ba người kêu đi vào." Vương Đằng khoát tay nói.

Sau đó, hắn còn muốn cho ba người Long Thập Tứ gieo xuống 【 mê hoặc 】.

. . .

Hơn hai giờ về sau, Vương Đằng đám người trở lại tổng căn cứ.

Chiến hạm tại sân bay rơi xuống.

Sau đó đám người từ trên chiến hạm đi xuống.

Tại trước khi trở lại tổng căn cứ, Vương Đằng đã đem đám người Wendel thả đi, hạt giống【 mê hoặc 】lưu lại trên người bọn hắn bị kích phát ra.

Hiện tại Wendel mấy người đã triệt để biến thành nô lệ của hắn.

Kế hoạch, bắt đầu!

Hôm nay hắn gieo xuống một cái đinh, ngày sau nhất định có thể thu hoạch một mảng đinh lớn.

Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc.

Đế Kỳ đám người hoàn toàn xem không hiểu thao tác của Vương Đằng.

Bọn hắn chỉ biết, Vương Đằng tại đơn độc cùng Wendel đám người trò chuyện qua đi, liền đem bọn hắn thả đi.

Ở trong đó đến cùng chuyện gì xảy ra, đám người Đế Kỳ hoàn toàn không biết.

Hẳn là song phương đạt thành hiệp nghị gì không muốn người biết?

Đế Kỳ hết sức tò mò, nhưng bất luận hắn hỏi thế nào, Vương Đằng luôn là một bộ tiếu dung thần bí đến cực điểm, chính là không trả lời hắn, để tâm hắn ngứa khó nhịn, lại không thể làm gì.

Bội Cơ đám người mặc dù cũng rất tò mò, cũng không có hỏi thăm cái gì, đối với quyết định của Vương Đằng, bọn hắn cho tới bây giờ đều là kiên định phục tùng.

Vương Đằng vừa mới trở về, lập tức liền bị Mocaron tướng quân tiếp kiến.

Bất quá lần này cũng không phải là tại văn phòng Mocaron tướng quân, mà là một địa phương khác.

Vương Đằng đi theo sau lưng Tống phó quan tới trước đón tiếp hắn, hỏi: "Tống phó quan, lần này Mocaron tướng quân tại sao phải đổi chỗ khác gặp ta?"

"Ngươi đi qua liền biết." Tống phó quan trong mắt lộ ra một tia cực kỳ hâm mộ, thần bí cười nói.

"Tốt a." Vương Đằng thấy hắn bộ dáng này, liền biết chắc hỏi không ra cái gì, lắc đầu, không hỏi thêm nữa.

Rất nhanh, hai người tới trước một cánh đại môn, Tống phó quan gõ cửa một cái.

"Tiến đến!" Mocaron tướng quân thanh âm từ bên trong truyền ra.

Tống phó quan lúc này mới đẩy cửa ra, hướng về phía Vương Đằng dùng tay làm dấu mời.

Vương Đằng sửa sang lại quân phục trên người, dậm chân đi vào trong đó.

Hắn nhìn quanh một vòng, phát hiện đây là một gian đại sảnh mười phần rộng lớn, ánh đèn màu trắng đem bốn phía chiếu lên cực kỳ sáng sủa.

Chính giữa đại sảnh bày một bàn gỗ hình dài, bốn phía bàn gỗ đang ngồi ngay thẳng rất nhiều thân ảnh.

Tình huống như vậy để Vương Đằng hơi sững sờ.

Đây là tình huống như thế nào?

Làm sao nhiều người như vậy?

Trừ Mocaron tướng quân bên ngoài, hắn không biết ai.

Mà người trong đại sảnh, cũng đều đem ánh mắt dò xét rơi vào trên người hắn.

Những ánh mắt này rất phức tạp, có hiếu kì, có lửa nóng, có xem thường. . . Mỗi người đều không giống.

Diện mạo của Vương Đằng, làm bọn hắn cảm thấy cực kì kinh ngạc.

Tuổi còn rất trẻ!

Trẻ tuổi có chút không tưởng nổi!

Thực lực của hắn thật sự có mạnh như vậy sao?

Bất quá khí chất người thanh niên này, xác thực không giống bình thường, chỉ là đứng ở nơi đó, liền có thể khiến người ta cảm thấy tự tin cùng thong dong của hắn.

"Vương Đằng thiếu tá, vào đi, chúng ta đều đang đợi ngươi." Mocaron tướng quân ngồi ở vị trí đầu, nhìn về phía Vương Đằng, trên mặt vậy mà lộ ra vẻ tươi cười, nói.

Mọi người thấy bộ dáng của hắn, không khỏi là kinh ngạc dị thường.

Mocaron tướng quân cứng nhắc nghiêm túc, thế mà lại bởi vì Vương Đằng đến mà lộ ra tiếu dung, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Vương Đằng lại không cảm thấy có cái gì, lúc này lấy lại tinh thần, sắc mặt bình thản đi vào đại sảnh.

"Mời ngồi!" Mocaron tướng quân chỉ chỉ chỗ một cái chỗ trống cuối bàn dài.

Nơi đó có ba cái vị trí, vị trí bên trái đã ngồi một cái trung niên nam tử, quân hàm của hắn là thượng tá, mà vị trí trung tâm cùng vị trí bên phải vẫn là trống không.

Vương Đằng liền tại vị trí trung tâm ngồi xuống.

Nam tử trung niên trên vị trí bên trái tư thế ngồi cực kì đoan chính, nhìn không chớp mắt, dù là Vương Đằng tại bên cạnh hắn ngồi xuống, hắn cũng không có chút hiếu kì nào, bình tĩnh như trước ngồi ở chỗ đó.

"Crofts tướng quân, Wendel còn chưa tới sao?" Mocaron tướng quân hướng về phía Vương Đằng nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía lão giả trên vị trí thứ bảy phía bên phải bàn dài hỏi.

Crofts mặt không biểu tình, trên thực tế trong lòng đã là ở vào biên giới nổi giận.

Chuyện đám người Wendel đối với Vương Đằng động thủ hắn đã sớm biết, hiện tại Vương Đằng bình yên trở về, nói rõ Wendel bọn hắn thất bại.

Vốn cho là kế hoạch không có sơ hở gì, lại là kết quả như vậy, hắn làm sao có thể không giận.

Phế vật!

Phế vật!

Đều là một đám phế vật!

Hắn âm thầm hít một hơi thật sâu, đứng lên nói: "Xin phép vắng mặt một chút, ta lập tức liền trở lại."

"Xem ra Crofts tướng quân cần phải liên lạc một chút với một vị người cạnh tranh khác." Mocaron tướng quân nhẹ gật đầu.

Vương Đằng có chút nheo mắt lại, nhìn về phía Crofts.

Lúc này hắn đã từ trong cuộc nói chuyện của Mocaron tướng quân cùng đối phương nghe ra, Crofts này chính là người phát ngôn của Parax gia tộc tại phòng ngự tinh số 29, đồng thời cũng là hắc thủ phía sau màn điều động đám người Wendel đi tập sát hắn.

Crofts đi ra đại sảnh, một lát sau một lần nữa trở về, trên mặt vẫn như cũ không chút biểu tình, nhưng ai cũng có thể cảm nhận được trên người hắn tâm tình bị đè nén.

"Wendel bỏ quyền!" Hắn nói.

"Ồ? !" Mocaron tướng quân kinh ngạc nhìn hắn một cái.

Thế mà bỏ quyền!

Crofts không phải đối với Hổ Sát đoàn đoàn trưởng chi vị này nhìn chằm chằm a, làm sao lại dễ dàng bỏ quyền như thế?

"Bỏ quyền?"

Những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, đồng dạng là vô cùng kinh ngạc nhìn Crofts, hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ đến cùng là nguyên nhân gì để hắn từ bỏ tranh đoạt lần này.

Nam tử ngồi tại vị trí bên trái Vương Đằng, giờ phút này cũng không nhịn được giương mắt lên, trên mặt rốt cục lộ ra một vẻ kinh ngạc, không còn bình tĩnh như trước đó.

Chỉ có Vương Đằng, khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười chất mật!
Kết chương.