Chương 197 : Không cố gắng.
Về sau, sự tình liền rất thuận lợi.

	Có tiểu hầu tử cái này giơ bảng tiểu năng thủ tại, Bộ Phàm rất thuận lợi nhận lấy hai cái đồ đệ, còn phân biệt cho cá chép đỏ cùng cá nheo lấy danh tự.

	Cá chép đỏ gọi Bộ Hồng, mà cá nheo đâu, gọi Bộ Tịnh.

	Mà dạy bảo tiểu Hồng cùng tiểu chỉ toàn tu luyện nhiệm vụ, rất quang vinh rơi vào tiểu hầu tử trên người.

	Sau đó thời gian, Bộ Phàm cũng không tiếp tục tạo mộng thu đồ.

	Mặc dù thu đồ nhiệm vụ ban thưởng phong phú.

	Nhưng luôn thu dưỡng động vật, thu dưỡng động vật từng cái còn rất có linh trí, vẫn là sẽ khiến người khác chú ý.

	Bất quá, tiểu hầu tử cùng tiểu trư tử từ khi tiến vào Thiên Diễn Không Gian, liền yêu thích bên trong thế giới.

	Bộ Phàm liền cho phép tiểu hầu tử cùng tiểu trư tử ở bên trong tu luyện.

	......

	Vài ngày sau.

	Lại đến một năm một lần khoa cử.

	Năm nay, Bất Phàm tư thục tham gia khoa cử người tương đối nhiều.

	Cũng may, bây giờ Bất Phàm tư thục thời nay không giống ngày xưa.

	La Dương huyện tri huyện Phương Thành Văn cho bọn hắn tư thục không ít tham gia thi đồng sinh danh ngạch.

	Cứ như vậy, tư thục bên trong học sinh lập tức đi hơn phân nửa.

	Tham gia thi cử nhân Thiết Đản mấy người cũng thật sớm xuất phát, tiến về phủ thành.

	Bởi vì Thiết Đản bọn hắn là lần đầu đi địa phương xa như vậy, không có kinh nghiệm gì, Bộ Phàm vẫn là để lão tài xế Tề Thạch dẫn bọn hắn đi.

	Đứng tại cửa thôn.

	Bộ Phàm cùng trong thôn một đám các hương thân đưa mắt nhìn tư thục bọn nhỏ rời đi.

	"Thôn trưởng, ta cảm thấy lần này khoa cử xong, chúng ta Bất Phàm thư viện danh tự sẽ lần nữa một tiếng hót lên làm kinh người!" Chu Minh Châu một mặt chắc chắn nói.

	"Có lẽ vậy!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai, hắn hiểu được Chu Minh Châu có ý tứ gì.

	Lần này bọn hắn tư thục bên trong hơn phân nửa người đi khoa cử, một khi những hài tử này đều cao trung, tất nhiên sẽ gây nên một trận chấn động không nhỏ.

	Nhưng hắn không thèm để ý chút nào.

	Bây giờ ánh mắt của hắn sớm đã không giới hạn tại nho nhỏ thư viện, hắn có lâu dài hơn mục tiêu.

	.........

	Bởi vì Thiên Diễn Không Gian thời gian muốn so ngoại giới nhanh, tiểu hầu tử sư huynh đệ bốn cái tu vi nhanh chóng đề thăng.

	【 chúc mừng đồ đệ của ngươi Bộ Không trở thành cấp năm yêu thú, ban thưởng: 1000000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 chúc mừng đồ đệ của ngươi Bộ Hồng trở thành cấp hai yêu thú, ban thưởng: 200000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 chúc mừng đồ đệ của ngươi Bộ Tịnh trở thành yêu thú cấp một, ban thưởng: 100000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 chúc mừng đồ đệ của ngươi Bộ Cương trở thành cấp ba yêu thú, ban thưởng: 500000 điểm kinh nghiệm X2 】

	Cái này khiến Bộ Phàm tâm tư lại linh hoạt.

	Phải biết yêu thú cảnh giới phân chia cùng người tu có chỗ khác biệt.

	Yêu thú hết thảy chia làm một đến chín cấp yêu thú, về sau chính là yêu binh, yêu tướng, đại yêu, Yêu Vương.

	Bây giờ vẫn chỉ là phổ thông yêu thú liền có nhiều như vậy kinh nghiệm.

	Cái kia về sau yêu binh, yêu tướng, thậm chí đại yêu nên có bao nhiêu ban thưởng.

	Cho nên, làm một siêu có trách nhiệm tâm sư phụ, Bộ Phàm quyết định thúc giục một chút một đám đệ tử, thường xuyên cho chúng đệ tử quán thâu canh gà.

	Cái gì nhân sinh con đường bên trên, ngươi không có kiên nhẫn đi chờ đợi đợi thành công, như vậy ngươi chỉ có dùng một đời đi đối mặt thất bại.

	Cái gì trên đời không ai có thể đánh bại ngươi, có cũng là chính ngươi.

	Cái gì cố gắng là một loại sinh hoạt thái độ, cùng tuổi tác không quan hệ. Cho nên, vô luận lúc nào, ngàn vạn không thể phóng túng chính mình

	Dù sao, nói đến Tiểu Lục Nhân mấy người nhiệt huyết sôi trào, toàn thân tràn ngập nhiệt tình.

	Mà Bộ Phàm đâu.

	Nằm tại cây đào phía dưới, thảnh thơi thảnh thơi xoát hảo hữu tin tức.

	Nhìn xem tu tiên giới gần nhất có cái gì kình bạo tin tức.

	Vừa vặn rất tốt bạn tin tức cứ như vậy mấy cái.

	Người nào đó bị đuổi giết.

	Người nào đó tại huy kiếm.

	Người nào đó bế quan bên trong.

	Còn không bằng thôn dân tiểu bát quái đẹp mắt đâu.

	"Bộ Phàm ca, trong nhà tương rượu hết rồi!"

	Bỗng nhiên, từ trong phòng bếp truyền đến Đại Ny âm thanh.

	"Tốt, ta đi mua!"

	Bộ Phàm lên tiếng, cưỡi Tiểu Bạch Lư liền đi trong thôn tiệm tạp hóa.

	Nhìn xem tiệm tạp hóa bên trên tấm biển, viết lão Tống bách hóa, Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười, danh tự này vẫn là lúc trước Tống Lại Tử tìm hắn viết.

	Bây giờ, trong thôn các hương thân mua đồ rất ít đi trên trấn mua, đều tới Tống Lại Tử nhà này tiệm tạp hóa.

	Bởi vì Tống Lại Tử nhà này tiệm tạp hóa cái gì cần có đều có.

	Lại thêm.

	Bây giờ các hương thân trong tay cũng có chút tiền nhàn rỗi.

	Mỗi đến nhanh mờ nhạt thời điểm, các hương thân sẽ mang theo nhà mình hài tử tới tiệm tạp hóa đi dạo một chút.

	"Thôn trưởng, ngươi thế nào tới?"

	Tống Lại Tử canh giữ ở tiệm tạp hóa đại môn bên cạnh, nhìn xem ra ra vào vào người, mặt mày hớn hở, còn thỉnh thoảng cùng quen biết người chào hỏi.

	Nhìn thấy hắn tới, lập tức chạy tới.

	"Trong nhà không có tương rượu, liền đến chuẩn bị tương rượu!" Bộ Phàm cười nói.

	"Chút chuyện nhỏ này, còn cần đến thôn trưởng ngươi xuất mã, ngươi để tiểu hầu tử mang theo bình tới liền thành." Tống Lại Tử cười hì hì nói.

	Khách sáo một phen, Tống Lại Tử tiến vào tiệm tạp hóa, đem chứa tương rượu bình đem ra.

	"Thôn trưởng, hỏi ngươi chuyện gì a?" Tống Lại Tử đem bình đưa cho hắn.

	"Ngươi nói?" Bộ Phàm tiếp nhận tương rượu.

	"Nhà ta đứa bé kia không phải đi tham gia khoa cử sao? Ngươi nói có thể hay không bên trong a?" Tống Lại Tử xoa xoa tay, có chút khẩn trương nói.

	"Ngươi muốn đối nhà ngươi hài tử có lòng tin! !" Bộ Phàm cười an ủi.

	"Ta đây không phải khẩn trương đi! Ngươi là không biết ta cái kia lỗ hổng so ta còn khẩn trương, đều vài ngày không hảo hảo nghỉ ngơi." Tống Lại Tử thở dài.

	Rõ ràng là một câu rất đứng đắn lời nói.

	Bộ Phàm không biết tại sao nghe là lạ.

	Khả năng lời này là từ Tống Lại Tử trong miệng nói ra.

	"Yên tâm đi, nhà ngươi hài tử tại tư thục bên trong thứ tự không thấp, tám chín phần mười là không có vấn đề!" Bộ Phàm an ủi.

	"Có thôn trưởng ngươi lời này, vậy ta liền yên tâm! Này bình tương rượu coi như ta đưa cho thôn trưởng ngươi, không cần tiền!" Tống Lại Tử hào sảng nói.

	"Tiền vẫn là phải cho!"

	Bộ Phàm lắc đầu, vẫn là đem tiền cho Tống Lại Tử.

	Tống Lại Tử cũng không phải loại kia chăm chỉ người, thoái thác hai lần không có kết quả sau, vẫn là nhận lấy tiền.

	"Đúng, thôn trưởng, ta còn có chuyện gì, đó chính là vì sao ta cùng vợ ta đều thành thân nhiều năm, thế nào một điểm động tĩnh cũng không có a? Chẳng lẽ là ta có vấn đề?" "

	Tống Lại Tử từ trước đến nay da mặt dày, có thể nói đến việc này, hắn cũng không khỏi có chút xấu hổ.

	Dù sao, vợ hắn sinh hai cái em bé, khẳng định không phải vợ hắn có vấn đề, cái kia chỉ có hắn.

	"Ngươi an tâm a, thân thể ngươi không có vấn đề!" Bộ Phàm vỗ vỗ Tống Lại Tử đầu vai.

	"Nhưng mà, chớ cùng cái cần cù tiểu ong mật một dạng, liền xem như lão Ngưu cày ruộng, cũng cần nghỉ ngơi hơi thở thời điểm, nhớ kỹ không phải cố gắng cày cấy liền có thể nhìn thấy thu hoạch."

	Bộ Phàm lời nói thấm thía nói một tiếng sau, cưỡi Tiểu Bạch Lư liền rời đi.

	"Thôn trưởng, đây là ý gì a?"

	Tống Lại Tử gãi gãi đầu, "Chẳng lẽ nói là ta còn chưa đủ cố gắng?"

	......

	Ngày thứ hai.

	Tư thục nghỉ định kỳ.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny ngồi tại cây đào phía dưới uống trà nói chuyện phiếm, mà Tiểu Lục Nhân cùng tiểu hầu tử, tiểu trư tử đi trên núi hái thuốc đi.

	"Sư phụ!"

	Lại tại lúc này, Đại Ny bỗng nhiên đứng người lên, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

	Bộ Phàm quay đầu lại.

	Liền gặp Chu Sơn Nguyệt khuôn mặt thanh lãnh, thình lình đứng tại cổng sân bên ngoài.

	Mà Tiểu Ny đứng tại Chu Sơn Nguyệt một bên, không cần hỏi cũng biết là Tiểu Ny mang Chu Sơn Nguyệt tới.
Kết chương.