Chương 1125 : Đáy biển thần cung.
Chiến giáp chìm vào nước biển sau, theo lăn lộn thủy triều, dần dần đắm chìm. 

Loại kia u lãnh cảm giác càng ngày càng nặng, nhưng Tô Bình không dám khống chế chiến giáp, thậm chí không dám lộ ra một tia khí tức. 

Vừa mới phân thân bị kia quái ngư thu được đỉnh đầu quái đăng tứ chi bên trong, hắn liền cùng phân thân đã mất đi liên hệ, hắn không cảm thấy kia quái ngư cử động, là đem hắn kéo đến thí luyện bên trong. 

Loại kia run rẩy cảm giác, tuyệt không nửa phần thiện ý, Tô Bình tuyệt sẽ không cảm giác sai. 

" Chí Tôn nhóm không có cách nào nhóm lửa cổ đăng tiến đến nơi đây, chỉ là từ cổ điện địa phương khác điều tra đến, toà này di tích có Chí Tôn vẫn lạc, đang tìm kiếm truyền nhân, nhưng cái này truyền thừa địa...... Căn bản không giống như là thí luyện khảo nghiệm! " 

Tô Bình sắc mặt âm trầm, chung quanh hàn ý càng ngày càng sâu, hắn cảm giác thân thể cùng linh hồn đều có loại đông cứng cảm giác. 

Chung quanh là tối như mực đáy biển, lấy Tô Bình thị lực, đều không thể thấy rõ, chỉ có thể cảm giác được thân thể phụ cận mấy mét bên ngoài sự vật, đều là tối như mực nước biển, cái này trong nước biển có cát bụi giống như hạt tròn phiêu đãng, mười phần đục ngầu cảm giác, loại này hạt tròn ma sát tại chiến giáp bên trên, rất nhanh, Tô Bình liền minh bạch, những này hạt tròn đến tột cùng là cái gì! 

Là xương cốt bột xương! 

Đây cũng không phải là là đưa đến hỏa táng tràng, tại nhiệt độ cao đốt dung dưới hóa thành tro cốt. 

Tro cốt là tinh tế. 

Nhưng những này hạt tròn, lại có chút thô ráp, tựa như là xương cốt bị tươi sống đánh nát! 

" Cái này toàn bộ trong hải vực, đều là những này xương hạt? " Tô Bình có chút kinh hãi, vị này Chí Tôn quả nhiên là thượng cổ tiên nhân? Không phải ma đầu? 

Như thế tàn bạo địa phương, hắn cũng chỉ tại Hỗn Độn Tử Linh giới loại này hung ác địa phương gặp qua. 

" Nếu như nói truyền thừa là hố bẫy, cổ điện này chủ nhân dẫn dụ chúng ta tới nơi này, mưu đồ gì? Còn không bằng dẫn dụ một chút Phong Thần giả tiến đến, lấy kia quái ngư sức mạnh, ăn Phong Thần giả càng bổ......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Đáy lòng của hắn thậm chí sinh ra một tia bản thân hoài nghi. 

Có lẽ, hắn hiện tại kinh nghiệm đủ loại, đều là ảo giác, cũng là tại thí luyện ở trong? 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình liền đem ý nghĩ thế này vứt bỏ, sức mạnh ý chí của hắn sớm đã thiên chuy bách luyện, đổi lại người bình thường có lẽ sẽ có dạng này ngờ vực vô căn cứ, nhưng hắn phi thường vững tin, kia quái ngư vừa hiển lộ lúc cảm giác, tuyệt đối là dữ tợn. 

" Hiện tại khẩn yếu nhất là, làm như thế nào thoát khốn? " 

Chiến giáp theo nước biển dần dần chìm xuống, Tô Bình một trái tim vậy tại dần dần chìm xuống. 

Hắn không dám mạo hiểm nhưng hành động, lúc trước chỉ là mấy cái tiểu u hồn tiến vào trong hải vực, liền gây nên kia quái ngư động vật biển cảnh giác, nếu như hắn hiển lộ ra khí tức, cho dù là một tia, đoán chừng đối phương đều có thể nhận thấy được. 

Duy nhất để hắn may mắn chính là, hắn Hư đạo mặc dù chỉ là nhập đạo cấp, nhưng ở ẩn tàng phương diện thủ đoạn thực sự quá mạnh, mà lại tăng thêm tam trọng tiểu thế giới sức mạnh tăng cường, đơn thuần tại ẩn giấu phương diện, đã không kém cỏi viên mãn, liền xem như Phong Thần giả, đều không thể thăm dò đến hắn, trừ phi đối phương nắm giữ chính là cực am hiểu cảm giác năng lực. 

" Bất quá, kia quái ngư rõ ràng là Chí Tôn cảnh...... Nó sẽ cảm giác không đến ta a? " 

" Vẫn là nói, ta hiện tại ngay tại trong miệng của nó? " 

Tô Bình ngẫm lại liền không rét mà run. 

Chung quanh một mảnh đen kịt, hắn não hải bên trong hiện ra, một cái chính mình không cách nào thấy rõ dữ tợn cự ảnh, chính treo miệng nhìn xuống hắn, mà hắn chính phiêu đãng tại đối phương trong miệng. 

" Sớm biết dạng này, liền không lấy chìa khóa, cho cái thiên phú bình thường người sử dụng, làm cho đối phương tới trước nước chảy, dù sao thiên phú bình thường người, xác suất lớn vậy không có khả năng thông qua truyền thừa......" 

Tô Bình thầm cười khổ. 

Nhưng hiện tại nghĩ như vậy, chỉ có thể coi là sau đó Gia Cát Lượng. 

Mà lại cho dù lần nữa trở lại trước đó, vậy không ai sẽ từ bỏ tới tay chìa khoá. 

" Có lẽ, chỉ có chờ những người thí luyện khác tới, nhìn nhìn lại tình huống như thế nào, các loại cái này quái ngư truy đuổi khác thí luyện giả lúc, có lẽ là thoát thân cơ hội......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Nhưng lúc này lại có một vấn đề. 

Phạm vi cảm nhận của hắn quá ngắn, làm sao xem xét được cảm giác đến khác thí luyện giả trên hải vực cổ đạo bên trên đâu? 

Tô Bình lại lần nữa lâm vào trầm tư. 

Thân thể của hắn như cũ tại không ngừng chìm xuống, chìm xuống. 

Hồi lâu. 

Đang trầm tư bên trong Tô Bình, bỗng nhiên cảm giác được ánh sáng. 

Tô Bình lập tức ngây ngẩn cả người. 

Hắn phản ứng đầu tiên, liền nghĩ đến kia quái ngư giữa trán quái đăng bộ phận, nhưng sau một khắc, hắn liền thấy rõ, tia sáng này vàng ròng, rõ ràng là đến từ đáy biển. 

Đây là một đoàn to lớn vô cùng hào quang, mà phát sáng, đúng là một tòa cung điện! 

Một tòa đáy biển cổ lão đại điện! 

Trên điện thần trụ điêu khắc giương nanh múa vuốt ác long cùng dữ tợn yêu thú, còn có con quái ngư kia điêu khắc, Tô Bình cũng là từ kia điêu khắc, thấy rõ cái này quái ngư toàn cảnh, cực kì dữ tợn, toàn thân gai nhọn, giữa trán là một cái khổng lồ quái đăng. 

" Hệ thống, ta hiện tại còn có thể hối đoái chư thiên vạn vật thú cưng sách tranh cao cấp phiên bản a? " 

Tô Bình vội vàng trong lòng hỏi. 

Ngắn ngủi yên tĩnh sau, hệ thống trả lời: " Có thể, nhưng ở ngoài tiệm khu vực hối đoái, cần giao nạp gấp ba năng lượng. " 

"......" 

Hoàn toàn không còn gì để nói sau, Tô Bình vẫn là lựa chọn đồng ý. 

Cũng trách hắn ngày bình thường không để ý đến điểm ấy, quá keo kiệt. 

" Xem ra hẹp hòi tính cách đến sửa đổi một chút, tốt xấu hiện tại cửa hàng vậy làm lớn, có Joanna các nàng hỗ trợ quản lý, một ngày thu đấu vàng, nên thứ cần thiết vẫn là phải hối đoái......" 

Tô Bình trong lòng bản thân kiểm điểm một phen, lập tức lựa chọn hối đoái. 

Hắn lúc trước nắm giữ chỉ là trung cấp phiên bản, chỉ có thể phân biệt chư thiên vạn vật bên trong đến Phong Thần huyết thống yêu thú. 

Chí Tôn cấp, Tô Bình trước kia cảm thấy không có gì cần phải hối đoái, dù sao nhận biết cũng là chết, không biết cũng là chết, huống chi hối đoái cũng không rẻ, khi đó hắn còn rất nghèo. 

Về sau có năng lượng, lại bốn phía bôn ba, tâm tư đều tại ngộ đạo bên trên, đem chuyện này ngược lại không để ý đến. 

"-3000000. " 

Thu được hệ thống nhắc nhở, Tô Bình khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, lúc này, hắn não hải bên trong tràn vào lượng lớn tin tức, trước mắt thần điện khắc đá bên trên yêu thú, tại trước mắt hắn trở nên không còn lạ lẫm, quen thuộc. 

Đủ loại tin tức, cơ hồ vô ý thức nhảy ra đến. 

" Quỷ Đăng minh ngư? ! " 

Tô Bình có chút kinh ngạc. 

Đáy lòng ứa ra khí lạnh. 

Đầu kia quái ngư đích thật là Chí Tôn cảnh, thậm chí, nó huyết thống hạn mức cao nhất, còn chưa không phải dừng bước tại Chí Tôn cảnh, có đạt tới cao hơn cấp một‘ Thiên cảnh’! 

Đây cũng là Tô Bình lần thứ nhất biết được, Chí Tôn cảnh phía trên cảnh giới, tên là Thiên cảnh. 

Đương nhiên, đây là hệ thống nơi này cách gọi, từng cái đào tạo thế giới, có lẽ có chính mình xưng hô. 

Nhưng Tô Bình càng tin tưởng, hệ thống cách gọi cùng cảnh giới phân chia, sửa chữa thống. 

" Bất quá, muốn đột phá đến Thiên cảnh, lại không đơn giản như vậy, chỉ có cực nhỏ một tia hi vọng mà thôi, đại đa số đều là Chí Tôn cảnh, mà loại hung thú này chiến sủng, chăn nuôi điều kiện có chút hà khắc, cần lấy vong hồn cùng âm hồn làm thức ăn...... Khó trách ta lúc trước kêu to, đều không có đánh thức hắn, ngược lại là Tiểu Khô Lâu tiểu u hồn lập tức liền kinh động đến hắn. " 

" Nguyên lai là đói bụng quá lâu, bị đồ ăn dụ tỉnh. " 

Tô Bình khóe miệng giật một cái, cảm giác có chút không nói gì. 

Bất quá, tại biết được cái này Quỷ Đăng minh ngư đủ loại tin tức sau, Tô Bình trong lòng đã vững tin, cảm giác của mình hoàn toàn chính xác không sai, nơi này tuyệt không phải thí luyện vùng đất. 

Hoặc là nói, cái này thí luyện chính là hố bẫy! 

Quỷ Đăng minh ngư đỉnh đầu quỷ đèn, nghe đồn liên thông thần bí Minh giới, nhưng chỉ có đạt tới Thiên cảnh minh ngư, mới có thể mở ra Minh giới chi môn. 

Bất quá, Chí Tôn cảnh minh ngư, đỉnh đầu quỷ đèn tuy vô pháp mở ra Minh giới, nhưng cũng là cực kỳ đáng sợ, trọng yếu nhất chính là, loại này yêu thú thích đem đồ ăn, dự trữ tại đỉnh đầu quỷ đèn bên trong, kia là nó thứ hai túi dạ dày. 

" Phân thân của ta, quả nhiên là bị tiêu hóa ăn hết...... Hạo Thiên kính đều bị đánh vỡ, thứ này căn bản không có lưu tình! " 

Tô Bình sắc mặt khó coi. 

Hắn lại nhìn về phía mặt khác thần trụ bên trên điêu khắc yêu thú, phát hiện đều là cực kỳ hung tàn ác thú, đồng thời đều là Chí Tôn cảnh, trong lòng đối với cổ điện này chủ nhân, lập tức có chút hiểu được. 

Cái này không phải cái gì thượng cổ Tiên điện di tích, rõ ràng là một tòa ma điện! 

Tọa hóa ở đây cũng không phải cổ tiên nhân, hơn phân nửa là một vị cùng hung cực ác đại ma đầu! 

" Hiện tại làm như thế nào thoát thân? " Tô Bình ánh mắt bốn phía quét qua quét lại, phát hiện thần điện này bên ngoài có kết giới bao phủ, nước biển không thể ăn mòn, mà tại trong thần điện, thình lình chất đống giống như núi trân bảo! 

Vô số bí bảo ở bên trong phát sáng, tựa hồ bên trong đem thời gian ngưng kết, những này chí bảo không thể bị thời gian mục nát mất đi uy năng. 

" Đây chẳng lẽ là cổ điện này chủ nhân bảo tàng chỗ? Đem bảo vật giấu cái này hải vực dưới, quái ngư trông coi, tựa hồ vậy nói còn nghe được......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe. 

Chiến giáp của hắn vừa lúc vậy theo nước biển, phiêu lạc đến thần điện bên trong, thoải mái mà từ kết giới bên trên xuyên qua. 

Sau một khắc, Tô Bình liền cảm giác chung quanh u lãnh cảm giác, lập tức biến mất, mà cảm giác của hắn vậy lập tức khôi phục bình thường. 

Tô Bình mượn thần điện ánh sáng, nhìn chung quanh, cũng không nhìn thấy đầu kia Quỷ Đăng minh ngư, hắn cẩn thận từng li từng tí thử phóng xuất ra một sợi sức mạnh, điều khiển chiến giáp, hướng thần điện bên ngoài kết giới lên cao mà đi. 

Nhưng chiến giáp chạm đến kết giới, lại bị chặn lại. 

" Chỉ có thể tiến, không thể ra......" 

Tô Bình hơi biến sắc mặt. 

Hắn không dám dùng toàn lực đi va chạm, lo lắng kinh động kia minh ngư. 

Đồng thời, hắn vậy nhanh chóng thu hồi sức mạnh, để chiến giáp tự nhiên địa bay xuống xuống dưới. 

Qua vài phút, Tô Bình nhìn thấy chung quanh trong hải vực, cũng không có kia minh ngư bóng dáng ẩn hiện, tựa hồ chính mình kia một sợi sức mạnh, không có bị cảm giác được. 

Trong lòng của hắn hơi lỏng khẩu khí, nhưng y nguyên không dám khinh thường. 

Nhìn thấy chiến giáp bay xuống tại một đống bảo vật bên trên, Tô Bình lập tức xem lên những bảo bối này. 

" Giống như đều là Phong Thần cấp bí bảo......" Tô Bình cũng coi như kiến thức rộng rãi, những bảo vật này có chút mới tinh, ở trong thần điện, thời gian cũng không phải là giam cầm, nhưng tốc độ chảy cực kỳ chậm chạp, đã vượt ra khỏi100 lần, thậm chí đạt tới hơn vạn lần! 

Cái này tựa hồ là Chí Tôn mới có thể làm đến sự tình. 

Nhưng ở loại tình huống này, không có cách nào cảm giác đại đạo, vậy không có cách nào tu hành, thời gian kéo lên, sẽ để cho chung quanh rất nhiều sự vật vặn vẹo, dưới loại tình huống này ngộ đạo, tương đương tự hủy. 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng khẽ động, từ chiến giáp bên trong chui ra, thi triển thứ hai tinh đồ đặc tính sức mạnh, biến thành một cái bao tay. 

Hắn toàn thân tế bào ngưng luyện, có thể tự nhiên biến thành thế gian mọi loại sự vật, đây chính là thứ hai tinh đồ Bát Cửu biến hóa lực lượng. 

Loại năng lực này, cũng làm cho Tô Bình nghĩ đến trong thần thoại con nào đó hầu tử. 

Giờ phút này, găng tay tại rất nhiều Phong Thần bí bảo bên trong nhúc nhích, cẩn thận từng li từng tí, hai ngón tay nhúc nhích mấy bước, liền dừng lại, ngồi phịch ở chí bảo bên trên, các loại chung quanh không có gì động tĩnh sau, mới lại tiếp tục đi lại. 

" Thần điện này bên trong, không có gì đồ vật trấn thủ đi? " 

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến thần trụ bên trên ác thú, trong lòng co rụt lại, khác ngoại trừ kia quái ngư, mặt khác hai con vậy tại đi?
Kết chương.