Chương 49 : Kỳ Quan Vạn Linh Trì.
"Mười năm khí số, còn chưa đủ nha, còn cần phát triển lớn mạnh, vạn sự khởi đầu nan, hiện tại đã bước qua mới bắt đầu gian nan thời khắc, đón lấy chỉ cần thu gặt nhóm đầu tiên lương thực, cái kia toàn bộ bộ lạc Linh đều sẽ đem hoàn toàn vững chắc, đến thời điểm, văn minh khí số còn có thể kế tục tăng trưởng. Mười năm khí số, đây tuyệt đối không đủ."

	Chung Ngôn âm thầm gật gù.

	Mười năm khí số, mang ý nghĩa, một năm có thể thu hoạch được mười vạn Vĩnh Hằng tệ.

	Mười vạn Vĩnh Hằng tệ thoạt nhìn không ít, nhưng chân chính có thể làm cái gì, có thể làm được chuyện, không có chút nào nhiều, thật muốn sử dụng đến, tiến vào Khởi Nguyên chi thành bên trong đi dạo lên một vòng, bảo đảm ngươi khắp toàn thân từ trên xuống dưới, liền một đồng tiền đều không còn sót lại.

	Hết thảy đều cho ngươi hoa cái không còn một mống.

	"Là lúc sử dụng kỳ quan."

	Chung Ngôn nhìn trước mặt Khởi nguyên chi thụ, trong tay quang mang lóe lên, đã xuất hiện một toà Vạn Linh trì.

	Kỳ quan phương pháp sử dụng có rất nhiều loại, trong đó bình thường nhất phương pháp sử dụng chính là ở bên ngoài lãnh địa bên trong, tìm một cái khu vực, đem kỳ quan sắp đặt xuống, lời nói như vậy, kỳ quan tự nhiên sẽ phát huy tác dụng, bất quá, bản thể cũng sẽ tùy theo hiển hiện ở bên ngoài, nếu là có người không có ý tốt, nói không chắc sẽ phải chịu một ít bất ngờ tổn thất.

	Loại phương pháp thứ hai, chính là đem kỳ quan cùng Khởi nguyên chi thụ liên kết, một khi dung hợp, là có thể mượn Khởi nguyên chi thụ, diễn hóa ra một chỗ bí cảnh thánh địa. Như vậy bí cảnh bên trong, do kỳ quan diễn sinh mà ra, tự nhiên cụ có không giống bình thường lực lượng, tiến vào bí cảnh, liền có thể thu hoạch kỳ quan lực lượng, kỳ quan bản thân một ít đặc tính, cũng sẽ nương theo Khởi nguyên chi thụ, hòa vào toàn bộ văn minh bên trong. Điểm này, có thể nói là thần kỳ.

	Như những kia văn minh cổ quốc nói tới thánh địa, kỳ thực chính là mượn Khởi nguyên chi thụ, do kỳ quan diễn biến mà ra bí cảnh.

	Nói như vậy, các đại văn minh cổ quốc, đều sẽ không dễ dàng đem kỳ quan hiển lộ ở bên ngoài, cùng Khởi nguyên chi thụ dung hợp, bản thân liền là hoàn mỹ nhất một loại phương thức, không chỉ có không có mầm họa, còn có thể nhờ vào đó tăng cường gốc gác, bảo đảm văn minh bên trong bí mật không bị tiết lộ, kỳ quan sẽ không bị ngoại địch cướp đoạt, ngoại trừ văn minh chi chủ, không ai có thể tiến vào Khởi Nguyên không gian, kỳ quan để ở chỗ này, so với bất kỳ địa phương nào đều càng thêm an toàn.

	Đương nhiên, nếu là văn minh bị phá hủy, Khởi nguyên chi thụ tự nhiên cũng sẽ tan vỡ, cùng với liên kết kỳ quan, cũng sẽ theo bại lộ. Thậm chí là bởi vì Khởi nguyên chi thụ tan vỡ, kỳ quan cũng sẽ thu đến tổn hại, tạo thành tổn thương. Bất kỳ ngoài ý muốn đều có khả năng phát sinh.

	"Kỳ quan —— Vạn Linh trì, hòa vào Khởi nguyên chi thụ, diễn biến bí cảnh."

	Chung Ngôn không chần chờ, cầm trong tay Vạn Linh trì hướng về Khởi nguyên chi thụ đưa qua.

	Khởi nguyên chi thụ phảng phất cảm ứng được kỳ quan tồn tại, cây trong nháy mắt phóng ra một đạo óng ánh thần quang, đem toà kia Vạn Linh trì không chút do dự bao phủ đi vào, ở thần quang bên trong, có thể nhìn thấy, Vạn Linh trì một cách tự nhiên bay lơ lửng lên trời, hướng về Khởi nguyên chi thụ trên một nhánh cây rơi xuống đi qua. Đụng chạm đến cành cây thì chỉ nhìn thấy, Vạn Linh trì biến mất rồi. Mà ở trên nhánh cây, không biết khi nào, một viên trái cây màu xanh. Cái kia trái cây ngoại hình, thoạt nhìn, tựa như quả dừa giống như, treo lơ lửng ở phía trên, lập loè màu xanh linh quang, linh quang bên trong, tựa như có thể nhìn thấy, bên trong ẩn chứa một cái không gian đặc thù.

	"Khí số cắt giảm một năm."

	Chung Ngôn rõ ràng nhìn thấy, Khởi Nguyên mệnh luân trên mệnh ngân, ở trái cây dung hợp sinh ra trong nháy mắt, trực tiếp biến mất rồi một đạo. Vốn là chín đạo hoàn chỉnh mệnh ngân, một thoáng cũng chỉ còn sót lại tám đạo. Còn có một đạo là không có ngưng tụ hoàn thành.

	Trong lòng một trận đau lòng.

	"Kỳ quan diễn biến bí cảnh, dĩ nhiên là muốn tiêu hao văn minh khí số."

	Chung Ngôn khóe miệng co quắp một trận, lông mày kinh hoàng, điểm này trước đó hắn cũng không biết a. Căn cứ hắn từ ( đúc Thánh tháp ) trên bản thân biết, kỳ quan nếu là thả ở bên ngoài, cũng không có nói muốn tiêu hao khí số ghi chép.

	Lập tức liền tiêu hao một năm văn minh khí số, nếu là biết trước chuyện, chỉ sợ hắn cũng phải cẩn thận suy tính một chút.

	Xoạt! !

	Trái cây màu xanh bên trong, một ánh hào quang rơi vào Chung Ngôn trên người.

	Một giây sau, Chung Ngôn thân thể liền biến mất không thấy.

	Lúc xuất hiện lần nữa, thình lình có thể nhìn thấy, tự thân đã xuất hiện một chỗ hoàn toàn mới bí cảnh không gian.

	Chỗ này bí cảnh không tính quá lớn, chỉ có phương viên 100 mét to nhỏ, chỉ là một cái bình thường bí cảnh không gian, chỗ này bí cảnh ở giữa, thình lình có thể nhìn thấy, có một cái chiếm cứ phạm vi ba mươi mét khu vực bể nước, trong bể nước, là một trì ao nước trong suốt. Chỉ là, không nhìn thấy dưới nước cảnh tượng. Bên cạnh, là từng toà từng toà chỗ câu cá, mỗi một toà chỗ câu cá trên, đều có thể nhìn thấy một cái cần câu, những thứ này cần câu phảng phất là không biết tên trúc xanh chế tạo mà thành.

	Ở ven hồ nước, như vậy chỗ câu cá có mười hai toà, cũng chính là có mười hai cây cần câu.

	Thả câu, một lần có thể chứa đựng mười hai người đồng thời thả câu, chỉ là, nơi này cần câu, có cái không có mồi. Nhưng ở bên cạnh, có một mâm ngọc, mâm ngọc bên có một con cóc vàng, cóc vàng miệng là mở ra, thoạt nhìn, có thể để vào món đồ gì.

	"Vạn Linh trì, thả câu chư thiên."

	Chung Ngôn đi tới một toà chỗ câu cá, lập tức lấy ra một tờ Vĩnh Hằng tệ, đó là một Vĩnh Hằng tệ. Trực tiếp nhét vào con kia ba chân cóc vàng trong miệng.

	Keng! !

	Vĩnh Hằng tệ đi vào trong miệng, một giây sau, liền nhìn thấy, một hạt màu đỏ son ngọc châu từ cóc vàng trong miệng phun ra ngoài, nương theo tiếng vang lanh lảnh, rơi vào đến mâm ngọc bên trong.

	"Thả câu phải có mồi, thế gian vạn vật, có qua có lại, có bỏ có được. Thiên hạ vạn vật, đều là như vậy."

	Cái này mồi ăn cũng không đơn giản, là lấy Vĩnh Hằng tệ đổi lấy, gọi là Linh mồi, Linh mồi là có cấp bậc, cho một Vĩnh Hằng tệ được đến chính là màu đỏ son Linh mồi, nếu để cho ra năm đồng, được đến chính là màu cam Linh mồi.

	Mười đồng là màu vàng Linh mồi.

	Hai mươi đồng là màu xanh lá Linh mồi.

	Năm mươi đồng là màu xanh Linh mồi.

	Một trăm đồng là màu xanh lam Linh mồi.

	Một ngàn đồng là màu tím Linh mồi.

	Cái này Linh mồi lại gọi là bảy màu Linh mồi.

	Linh mồi không giống, thả câu đến thế giới là không giống.

	Ở chỗ câu cá ngồi xuống, cầm lấy cần câu, đem cái viên này màu đỏ son Linh mồi treo ở lưỡi câu trên, sau đó, tiện tay vung một cái, hướng về trong ao rơi xuống. Cái này vừa rơi xuống đi, Chung Ngôn cũng không nhìn thấy lưỡi câu tình huống, chỉ là cảm giác, lưỡi câu vào nước sau, mặt nước sinh ra từng vòng gợn sóng, phảng phất đó là một chỗ thần kỳ mặt kính như thế, lưỡi câu lọt vào đi, liền tiến vào một loại thần bí trạng thái, lưỡi câu dường như đụng chạm đến một chỗ trở ngại, một tầng xa lạ.

	Nhưng một giây sau, lưỡi câu trên Linh mồi liền phóng ra quang mang, để tầng kia trở ngại, tiêu tán thành vô hình, Linh mồi cũng theo giờ không gặp, lưỡi câu liền như vậy lập tức tiến vào đặc thù nào đó không gian.

	"Cái này bảy màu Linh mồi chính là đút cho thế giới mồi ăn, là tiến vào chư thiên vạn giới một tấm vé vào cửa."

	Chung Ngôn cảm giác rất thú vị, cái này Linh mồi không phải cho con mồi, dĩ nhiên là cho thế giới, tiến vào thế giới, tự nhiên cần đưa ra vé vào cửa, nghĩ như vậy, cũng thật là cảm thấy có đạo lý, dù sao, ngươi muốn đi vào đối phương thế giới, muốn ở thế giới bên trong thả câu, đương nhiên muốn trả giá cái giá tương ứng.

	Đồng dạng, dành cho Linh mồi, có thể làm vì những thế giới kia tăng cường thế giới bổn nguyên linh tính, có thể cũng không phải là không có hạn chế, thả câu là có thời gian hạn chế.

	"Màu đỏ son Linh mồi chỉ có thể đổi lấy mười giây thời gian, mười giây sau khi, nhất định phải trở về, bằng không, liền sẽ bị thế giới cắt đứt, bài xích đi ra ngoài."

	Chung Ngôn cảm giác được đến từ cần câu tặng lại, trong lòng âm thầm lẫm liệt, có chờ mong, có hiếu kỳ, mười giây đồng hồ, cái này thời gian rất ngắn ngủi, ai cũng không biết sẽ thả câu đến cái gì. Có lẽ, câu không độ khả thi cực cao.

	"Câu cá lão, vĩnh viễn không bao giờ câu không."

	Chung Ngôn không nhịn được ở trong lòng hò hét một câu.

	Câu cá chuyện như vậy, hắn trước đây cũng là thường thường sẽ làm, chỉ bất quá, kỹ thuật không tính tinh thông, câu không thời điểm vẫn có, đương nhiên, hắn câu cá, hưởng thụ cũng là câu cá quá trình, có thu hoạch hay không, cũng không phải trọng yếu như thế.

	Khả năng không câu không liền không câu không.

	Thu hoạch vui sướng, chung quy là rất tốt đẹp.

	Tuy rằng không biết lưỡi câu tiến vào cái gì thế giới, mười giây cũng không dài, cũng có thể nói là tương đương ngắn ngủi.

	Mấy cái hô hấp, cũng cảm giác được cần câu nhẹ đi, theo bản năng quăng tới.

	câu không! !

	Vừa nhìn lưỡi câu trên, cái gì đều không có.

	"Lại tới một lần nữa."

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn, không có nhụt chí, lấy ra năm mươi đồng đưa vào ba chân cóc vàng trong miệng. Đinh một tiếng, một viên màu xanh Linh mồi xuất hiện ở trước mặt, đem mồi ăn treo lên, lại lần nữa văng ra ngoài.

	Xoạt! !

	Lưỡi câu không ngừng tìm kiếm thế giới mới, không biết đi qua bao lâu, có lẽ mấy phút, có lẽ mười mấy phút, lưỡi câu rốt cục xuất hiện ở một nơi thế giới hàng rào ở ngoài. Linh mồi hòa vào thế giới, lưỡi câu tùy theo tiến vào.

	"Năm mươi giây thả câu thời gian."

	Một luồng trong cõi u minh cảm ứng được hiện ở trong lòng, đây chính là năm mươi đồng Vĩnh Hằng tệ, cũng chỉ có thể đổi lấy ở cái này nơi thế giới năm mươi giây thả câu thời gian, không thể không nói, cái giá như thế này, còn là cực kỳ đắt giá, một khi câu không, tổn thất liền rất lớn.

	. . . .

	Hỗn Độn chân giới.

	Một toà không cách nào hình dung to lớn tháp cao sừng sững tại trong thiên địa. Toà này tháp cao nhìn kỹ lại, có tới sáu tầng cao, mỗi một tầng đều cao vót mà lên, không cách nào hình dung lớn bao nhiêu, toàn thân tỏa ra một loại tia sáng yêu dị, tháp cao bản thân, không biết lấy loại nào chất liệu rèn đúc mà thành, sừng sững tại trong thiên địa, một cách tự nhiên tỏa ra một loại bất hủ bất diệt khí tức, càng có óng ánh văn minh hào quang.

	Ở tháp cao bên trong, đó là từng cái từng cái lớn vô cùng thế giới.

	Tháp cao mỗi một tầng, cũng như cùng một cái cực lớn thế giới.

	Mà giờ khắc này, ở tầng thế giới thứ nhất bên trong.

	Một toà vô cùng hùng vĩ bên trong tòa thành cổ, một toà rõ ràng nhìn ra, cực kỳ xa hoa phủ đệ, bên trong tòa phủ đệ, có thể nhìn thấy, hoa tươi óng ánh, bướm bay lượn, từng trận mùi thơm ngát thoải mái, khiến người tâm tư say mê, bên trong chính là một chỗ cực lớn hoa viên.

	Ở trong hoa viên, từng cái từng cái thị nữ xuyên tới xuyên lui, trong tay cầm các loại vật phẩm, thoạt nhìn đều rất tinh xảo.

	Có thị nữ qua lại hái các loại cánh hoa, để vào giỏ hoa.

	Đi tới một chỗ lầu các.

	Chỗ này trong lầu các, thình lình có một cái ao lớn, ao, bày ra đá cuội như thế tảng đá, mỗi một khối đều rất bóng loáng, êm dịu, vừa nhìn liền biết, không phải đá bình thường, đây là Địa Noãn thạch. Loại này tảng đá có thể tỏa ra nhiệt lượng, bên cạnh có nước, sẽ để nước ấm nhanh chóng tăng lên, nhiệt độ năng lượng cao nhất đạt đến bốn mươi, năm mươi độ, trong tảng đá còn ẩn chứa đặc thù vật chất, tan ra vào trong nước, có thể để cho da thịt càng thêm mềm mại có ánh sáng lộng lẫy, có thể mỹ nhan nuôi thân, đối với rất nhiều nữ tính tới nói, đều là cực lực theo đuổi bảo vật.

	Đồng ý tiêu hao thiên kim.
Kết chương.