Chương 1789 : Vũ Trụ Thánh chiến thí sinh.
Ngày hôm sau.

	Quân Thường Tiếu từ trong viện đi tới, lập tức bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người, bởi vì trên diễn võ trường là võ giả, cũng đều là thực lực không tầm thường võ giả!

	Bọn hắn người mặc khác biệt phục sức, hiển nhiên không phải Tinh Hải minh thành viên.

	Trong đó có Trần gia!

	Chỉ bất quá, đứng tại đám người Trần gia Gia chủ giờ phút này có chút hoảng sợ.

	Chuyện ngày hôm qua hắn nghe nói, nếu như mình ở đây, khẳng định sẽ đem tên kia nhục nhã Cố minh chủ chi tử quản gia cấp tháo thành tám khối!

	Không hề nghi ngờ.

	Cố Thiên Tinh tại Độ Thiên giới phân lượng phi thường lớn.

	Đương nhiên, người ta cũng không phải bụng dạ hẹp hòi người, kỳ thực liền ngày hôm qua tình huống, không cần một kiếm chặt quản gia, chỉ là phối cái lễ nói lời xin lỗi hắn cũng sẽ không truy cứu, dù sao làm cường giả đỉnh cao há lại sẽ cùng kẻ yếu tính toán chi li đâu.

	"Tình huống như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu ngăn lại một tên đi ngang qua hạ nhân, cái sau liền nói: "Các thế lực lớn đến bái kiến Minh chủ."

	"Không hổ là có thể so với chúa tể một giới tồn tại, quả nhiên đủ phô trương a!"

	Ngay tại Cẩu Thặng nói thầm thời điểm, Cố Thiên Tinh mang theo nhi tử từ đại điện đi tới, cười chắp tay nói: "Cố mỗ lần này trở về đơn giản thăm viếng một chút thân bằng hảo hữu, các ngươi làm gì lao sư động chúng thật xa tới đây chứ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Ngươi nha đem nhi tử mang theo trên người, sợ là nói rõ muốn thu lễ đi!

	Quả nhiên, rất nhiều gia tộc đại lão phát hiện Cố Triêu Tịch, lại kết hợp hôm qua nghe nói, rất nhanh phán định đây chính là Cố minh chủ ái tử, thế là nhao nhao dùng ngôn ngữ tán dương, sau đó đưa lên 'Ít lời' một phần.

	Vũ khí trang bị.

	Chí bảo Đan dược.

	Linh thạch tinh hạch.

	Loạn thất bát tao tài nguyên, một mạch đánh tới hướng Cố Triêu Tịch.

	Cái này nhưng làm Quân Thường Tiếu cấp hâm mộ hỏng, cũng âm thầm cảm khái nói: "Có cái ngưu bức cha, quả nhiên khác nhau a!"

	"Về sau ta phải có con trai."

	"Dẫn hắn đi quen thuộc vị diện đi bộ một chút, quang thu lễ gặp mặt cũng có thể phát tài."

	Hệ thống nói: "Lấy túc chủ da mặt, thật đúng là có thể làm ra không biết xấu hổ như vậy sự tình đến, đương nhiên, đơn giản là huyễn tưởng, bởi vì nhất tên thái giám có nhi tử, đơn giản buồn cười đến cực điểm."

	. . .

	Các thế lực lớn tới chơi, đưa cho Cố Triêu Tịch không ít lễ vật, hắn khẳng định toàn nộp lên trên tông môn.

	Kỳ thực Cố Thiên Tinh từ nhỏ cho hắn đánh tốt cơ sở, rất nhiều thiên tài địa bảo cũng không có gì tác dụng, đến mức trang bị, tuổi tác lại lớn điểm, thực lực mạnh hơn điểm, hoàn toàn có thể đi Thiên Uy Bí cảnh xoát.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Ra ngoài đi dạo?"

	"Đi."

	Hai người kết bạn rời đi.

	Tinh Hải minh tọa lạc tại Tinh Hải bên trong dãy núi, tới gần liền có nhất tòa Tinh Hải thành, vô luận quy mô vẫn là nhân số tại Độ Thiên giới đều có thể xếp hàng trên.

	Quân Thường Tiếu mang theo Cố Triêu Tịch tiến vào, nhìn xem người đông nghìn nghịt tràng cảnh, trong lòng không khỏi cảm khái nói: "Lúc nào, ta Vạn Cổ giới cũng có náo nhiệt như vậy thành trì đâu?"

	Vạn Cổ giới trong khoảng thời gian này phát triển cũng cũng không tệ lắm, các thành trì lần lượt xây xong, các tộc bầy hữu hảo ở chung, duy nhất thiếu hụt chính là thực lực tổng hợp quá yếu, không cách nào cùng loại này tồn tại vĩnh cửu đại thành trì đánh đồng.

	Đương nhiên.

	Còn kém thời gian.

	Dựa vào cường đại thiên địa thuộc tính, thực lực tổng hợp sớm muộn cũng sẽ đi lên.

	Huống chi, Quân Thường Tiếu còn tại bất kể chi phí phát triển, còn tại bất kể chi phí đầu nhập.

	. . .

	Bởi vì Tinh Hải ngoài thành chính là Tinh Hải minh tổng bộ, cho nên thành nội võ giả so sánh khiêm tốn hữu lễ, nhìn qua rất văn minh, nhìn qua không có như vậy rối bời.

	Cẩu Thặng cùng Cẩu Oa tại đường phố chính đi dạo cá biệt canh giờ, sau đó trở về một nhà tửu lâu điểm các món ăn ngon rượu ngon nhâm nhi thưởng thức.

	"Có nhân tại lôi đài ước chiến!"

	Đột nhiên, đường đi truyền đến vang dội tiếng la.

	"Xoát!"

	Một nháy mắt, náo nhiệt trên đường cái không có một ai, hiển nhiên toàn chạy tới xem náo nhiệt.

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Bọn hắn chưa thấy qua đánh nhau sao?"

	"Lão ca, đi xem một chút?"

	"Đi."

	Hai người thuận mọi người chỗ đi phương vị bước đi, rất mau nhìn đến cuối con đường tương đối rộng rãi khu vực có nhất cái vuông vức lôi đài, phía trên đứng thẳng hai tên tuổi chừng chừng hai mươi người trẻ tuổi.

	Nhất cái đeo kiếm.

	Nhất cái ôm đao.

	Rất có đại hiệp phong phạm.

	"Thanh Minh kiếm, Thôi Hành Viễn!"

	"Đoạn hoành đao, Quế Vũ Hoan!"

	"Hai vị này đều báo danh tham gia Vũ Trụ Thánh chiến, vô duyên vô cớ làm sao lên lôi đài rồi?"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu một bên ăn lấy hạt dưa, vừa nói: "Vũ Trụ Thánh chiến thí sinh?"

	Có quan hệ cái này cái gọi là Vũ Trụ Thánh chiến, hắn đã sớm nghe Cố Thiên Tinh nói qua, đã từng cân nhắc để đệ tử tham gia, nhưng là du đãng trong vũ trụ, nhất trực không có cơ hội báo danh.

	Xác thực nói.

	Không biết ở nơi nào báo danh.

	"Lão ca." Cố Triêu Tịch ánh mắt ngưng trọng nói: "Hai cái này nhân thực lực không tầm thường."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói: " đều đạt đến Đỉnh phong Tầm Chân cảnh."

	"Ta nghe ta cha nói qua, phàm tham gia Vũ Trụ Thánh chiến võ giả tuổi tác không thể nào vượt qua ba ngàn tuổi, bọn hắn có thể đột phá đến loại tầng thứ này, cũng coi như nhất đẳng thiên tài." Cố Triêu Tịch nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Trên đời này từ không thiếu người có đại khí vận, thường thường sẽ có rất nhiều kinh khủng thiên tài."

	Hắn có hệ thống có thể gian lận, có thể nhanh chóng trưởng thành.

	Nhưng từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, rộng lớn trong vũ trụ nhất định có so với mình canh ngưu bức tồn tại, chỉ là tạm thời không có gặp được thôi.

	Cũng tỷ như hiện tại đứng trên đài hai người trẻ tuổi, còn không có công việc ba ngàn năm, liền có không kém hơn sống mấy vạn năm cường giả tiền bối tu vi, một đường trưởng thành xuống tới không biết gặp được nhiều ít cơ duyên.

	"Cho nên."

	Cố Triêu Tịch ánh mắt cực nóng nói: "Ta càng ngày càng chờ mong mười năm sau Vũ Trụ Thánh chiến!"

	Đối với võ đạo truy cầu vĩnh vô chỉ cảnh, cho nên càng hi vọng đi không ngừng khiêu chiến.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta cũng chờ mong, đáng tiếc không có cơ hội."

	Trước kia tại Tinh Vẫn đại lục tổ chức qua môn phái thi đấu, tổ chức qua Long Hổ tranh bá, thậm chí đi Thượng giới cũng có cùng loại sáo lộ, nhưng từ đầu đến cuối, Cẩu Thặng đều là người đứng xem mà không tự mình tham dự.

	Làm một quyển sách nhân vật chính, nhất là huyền huyễn nhân vật chính, không trải qua loại này thi đấu kịch bản, nhân sinh là không hoàn chỉnh.

	Hết lần này tới lần khác.

	Cẩu Thặng là tông chủ.

	Xác thực nói.

	Khi hắn sau khi xuyên việt, kế thừa Thiết Cốt phái, chú định thân phận không tầm thường.

	Những cái kia thuộc về phổ thông nhân vật chính, từ cấp thấp một đường khiêu chiến đến cao đẳng thi đấu kịch bản, có thể dùng tại đệ tử trên thân, nhưng không cần đến trên người hắn, dù là đi cũng là ngồi tại Quan Chiến đài góp phần trợ uy.

	"Ta rất muốn đi thi đấu a!" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Hệ thống nói: "Ngươi không phải muốn đi thi đấu, ngươi là muốn dùng tông chủ cấp thực lực treo lên đánh đệ tử cấp thí sinh! Ngươi chính là đơn thuần nghĩ trang bức!"

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên lôi đài, Thôi Hành Viễn cùng Quế Vũ Hoan chiến.

	Nhất cái dùng kiếm, nhất cái dùng đao, đối bính có thể nói hỏa hoa bắn ra bốn phía, lộng lẫy chói mắt.

	Quân Thường Tiếu cùng Cố Triêu Tịch toàn bộ hành trình mắt thấy giao chiến, trong lòng không khỏi sợ hãi than nói: "Cái này tuyệt không phải phổ phổ thông thông Đỉnh phong Tầm Chân cảnh!"

	"Nhị sư huynh."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Bọn hắn thật mạnh!"

	Đang tỷ đấu phía trước, Quân Thường Tiếu đem Hạch Tâm đệ tử kêu đi ra, dù sao tuổi tác không sai biệt lắm, vừa vặn có thể quan sát quan sát.

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần một mặt khinh thường.

	Trên lôi đài hai người càng đánh càng kịch liệt, cho đến sau nửa canh giờ, Quế Vũ Hoan lấy một chiêu đặc hiệu bắn nổ đao pháp đem Thôi Hành Viễn đánh bay ra ngoài mới tuyên bố kết thúc.

	"Lợi hại a!"

	"Vừa rồi một đao kia chặt đi xuống thực sự kinh khủng!"

	Đám người nghị luận lên.

	"Đã nhường."

	Quế Vũ Hoan thu đao, quay người xuống đài.

	Bất quá, vừa mở rộng bước chân, có nhân từ đằng xa bay tới cũng rơi vào trên lôi đài, lãnh đạm nói: "Ngươi ta một trận chiến."

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương hoảng sợ nói: "Dạ sư đệ đi lên!"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Tinh Thần vừa rồi nhìn như khinh thường, kỳ thực nội tâm đã sớm xao động."
Kết chương.