Chương 2301: Khen thưởng các ngươi đấy, cút đi
 
 	Vạn Thọ Thân Vương ngồi trên đại tòa bên trong, thần thái lạnh lùng, đệ tử của hắn khoanh tay đứng hai bên trái phải, hơn nữa đệ tử của hắn đều là tay đè chuôi kiếm, ánh mắt sẳng giọng, rất có một bộ mài đao soàn soạt dáng dấp, thần thái bất thiện.
 
 	Phải biết, nơi này chính là Trường Sinh cốc, Trường Sinh cốc thế nhưng mà chưởng chấp lấy Trường Sinh đạo thống chính thống truyền thừa. Tại một cái đạo thống bên trong, môn phái khác đệ tử cường giả nếu là ở chính thống ở trong, chỉ sợ đều sẽ ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, tại chính thống trên địa bàn, thậm chí là cẩn trọng.
 
 	Nhưng Vạn Thọ Thân Vương thậm chí là bên cạnh hắn đệ tử, đều không có loại này giác ngộ, thậm chí tựa như nơi này là bọn hắn sau hoa viện đồng dạng, đặc biệt là Vạn Thọ Thân Vương các đệ tử tay đè chuôi kiếm, rất có một bộ một lời không hợp liền động thủ dáng dấp, đây là lai giả bất thiện, cũng là không đem Vạn Thọ quốc để vào trong mắt.
 
 	Theo thời gian một khắc lại một khắc đi qua, Trường Sinh cốc vẫn là không có đại nhân vật ra mặt tới đón nán lại Vạn Thọ Thân Vương, tựa hồ hữu ý cho Vạn Thọ Thân Vương lạnh băng ghế bản ngồi đồng dạng.
 
 	Vạn Thọ Thân Vương trong đôi mắt lộ ra cười lạnh, dùng không được bao lâu, sẽ có thể tận mắt thấy Trường Sinh cốc tại chiến hỏa trong kêu rên một ngày như vậy, hắn sẽ có dương oai ở nơi này một ngày như vậy!
 
 	"Đại sư huynh đến" cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, một tiếng quát khẽ vang lên, Lý Thất Dạ đi đến, bên người có Phạm Diệu Chân đi theo, ngoại trừ Phạm Diệu Chân về sau, còn có một chút đệ tử đi theo, theo cường tráng Lý Thất Dạ trận chiến trận.
 
 	Đi vào đại đường về sau, Lý Thất Dạ liếc nhìn Vạn Thọ Thân Vương một cái, rì rì nói: "Người đến chuyện gì."
 
 	Lý Thất Dạ như thế cao cao tại thượng thái độ, lập tức là chọc giận tới Vạn Thọ Thân Vương bên người đệ tử, phải biết, bọn hắn sư tôn từng quét ngang bát phương, tay cầm binh quyền, là Trường Sinh đạo thống trong một vị khó lường nhân vật, chính là một tôn tiểu cảnh Chân Thần.
 
 	Vạn Thọ Thân Vương lập tức ánh mắt lạnh lẽo, nhưng hắn không có tức giận, chỉ là lạnh lùng nói: "Ngươi là người phương nào!"
 
 	"Thân vương, này chính là chúng ta Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, cũng là Đại sư huynh của chúng ta." Phạm Diệu Chân từ từ nói.
 
 	"Phạm cô nương, bổn tọa tới đây, chính là muốn gặp Trường Sinh Chân Nhân." Vạn Thọ Thân Vương lạnh lùng nói.
 
 	"Trường Sinh Chân Nhân, đâu là ngươi nói gặp tựu muốn gặp đấy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Có chuyện gì, tựu cứ việc nói đi, chớ lãng phí thời gian của ta."
 
 	"Ngươi" Vạn Thọ Thân Vương lập tức hai mắt mãnh liệt, ánh mắt sẳng giọng, lạnh lùng nói: "Ta sở muốn nói chuyện sự tình, không phải ngươi một cái vô danh tiểu bối có khả năng làm chủ đấy!"
 
 	"Thân vương, hiện do chúng ta đại sư huynh đương gia làm chủ, Trường Sinh đạo thống sự tình, đều có thể do đại sư huynh của ta làm chủ." Phạm Diệu Chân nói ra.
 
 	Ở trong mắt người khác, Lý Thất Dạ có lẽ là một cái vô danh tiểu bối, nhưng Phạm Diệu Chân tựu không đồng dạng rồi, nàng là Trường Sinh Chân Nhân tọa hạ đại đệ tử, Bách Hoa cốc đại sư tỷ, lời của nàng tại Trường Sinh đạo thống đều là có không nhỏ phân lượng.
 
 	"Có chuyện nói mau, có rắm mau thả." Lý Thất Dạ không kiên nhẫn khoát tay, nói ra: "Rút thời gian gặp ngươi, đã là vinh hạnh của ngươi rồi, nhanh chóng nói!"
 
 	"Cuồng vọng" Vạn Thọ Thân Vương bên người đệ tử lập tức quát lớn phát, tay đè chuôi kiếm.
 
 	"Vả miệng" Lý Thất Dạ liền nhìn đều chẳng muốn đi liếc nhiều, phân phó nói ra.
 
 	"Đùng, đùng" hai cái cái tát vang lên, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Phạm Diệu Chân tự mình ra tay, hai cái cái tát hung hăng quất vào người đệ tử này trên mặt, rút được khóe miệng của hắn chảy ròng máu tươi.
 
 	Vạn Thọ Thân Vương đệ tử tuy nhiên không tầm thường, nhưng là so về Phạm Diệu Chân cái này đại sư tỷ đến, vậy lộ ra kém xa rồi.
 
 	"Ngươi" người đệ tử này cuồng nộ, nhưng lại bị Vạn Thọ Thân Vương ngăn cản.
 
 	"Trường Sinh cốc là bậc nào chi địa, chưởng vô thượng quyền hành, liền coi ngươi là đợi hoàng đế ở đây, cũng chớ có cuồng ngôn." Phạm Diệu Chân ánh mắt lạnh như băng, sát ý dạt dào.
 
 	Phạm Diệu Chân cái này đại sư tỷ cũng không có Mục Nhã Lan, Tần Thược Dược dễ nói chuyện như vậy, một khi đụng với đại sự, nàng tuyệt đối là sát phạt quyết đoán.
 
 	"Tốt, xem như ta dạy bảo vô phương." Vạn Thọ Thân Vương ngăn lại tự mình đệ tử về sau, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Tại còn không có thăm dò rõ ràng Trường Sinh cốc hư thật trước kia, bọn hắn cũng không vội ở nhất thời, cuối cùng, hắn từ từ nói: "Đã đại sư huynh có thể làm chủ, đó là không thể tốt hơn, hôm nay ta đến chính là mang theo tin vui mà đến đấy, Trường Sinh cốc cùng Vạn Thọ quốc vốn là thân như một nhà, làm gì động can qua đây này."
 
 	Nói xong Vạn Thọ Thân Vương vỗ tay, hắn tiếng vỗ tay rơi xuống về sau, ngoài cửa đệ tử là một cái lại một cái rương hòm giơ lên tiến đến, ngay sau đó là một cái lại một cái rương hòm mở ra.
 
 	"Hỏa Tình Ngọc Nhãn một rương", "Bách Linh bảo châu một đôi", "Thiết Đan quáng thạch trăm cân", "Linh Hi tuyền thủy một lọ", "Hồn Thụ Sai một cái", "Thạch Hộc thánh ba một hộp" . . .
 
 	Những này đệ tử từng cái báo hát lấy cái này từng rương bảo vật đích danh xưng, cuối cùng cùng kêu lên nói ra: "Cộng Trân Bảo mười tám rương!"
 
 	Đem làm đệ tử đều báo xong mấy về sau, Vạn Thọ Thân Vương đứng lên, lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Bổn tọa hôm nay đến, chính là vì việc vui mà đến. Trường Sinh cốc mục thần y chính là y thuật cao minh, mỹ mạo động lòng người, đã là kết hôn niên kỷ. Chúng ta Vạn Thọ quốc Hoàng hiền chất, chính là trước mắt trụ cột chi tài, hiếm có thiên tài. Hắn cùng với mục thần y chính là tình đầu ý hợp. . ."
 
 	"Thân vương, cẩn ngôn." Tại Vạn Thọ Thân Vương lời còn chưa nói hết thời điểm, Phạm Diệu Chân đã cắt đứt hắn mà nói, lãnh đạm nói: "Ta sư muội chính là trong sạch khuê nữ, chớ có nói bậy."
 
 	Một khi làm việc đến, Phạm Diệu Chân tuyệt đối sẽ không hàm hồ, tuyệt đối là một cái sẳng giọng quyết đoán người, cho nên Vạn Thọ Thân Vương một câu chi chênh lệch, nàng cũng không...chút nào tuyệt tình diện.
 
 	"Khục" Vạn Thọ Thân Vương ho khan một tiếng, nói ra: "Tóm lại đâu này, mục thần y cùng chúng ta Hoàng hiền chất chính là trai tài gái sắc, thiên tạo một đôi, thiết một đôi, cho nên bổn tọa bị bệ hạ nhờ vả, đến đây làm mối, đặc biệt đưa lên sính lễ một phần, nho nhỏ lễ mọn, chớ trách móc. . ."
 
 	Bát tự cũng còn không có nhếch lên, cũng mặc kệ Trường Sinh cốc cùng bất đồng gian, Vạn Thọ Thân Vương trực tiếp là nói sính lễ, cái này đâu chỉ là hùng hổ dọa người, cái kia quả thực tựu là cường lấy.
 
 	"Đích thật là lễ mọn" Lý Thất Dạ đã cắt đứt Vạn Thọ Thân Vương mà nói, tùy ý nói: "Cái gì mười tám rương trân bảo, mười tám rương đồng nát sắt vụn mà thôi, cầm đi đi, từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó a."
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Thất Dạ tiện tay quăng ra, chính là một mai chân tệ lăn rơi trên mặt đất. Đem làm cái này chân tệ lăn rơi trên mặt đất thời điểm, nháy mắt tản mát ra Đế uy, chân khí thoáng cái tràn ngập toàn bộ đại đường, như vậy Đế uy tràn ngập thời điểm, lập tức nhường người ở chỗ này cũng không khỏi cảm thấy hít thở không thông.
 
 	"Đế tệ" chứng kiến cái này lăn rơi trên mặt đất chân tệ, liền Phạm Diệu Chân đều thoáng cái trợn tròn mắt.
 
 	Ở đây tất cả mọi người đều thoáng cái sửng sờ ở này bên trong, một mai Chân Đế chi tệ! Đây là cỡ nào vật trân quý, Chân Đế cấp bậc chân thạch đều đã là cực ít cực ít, theo Chân Đế cấp Chân Đế khác cắt đúc mà thành chân tệ, giá trị của nó tựu không cần nhiều lời rồi, có tư cách cắt đúc cái này cấp bậc chân tệ truyền thừa hoặc cá nhân, cái kia cũng không nhiều.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay quăng ra, tựu là một mai Chân Đế cấp bậc chân tệ, đây chính là hàng thật giá thật đế tệ nha, tại bất kỳ một cái nào môn phái trong truyền thừa, không phải ai đều có thể dùng đế tệ đấy, quản chi là trường sinh tục loại này có thể chưởng chấp đạo thống chính thống rồi, cũng không phải ai cũng có thể sử dụng đế tệ đấy, bình thường cũng phải là lão tổ cấp bậc, hơn nữa là vị trí rất cao lão tổ mới có thể dùng đế tệ.
 
 	Đối với bất kỳ một cái nào môn phái truyền thừa thậm chí là đạo tổng mà nói, đế tệ đó là cực kỳ quý giá tài nguyên.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay quăng ra tựu là một mai đế tệ, hơn nữa vậy như là ném rác rưởi đồng dạng, hoặc là nói là như ném một đồng tiền đồng tiền như vậy, căn bản liền không đáng giá được nhắc tới, đó là cỡ nào bá khí cách làm.
 
 	Lý Thất Dạ lấy được Cuồng Tổ tư tàng, chính là đế tệ đối với hắn mà nói vậy coi như được cái gì, trong tay hắn nắm giữ đế tệ, đó là để cho người không cách nào tưởng tượng đấy.
 
 	Mặc dù nói Vạn Thọ Thân Vương chỗ mang đến mười tám rương trân bảo nghe là mười phần dọa người, nhưng vậy cũng chẳng qua là bình thường trân bảo mà thôi, quản chi là mười tám rương nhiều trân bảo, cũng xa xa so ra kém Lý Thất Dạ như vậy một mai đế tệ.
 
 	Không muốn nói là Vạn Thọ Thân Vương, liền Phạm Diệu Chân đều bị giật mình, tiện tay tựu ném một mai đế tệ đuổi người, như vậy xa xỉ phái đoàn, cái kia giản tựu là siêu cấp phá gia chi tử.
 
 	Coi như là Vạn Thọ Thân Vương thoáng cái cũng đều mông trong đó rồi, hắn cũng không có nghĩ qua Lý Thất Dạ như thế không theo lý ra bài, quản chi Trường Sinh cốc là cự tuyệt cái này một cái cọc việc hôn nhân, nhưng là không phải như thế sáo lộ. Lý Thất Dạ đây quả thực là một lời bất hòa, trực tiếp dùng tiền đem bọn họ đập chết rồi.
 
 	"Một đám nghèo bức mà thôi, nghèo đến bỏ đi, cũng muốn lấy ta sư muội, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga." Lý Thất Dạ phất tay, nói ra: "Cái này đế tệ tựu khen thưởng các ngươi rồi, trở về mua chút thịt ăn đi."
 
 	Phạm Diệu Chân đều cười khổ một cái, nàng đều trực tiếp nói không ra lời. Một mai đế tệ cầm lấy đi mua thịt ăn, đó là ăn không hết núi thịt!
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay tựu ném ra một mai đế tệ đuổi bọn hắn, lúc này nói Vạn Thọ Thân Vương cũng không khỏi vì đó xấu hổ, giờ khắc này chính hắn đều có điểm hoài nghi mình phải hay là không nghèo đến bỏ đi rồi.
 
 	Dù sao so về loại này động một chút lại ném ra đế tệ đuổi người khác xa xỉ thổ hào đến, bọn hắn đích thật là nghèo được khó coi.
 
 	Vạn Thọ Thân Vương thật sâu hô hít một hơi, cuối cùng từ từ nói: "Chúng ta chính là lễ bạc tình bạc nghĩa nghĩa trọng, quan trọng là ... Nam nữ song phương là trai tài gái sắc, môn đăng hộ đối. . ."
 
 	"Một đám nghèo bức, cũng dám nói với ta cái rắm môn đăng hộ đối." Lý Thất Dạ đã cắt đứt Vạn Thọ Thân Vương mà nói, nói ra: "Từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó, môn hạ của ta sư muội, lại đâu là các ngươi có thể trèo cao đấy!"
 
 	Tại nơi này cao càng hậu, Phạm Diệu Chân ngoại trừ cười khổ còn là cười khổ, bọn hắn Trường Sinh cốc đương nhiên là sẽ không theo Vạn Thọ quốc làm như vậy quan hệ thông gia, Mục Nhã Lan cũng sẽ không đến Vạn Thọ quốc đi, như vậy một việc hôn sự là tuyệt đối cự tuyệt đấy.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ như vậy cự tuyệt phương thức, cái kia thật sự là quá mức đơn giản thô bạo rồi, cái kia quả thực tựu là một cước dẫm nát người khác trên mặt, ba ba ba quất mạnh cái tát, căn bản liền không để cho đối phương tình cảm.
 
 	Phạm Diệu Chân cảm giác mình làm sự tình đã đủ lăng lệ ác liệt bá đạo, nhưng cùng Lý Thất Dạ vừa so sánh với, cái kia quả thực tựu là gặp dân chơi thứ thiệt, lăng lệ ác liệt bá đạo, cái kia quả thực tựu là không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Ngươi cần phải chú ý lời nói của ngươi rồi." Ở thời điểm này, Vạn Thọ Thân Vương lập tức sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Chúng ta Vạn Thọ quốc lại đâu là ngươi có thể mở miệng nhục mạ đấy!"
 
 	Mặc kệ cái này một cái cọc việc hôn nhân có được hay không, Lý Thất Dạ thái độ như vậy lập tức cho bọn hắn Vạn Thọ quốc bắt được tay cầm, đây chính là Trường Sinh cốc thất lễ trước đây, chớ trách bọn hắn Vạn Thọ quốc vô lễ!
Kết chương.