Chương 1089 : Một cái lão bằng hữu.
Huỳnh Hỏa tiên đảo lần nữa nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

	Nguyên Vũ Lăng thân hình có chút gầy gò, cũng không vĩ ngạn, thậm chí có thể được xưng là gầy yếu, nhưng hắn chính là lẳng lặng đứng ở nơi đó, tựu có một cỗ vô cùng mênh mông khí chất tại lan tràn, như đặt mình vào mênh mông rộng lớn đạo vực bên trong.

	Trên người hắn bao phủ một tầng nhàn nhạt mê vụ, không người có thể khám phá.

	Cái này khí chất thần bí nhượng người không khỏi trong lòng sinh ra kính sợ.

	Khí tức của hắn quá siêu nhiên, quả thực tựu không giống phàm trần người, càng giống là cửu thiên chi thượng trích tiên hàng lâm, mọi cử động phảng phất dựng dục Vô Thượng đạo vận.

	Kỳ Liên Vân lúc này nội tâm không ngừng rung động.

	Bởi vì hắn phát hiện, Nguyên Vũ Lăng khí tức càng thêm đáng sợ.

	Mới một tháng không đến thời gian, đối phương tựa hồ lại càng gần một bước, mặc dù cảnh giới cũng không có tăng lên rất nhiều, nhưng đối đại đạo lý giải tuyệt đối là đột nhiên tăng mạnh, đi đến một cái dọa người tình trạng.

	Hắn chấn kinh mà lại không hiểu.

	Loại tư chất này quả thực vang dội cổ kim, thế gian hiếm có.

	Thật tồn tại dạng này người?

	Hiện tại Nguyên Vũ Lăng triển hiện ra đạo vận, vậy mà sớm đã vượt ra khỏi hóa thần cấp bậc, vượt xa khỏi Kỳ Liên Vân lý giải phạm vi.

	Kỳ Liên Vân nội tâm rất là bất đắc dĩ.

	Hắn cảm giác mình rõ ràng đã rất thiên tài, vì cái gì đều là gặp gỡ loại quái vật này.

	Thời đại này, có thượng cổ hung thú bàng thân đều không thể có một không hai thiên hạ sao?

	Nguyên Vũ Lăng sải bước đi vào tiên đảo, hắn tựa hồ biết tiên đảo quy củ, cũng không có thi triển bất luận cái gì độn thuật, nhưng hắn cái kia khó nói lên lời trích tiên khí chất lại khiến người không khỏi ẩn núp.

	"Nguyên. . . " Kỳ Liên Vân cúi đầu: "Chủ nhân."

	Nguyên Vũ Lăng liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ là không thèm để ý, trực tiếp theo bên cạnh hắn đi qua.

	Kỳ Liên Vân ngẩn người, sau đó sắc mặt tái xanh.

	Vậy mà hoàn toàn không thấy hắn.

	Đáng giận a!

	"Móa nó, ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn làm gì đi, tốt nhất nhượng cái kia cưỡi trâu lão quái vật đem ngươi cũng cho phế. " Kỳ Liên Vân che ngực tràn ngập ác ý nghĩ đến.

	Hắn hiện tại miễn cưỡng có thể chịu nổi cỗ kia đau đớn, ước gì lại đến mấy người cùng chính mình cùng một chỗ xui xẻo.

	Kỳ Liên Vân đuổi theo Nguyên Vũ Lăng, muốn nhìn một chút hắn muốn làm gì.

	Hắn thấy, Nguyên Vũ Lăng hẳn là tìm chính mình hiểu rõ một chút tình huống lại hành động.

	Dám như thế tùy tiện chỉ có thể đụng đến vỡ đầu chảy máu.

	Nhưng chuyện kế tiếp nhượng Kỳ Liên Vân nhìn trợn mắt hốc mồm, chính thấy Nguyên Vũ Lăng thân thể dần dần hư hóa, phảng phất dung nhập thiên địa đồng dạng, chỉ có cực kỳ nghiêm túc cảm giác mới có thể phát hiện hắn.

	Cứ như vậy, những người phàm tục kia căn bản nhìn không đến có cái gì dị dạng.

	Mà Nguyên Vũ Lăng trực tiếp đi vào một hộ gia đình.

	Kỳ Liên Vân nhận ra gia đình kia, bởi vì hắn tựu bị hung hăng đuổi ra qua, là một vị đỉnh tiêm tu sĩ ẩn cư chi địa.

	"Thật là muốn chết, liền như thế xông vào, ta nhìn ngươi chết như thế nào. " Kỳ Liên Vân hung tợn nghĩ đến.

	Nhưng sự thực nhưng ngoan quất hắn một bàn tay.

	Nguyên Vũ Lăng tại bên trong nhà này ngây người rất lâu, sau đó bình yên đi ra.

	Kỳ Liên Vân đều nhìn trợn tròn mắt.

	Hắn. . . Vậy mà không có việc gì? !

	Cái này sao có thể!

	Những này ẩn cư tu sĩ không phải ghét nhất bị quấy rầy sao, vì cái gì Nguyên Vũ Lăng quấy rầy bọn hắn liền không sao, ta quấy rầy lại không được, cái này không công bằng a! !

	Nguyên Vũ Lăng rời đi nơi này về sau, trực tiếp hướng thứ hai hộ gia đình đi tới.

	Mà thứ hai hộ vẫn là một vị đỉnh cấp tu sĩ ẩn cư chỗ.

	Kỳ Liên Vân cũng không lo được suy nghĩ hắn vì cái gì tìm chuẩn như vậy, chính là theo sau kiểm tra, quả nhiên, lần này Nguyên Vũ Lăng lại ngây người hồi lâu mới rời khỏi.

	Cũng không phải bị đuổi đi.

	Cái này khiến Kỳ Liên Vân thấy choáng.

	Dựa vào cái gì đãi ngộ kém nhiều như vậy a.

	Kỳ Liên Vân lại lần nữa đi theo Nguyên Vũ Lăng mà đi, chuyện kế tiếp cùng ban sơ không có sai biệt, Nguyên Vũ Lăng tiến vào những này ẩn cư tu sĩ trong nhà, qua hồi lâu mới rời khỏi.

	Đây là tại quá làm cho người khó hiểu.

	Vì cái gì Nguyên Vũ Lăng liền không sao đây. ,

	Mà nhượng người càng thêm khó hiểu sự tình còn tại phía sau.

	Nguyên Vũ Lăng mỗi ly khai một chỗ ẩn cư chỗ, trên thân hiện ra đạo vận tựa hồ càng thêm phức tạp sâu thẳm một chút, hiển nhiên điều này đại biểu Nguyên Vũ Lăng đối đại đạo lĩnh ngộ sâu hơn một tầng.

	Kỳ Liên Vân trợn tròn mắt.

	Đây là có chuyện gì?

	"Chẳng lẽ Nguyên Vũ Lăng đem những này người ăn? " Kỳ Liên Vân trong đầu không tên toát ra ý nghĩ này, sau đó bị chính mình sợ đến rùng mình.

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng biết không có khả năng.

	Nguyên Vũ Lăng lại nghịch thiên cũng chỉ là hóa thần tu sĩ.

	Ở chỗ này ẩn cư những lão quái vật kia, ít nhất là hợp thể đỉnh phong cất bước, Nguyên Vũ Lăng tựu tính thật là thần tiên hạ phàm, cũng chỉ có bị ăn phần.

	Kỳ Liên Vân trong lòng dâng lên từ đáy lòng sợ hãi.

	Hắn cưỡng chế nội tâm bất an, tiếp tục theo sát lấy Nguyên Vũ Lăng mà đi.

	Đã qua hơn nửa ngày thời gian, Nguyên Vũ Lăng cơ hồ đem trên đảo ẩn cư tu sĩ toàn bộ bái phỏng một lượt, trên thân đạo vận cũng đã sâu thẳm rối tinh rối mù.

	Lúc này, một tiếng trầm muộn bò....ò... Âm thanh từ đằng xa phiêu đãng mà tới.

	Kỳ Liên Vân bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Đến rồi đến rồi.

	Cái kia chăn trâu thiếu niên tới.

	Ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao đối phó cái lão quái này vật.

	Chăn trâu thiếu niên nguyên bản còn tại rất xa trên sườn núi, nhưng tựa hồ chính là trong nháy mắt, liền đã dắt lấy lão Hoàng Ngưu chậm rãi đi tới trước mắt, không có nửa điểm đột ngột.

	Nguyên Vũ Lăng liền như thế lẳng lặng đứng đấy, cũng không hành lễ cũng không mở miệng, bình tĩnh tương đối.

	Chăn trâu thiếu niên chủ động mở miệng: "Nơi này không chào đón kẻ ngoại lai."

	"Ta không có quấy rầy bọn hắn tĩnh tu. " Nguyên Vũ Lăng ngữ khí như nước đọng đồng dạng không có chút nào ba động.

	"Trên người ngươi đạo tắc không thuộc về ngươi, đây đã là phạm cấm sự tình."

	"Ta chính là đề xuất một cái giao dịch. " Nguyên Vũ Lăng từ tốn nói: "Bọn hắn không có cự tuyệt, đây không tính là ta phạm cấm a."

	Chăn trâu thiếu niên chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ có chút bất mãn.

	Kỳ Liên Vân ở một bên trong lòng điên cuồng hô hào.

	Trừng phạt hắn!

	Trừng phạt hắn!

	Nhượng hắn cũng hưởng thụ một chút nổi thống khổ của ta.

	Không muốn thủ hạ lưu tình, nhanh, trừng phạt hắn a.

	Đáng tiếc trời không toại lòng người.

	Chăn trâu thiếu niên tựa hồ cũng không có ý xuất thủ, chỉ nói là nói: "Ngươi có thể ly khai."

	"Ngươi cùng bọn hắn không đồng dạng, ta nghĩ cùng ngươi cũng làm cái giao dịch. " Nguyên Vũ Lăng nói.

	"Hừ. " chăn trâu thanh âm thiếu niên rất trong trẻo, nhưng lại như ông cụ non: "Thánh nhân đạo tắc mà thôi, bọn hắn hiếm lạ ta cũng vẫn chướng mắt, nghĩ muốn ta đại đạo cảm ngộ, ta sợ ngươi không chịu đựng nổi."

	Nguyên Vũ Lăng trầm mặc một chút, vậy mà không có phản bác.

	"Ly khai. " chăn trâu thiếu niên lập lại lần nữa.

	"Ta còn có người không thấy."

	"Ai?"

	"Một cái lão bằng hữu."

	Chăn trâu thiếu niên trong mắt lóe lên một tia mê hoặc: "Nơi này không có lão bằng hữu của ngươi, tiểu bối, ngươi khí vận xác thực thế gian hiếm thấy, không gì sánh kịp, nhưng ngươi đến nhầm địa phương."

	Nguyên Vũ Lăng khí vận cường thịnh, so thiên địa chiếu cố đại đạo chi tử càng đáng sợ, cái này khiến hắn cũng không dám tùy tiện hạ thủ, chỉ sợ lây dính đến cái gì nhân quả.

	Ở chỗ này ẩn cư, hắn tự nhiên không nghĩ lây dính quá nhiều đồ vật.

	Nguyên Vũ Lăng lắc đầu: "Không, ta không có đến nhầm."

	"Ngươi. . . " chăn trâu thiếu niên ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc cùng chấn kinh.

	Bởi vì Nguyên Vũ Lăng chỉ kém một người còn không có đi "Bái phỏng ".

	Thế nhưng là người kia, làm sao có thể là tên tiểu bối này lão bằng hữu đây?

	Cái này khiến hắn nghĩ tới một cái khiến hắn đều có chút kinh dị khả năng.
Kết chương.