Chương 1336 : Vật hiếm thì quý.
Vừa nghĩ tới, Huawei đã tiến vào vạn cửa tổng đài cái này thị trường, trong nước tổng đài thị trường tất trở nên càng thêm hỗn loạn, cạnh tranh tăng lên, Phương Thần không khỏi có loại nhức đầu cảm giác.

	Nói thật, nếu như không phải Kình Thiên Thông Tín nhãn hiệu đủ cứng, trước cũng không khác mấy chiếm cứ Hoa Hạ toàn bộ tổng đài định mức, hơn nữa có đủ quy mô hiệu ứng, cái này mấy nhà xí nghiệp thật đúng là đủ để cho Kình Thiên Thông Tín uống một bầu .

	Nhưng nếu để cho Ô Giang Tinh, Nhậm Chính Phi biết Phương Thần ý nghĩ lúc này, sợ rằng nhất định phải bị tức hộc máu không thể.

	Cái gì gọi là, bọn họ có thể để cho Kình Thiên Thông Tín uống một bầu?

	Rõ ràng là bọn họ mấy nhà ở Kình Thiên Thông Tín chèn ép hạ kéo dài hơi tàn có được hay không.

	Một điểm này từ thị trường định mức liền có thể đi ra, Kình Thiên Thông Tín một nhà chiếm cứ trong nước xấp xỉ 70% tổng đài thị trường, sau đó bọn họ còn thừa lại năm nhà tới phân còn dư lại 30% tổng đài thị trường.

	Kình Thiên Thông Tín  04 cơ chẳng những so với bọn họ sản phẩm chức năng tiên tiến, chất lượng đáng tin, trọng yếu nhất là giá cả còn cao hơn bọn họ không được bao nhiêu.

	Kình Thiên Thông Tín  04 cơ xấp xỉ mỗi tuyến có thể bán cái một trăm hai mươi đô la tả hữu, tuy nhiên còn có thể bảo đảm 30% tả hữu lợi nhuận, nhưng bọn họ cho dù mỗi tuyến bán được một trăm mười đô la đến một trăm mười lăm đô la, nhưng lợi nhuận không gian cũng chính là 10% tả hữu.

	Hết cách rồi, ai bảo bọn họ không thể giống như Kình Thiên Thông Tín như vậy, ở sản phẩm nghiên cứu ưu hóa bên trên đầu nhập đại lượng tiền bạc, chi phí đương nhiên phải so Kình Thiên Thông Tín 04 cơ chi phí cao hơn ra không ít.

	Theo bọn họ hiểu, Kình Thiên Thông Tín năm ngoái ở 04 trên máy đầu nhập nghiên cứu chi phí cao tới bốn trăm triệu Hoa Hạ tiền.

	Mà bọn họ mấy nhà cộng lại, năm ngoái tổng doanh thu mới bất quá hơn hai tỉ dáng vẻ, lợi nhuận còn không có bốn trăm triệu Hoa Hạ tiền nhiều, hơn nữa còn là thật là nhiều nhà phân.

	Liền lấy lớn nhất tập đoàn Cự Long mà nói đi, năm ngoái bọn họ lợi nhuận xấp xỉ có thể có hai trăm triệu, nhưng là muốn phía dưới bảy cái công ty con cùng tổng công ty, tổng cộng tám nhà tới phân, mỗi nhà dĩ nhiên là không được chia bao nhiêu.

	Ô Giang Tinh vì để cho cái này bảy nhà công ty con chống đỡ hắn tiếp tục đối tổng đài làm ưu hóa, lấy ra một bộ phận tiền tới, mở không biết bao nhiêu lần biết, phát qua bao nhiêu lần tính khí, rồi mới từ cái này bảy nhà trong tay móc đi ra hai mươi triệu tới.

	Chút tiền này có thể làm gì?

	Đơn giản chính là muốn hắn ở ốc đồng vỏ trong làm đạo tràng.

	Nhưng hắn cũng biết, cái này hai mươi triệu thật là cái này bảy nhà cực hạn, cái này bảy nhà đều là lão bài quốc xí, nền tảng thâm hậu, hơn nữa tất cả đều là lấy bản xưởng tài sản cố định nhập cổ tập đoàn Cự Long, là tập đoàn Cự Long cổ đông một trong, mà không phải thượng cấp trực tiếp chuyển giao .

	Làm như vậy cổ đông, dĩ nhiên là có ở tổng công ty lên tiếng, cùng với bảo hộ chính mình công ty con lợi ích tư cách, cho nên một mực liền có chút nghe điều không nghe tuyên, làm theo ý mình ý vị.

	Đến nay, hắn đừng nói đem cái này bảy nhà xưởng trưởng cho đổi, liền là muốn đổi một trung tầng cán bộ, phân xưởng chủ nhiệm cũng là chuyện không thể nào.

	Hơn nữa đều là lão bài quốc xí, tự nhiên quốc xí những thứ kia gánh nặng nặng, về hưu công chức nhiều, tiền hưu trí cùng tiền chữa bệnh khất nợ, thậm chí tại chức công nhân viên tiền lương phát ra chưa đủ, khổ sinh hoạt quá lâu vấn đề cũng tồn tại, chẳng qua là ít nhiều gì vấn đề.

	Bây giờ khó khăn lắm mới kiếm đến tiền , vậy đơn giản chính là giống như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa bình thường, mưa này nước rơi đến khô héo thổ nhưỡng bên trên, hắn còn thật không biết ai có bản lãnh này có thể đem thu hồi lại .

	Nói cái không dễ nghe , bọn họ những thứ này quốc sản thông tin thiết bị xí nghiệp, mặc dù có thể đem tổng đài chi phí hạ thấp mỗi tuyến một trăm mười đô la, nhiều hơn thời là nhờ phước Kình Thiên Thông Tín.

	Kình Thiên Thông Tín ở trong nước nâng đỡ đại lượng thông tin thiết bị linh kiện xí nghiệp, những thứ này thông tin thiết bị linh kiện quốc sản hóa, một cách tự nhiên sẽ hạ thấp toàn bộ thông tin thiết bị sản phẩm chi phí.

	Thậm chí ngay cả Thân Thành Bell cùng Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng, hai nhà này phân biệt cùng Bale cùng Ericsson hợp tư thành lập thông tin thiết bị xí nghiệp, cũng yêu cầu Bale cùng Ericsson hai nhà hạ thấp chia làm tỷ lệ, nếu không, bọn họ đi ngay sản xuất 04 cơ .

	Ngược lại mọi người đều là quốc xí, từ tập đoàn Cự Long kia lấy được 04 cơ kỹ thuật, cũng không phải là việc khó gì.

	Biết nhà mình sản phẩm đã không được coi trọng , hơn nữa hai nhà này hợp tư công ty đều đã là thành thục xí nghiệp, chỉ cần hiệp ước ở, liền có thể liên tục không ngừng sinh ra tiền, mà một khi xé bỏ hiệp ước, một xu cũng không có.

	Hơn nữa, cũng biết bọn họ yêu cầu chia làm quá cao, trừ hại chết hai nhà này hợp tư xưởng, tiện nghi Phương Thần cùng cái khác Hoa Hạ xí nghiệp ra, khác một chút chỗ tốt cũng không vớt được.

	Cho nên Bale cùng Ericsson chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, đem mỗi người lợi nhuận chia làm tỷ lệ hạ thấp  10% tả hữu.

	Vậy mà liền điểm này lợi nhuận cùng nghiên cứu khoa học tiền bạc, Kình Thiên Thông Tín bây giờ chủ đẩy  2.5G mạng, bọn họ thật cũng chỉ có thể ở một bên, chảy nước miếng, trơ mắt nhìn.

	Đoán chừng bọn họ lại tích lũy cái hai ba năm tiền, chờ 2G mạng kỹ thuật càng thành thục hơn, càng công khai, nghiên cứu chi phí thấp hơn sau, có lẽ sẽ giao thiệp với 2G mạng lĩnh vực.

	Kình Thiên Thông Tín trừ những thứ này ưu thế trở ra, còn gồm có tiền bạc hùng hậu, cùng trong nước các lớn bưu cục quan hệ càng tốt hơn, tiếp xúc thời gian sớm hơn chờ ưu thế.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , chỉ Kình Thiên Thông Tín mở ra tới nước ngoài mười mấy cái du lịch điểm, đều đã là bọn họ theo không kịp .

	Lấy bọn họ thực lực bây giờ, nào có ra nước ngoài làm cái gì nơi làm việc tư cách, nhiều lắm là chính là mời những địa phương khác bưu cục đến bọn họ bản địa điểm du lịch đi một vòng mà thôi.

	Cùng Kình Thiên Thông Tín so sánh, đơn giản khó coi đáng thương.

	Có thể nói, Kình Thiên Thông Tín chính là trong nước thông tin thị trường một mảnh bầu trời, bọn họ cái này mấy nhà xí nghiệp đều ở đây này dưới dâm uy, run sợ trong lòng, thận trọng sống sót.

	Nếu là tổng đài thị trường dễ dàng như vậy là có thể kiếm đến tiền, Liễu Truyện Chí điên rồi, đem Lenovo tổng đài sự nghiệp bộ cho triệt bỏ, sau đó để cho Kình Thiên bạch bạch nhặt cái tiện nghi?

	Chợt nảy ra ý, Thẩm Vĩ phảng phất như nhặt được chí bảo vậy hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, ta nhưng nói xong rồi, ngài trước nói , để cho chúng ta gia tăng Kình Thiên điện thoại di động dây chuyền sản xuất."

	Đổng Gia Mộc cùng Mã Hóa Đằng ba người đột nhiên đánh cái giật mình, cũng vội vàng nói: "Đúng, chúng ta cũng nghe thấy ngài nói lời này."

	Thấy bốn người cái này bức bỉ ổi bộ dáng, Phương Thần bất đắc dĩ nhìn bọn họ một cái: "Được rồi, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng ta thế nào khấu trừ các ngươi, gia tăng liền gia tăng, nhưng là gia tăng nhân số không cho phép quá nhiều, mới tăng sản có thể chí ít có một nửa muốn phân cho Foxconn chờ gia công xí nghiệp."

	"Khấu trừ chúng ta đều là không có khấu trừ, nhưng muốn cho ngài gia tăng điểm công chức nhân số, vậy thì thật là quá khó ."

	Thẩm Vĩ lời này thật nói ra ba người kia tiếng lòng.

	Dính đến xí nghiệp phát triển phương diện, Phương Thần cũng không keo kiệt, nhất là nghiên cứu khoa học cái này khối, chỉ năm ngoái một năm liền xấp xỉ nện vào đi hai tỷ.

	Nói cái không dễ nghe , trong nước doanh thu đạt tới hai tỷ xí nghiệp cũng còn lác đác không có mấy, càng chưa nói nghiên cứu khoa học đầu tư.

	Nhưng chính là đang khuếch đại sản xuất, chiêu thu công nhân viên bên trên mười phần bủn xỉn, bọn họ lên trên báo khuếch trương sinh nhu cầu, nhóm đến là sẽ nhóm, có thể thông thường cũng sẽ phải cầu bọn họ đem mới bổ sung và hiệu đính đơn giao cho Foxconn chờ gia công xí nghiệp.

	Bọn họ không phải nói Foxconn gia công không tốt, nhưng bất kỳ một cái nào xí nghiệp đều có phát triển lớn mạnh tâm nguyện, mà phát triển lớn mạnh một trọng yếu dấu hiệu chính là công nhân viên nhân số gia tăng.

	Còn nữa nói , đụng phải chặt lúc gấp, tỷ như giống bây giờ, sản xuất ra điện thoại di động đã khô kiệt, như vậy bọn họ là để cho mình trong xưởng công chức nhóm làm thêm giờ dễ dàng phương tiện đâu, hãy tìm Fujitsu hạ đơn đặt hàng, dễ dàng phương tiện?

	Phương Thần nhếch nhếch khóe miệng, cũng chẳng thèm cùng bọn họ giải thích, dù sao để cho bọn họ có vượt qua hai mươi năm suy nghĩ, là kiện cũng chuyện không thể nào.

	Hắn không muốn gia tăng công nhân viên cách làm, kỳ thực chính là trong nước Internet xí nghiệp, hoặc là Apple lối đánh, sản phẩm thiết kế, tiêu thụ bản thân tới, mà sản xuất cái này khối giao cho gia công xí nghiệp tới.

	Dù sao sản xuất chế tạo cái này khối là phiền toái nhất, dính líu công tự nhiều nhất, nhưng cũng là nhất không kiếm tiền .

	Foxconn cho Apple gia công quả táo sản phẩm, mà Apple thanh toán cho Foxconn gia công phí, mỗi đài ở mười đô la tả hữu, thanh toán xong các loại chi phí, Foxconn lợi nhuận cũng liền ở 3% tả hữu, cũng chính là tương đương với Fujitsu mỗi sản xuất một đài quả táo sản phẩm, có thể thu được 30 cent lợi nhuận.

	Vậy mà một đài giá hơn sáu ngàn quả táo điện thoại di động, quả táo tắc sẽ cầm hơn ba ngàn, vượt qua giá hơn một nửa lãi gộp.

	Nhưng là Phương Thần vẫn cho rằng cái này mô thức cũng không phải là tối ưu hiểu, toàn gia công mô thức, dù rằng có thể gia tăng máy chủ xưởng lợi nhuận, hạ thấp quản lý chi phí.

	Nhưng cũng không linh hoạt, đặc biệt là ở hiện ở nơi này gia công xí nghiệp cũng không nhiều, xí nghiệp phần lớn lựa chọn bản thân xây dựng phân xưởng, sản xuất sản phẩm thời đại.

	Nhất là ở xí nghiệp chuẩn bị không trọn vẹn, không muốn đầu nhập nhiều hơn tiền bạc mạo hiểm thời điểm, chỉ biết rất dễ dàng biến thành tương tự với gạo kê như vậy xiếc khỉ xí nghiệp.

	Hay hoặc là nói, hắn không muốn thấy được một ngày nào đó, Foxconn biến thành TSMC.

	Ở chip sản năng nhận hạn chế thời điểm, TSMC một nhà gia công xí nghiệp lợi nhuận lại có thể cao tới 33%, trở thành thế giới top 500 trong lợi nhuận cao nhất xí nghiệp, so Intel, Qualcomm những thứ này chip thiết kế xí nghiệp cao hơn.

	Cho nên, ở chỉ thị của hắn hạ, Đoàn Dũng Bình đã lục tục đem một ít sản phẩm đơn đặt hàng giao cho trừ Foxconn trở ra gia công xí nghiệp.

	Mặc dù trong lúc nhất thời, phối hợp không hề giống Foxconn tốt như vậy, còn cần thời gian đi ăn khớp , nhưng cái này vẫn là đáng giá.

	Thấy hết thảy bình thường, Phương Thần liền trở lại Yến Kinh.

	Mấy tháng này bởi vì các loại các dạng chuyện, hắn thật là không ít chạy Lạc Châu, ngay cả một đầu đâm vào trong phòng thí nghiệm Tô Nghiên, gọi điện thoại cho hắn giọng điệu, cũng có thể rõ ràng nghe ra tới có oán .

	Mà ở bên ngoài, theo Kình Thiên điện thoại di động đem bán, nhóm đầu tiên cướp đến tay cơ khách hàng, trong nháy mắt trở thành trong mắt mọi người tiêu điểm, đứng ở mốt thời thượng đỉnh sóng kiều tử.

	Thậm chí trong lúc nhất thời, liền chư ông chủ trong tay đại ca đại, cũng không thơm, hoàn toàn ảm đạm phai mờ.

	Phản mà đã tạo thành, ai cầm đại ca đại, người đó chính là bạo phát hộ, nhà quê, cầm trong tay Kình Thiên điện thoại di động mới thật sự là đại lão bản, người có tiền phong trào.

	Dù sao Kình Thiên điện thoại di động so đại ca đại dùng tốt quá nhiều, lấy ra xinh xắn thời thượng đẹp mắt không nói, tối thiểu không cần ở lại trên đường cái dùng sức gào thét, như sợ đi đầy đường người không nghe được, cũng không có đoạn tuyến sau sống chết liên lạc không được bất đắc dĩ.

	Bởi vì nửa năm này, Kình Thiên Thông Tín lực mạnh đẩy tới duyên cớ, trên căn bản Hoa Hạ toàn bộ thành khu trong phạm vi, đã làm được  2G trạm gốc toàn bao trùm.

	Dù sao 2G trạm gốc bao trùm bán kính có thể có năm cây số đến mười cây số, hiện ở người dùng lại không nhiều, bình thường ba tuyến trở xuống thành phố một tòa trạm gốc, nhiều lắm là hai ngồi trạm gốc liền có thể làm được toàn bao trùm.

	Chân chính 2G trạm gốc xây dựng cao điểm là muốn theo người dùng tăng nhiều, mỗi ngồi trạm gốc giải thông không đủ, không thể thỏa mãn phạm vi bao trùm bên trong người dùng gọi điện thoại nhu cầu, lúc này mới cần đại lượng gia tăng trạm gốc.

	Bất quá, vì vậy Kình Thiên Thông Tín cũng là kiếm đầy mâm đầy chậu, chỉ cái này thời gian nửa năm nhận được 2G trạm gốc đơn đặt hàng, liền xấp xỉ có thể có tám tỷ.

	Cho nên năm nay, Thẩm Vĩ đã kêu lên khẩu hiệu, cố gắng Kình Thiên Thông Tín doanh thu tăng tốc đạt tới 200% trở lên, tiến một bước đuổi kịp Tiểu Bá Vương bước chân.

	Nhưng theo Kình Thiên điện thoại di động lên sàn tiêu thụ, đoán chừng Thẩm Vĩ cái mục tiêu này chẳng những có thể thực hiện, hơn nữa còn có thể vượt qua một ít.

	Bất quá chính là cỗ này phong trào, khiến cho Kình Thiên điện thoại di động ở trên chợ đen, chỉ trần cơ giá cả liền đã bị xào đến ba mươi ngàn đồng tiền, trọn vẹn là giá mua gấp năm lần.

	Đối với những thứ kia chân chính đại lão bản, người có tiền mà nói, Kình Thiên điện thoại di động so đại ca đại tốt nhiều như vậy, giá cả tự nhiên nên so đại ca đại mỗi đài hơn mười ngàn giá muốn đắt một chút mới đúng.

	Nhưng là theo Phương Thần, cái này hoàn toàn cũng là bởi vì lăng xê cùng vật hiếm thì quý nguyên nhân.

	Bất kỳ sản phẩm mới ở vừa mới lên thị, sản năng chưa đủ thời điểm, cũng sẽ nghênh đến như vậy một lần.

	Chỉ cần Kình Thiên kiên trì lấy cái giá tiền này đem bán, hơn nữa cung ứng đầy đủ vậy, loại này dị dạng giá cao hiện tượng, tự nhiên sẽ biến mất.

	Đây cũng là hắn tại sao phải đáp ứng Thẩm Vĩ gia tăng Kình Thiên điện thoại di động sản năng nguyên nhân.

	Trở lại Yến Kinh, Phương Thần mới vừa sống yên ổn một tháng, Đoàn Dũng Bình liền gọi điện thoại cho hắn, không muốn cho hắn bây giờ tới công ty một chuyến.

	Đẩy cửa vào, Phương Thần liền gọn gàng dứt khoát oán trách nói: "Lão Đoàn, thật không biết hai ta ai là ông chủ, ta bây giờ phát hiện , thế nào luôn ngươi một cú điện thoại đem ta cho xách đến công ty ."

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình lão bà, Kình Thiên quảng cáo bộ bộ trưởng Trương Manh sửng sốt một cái, sau đó che miệng, không khỏi tức cười nhìn Phương Thần.

	Mặc dù, nàng đối Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình chung sống mô thức, sớm có hiểu, nhưng lúc này Phương Thần đã là người giàu nhất thế giới, Kình Thiên cũng đã bước vào thế giới top 500 nhóm, hai người hay là như vậy vừa thấy mặt đã cãi vã bộ dáng, thật làm người ta bật cười.

	Đoàn Dũng Bình cũng không lên tiếng, một tay cầm văn kiện, một bên nghiêng mắt liếc Phương Thần.

	Nhìn một chút, Phương Thần phách lối khí diễm nhất thời tan thành mây khói, không còn tồn tại, ngược lại không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng.

	Kỳ thực hắn cũng tự biết đuối lý, kể từ Lạc Châu sau khi trở về, hắn liền mượn cớ ngựa xe vất vả, cả người đều mỏi mệt, một mực liền không có bước vào qua công ty cổng.

	Nếu hắn một đã sớm biết Đoàn Dũng Bình khẳng định một bụng oán khí, cho nên mới tới cái tiên phát chế nhân, vừa ăn cướp vừa la làng, trả đũa.

	Nhưng bây giờ đến xem, hiệu quả cũng không hề tốt đẹp gì, Đoàn Dũng Bình hoàn toàn không ăn hắn một bộ này.

	"Nếu không như vậy, sau này ngài đúng lúc ở công ty tọa ban, ta đi ra ngoài đi bộ đi, ta bảo đảm hai mươi bốn giờ sau chờ đợi phân phó của ngài, chỉ cần ta vẫn còn ở Yến Kinh, trong vòng nửa giờ tuyệt đối đến công ty." Đoàn Dũng Bình tức giận nói.

	"Cái này sao có thể được, ngươi cùng Trương Manh ở ngủ trên giường, ta kia không biết ngượng vào lúc này gọi điện thoại cho ngươi." Phương Thần khoát tay một cái, vội vàng cự tuyệt nói.

	Lời này vừa nói ra, Đoàn Dũng Bình tức giận trừng Phương Thần một cái, Trương Manh càng là nháo cái đỏ rực mặt.
Kết chương.