Chương 1347 : Bước vào Chuyển Đan cảnh.
Tại một thanh mùi thơm ngát vô cùng độc sữa, Quân Thường Tiếu lần nữa trên lưng hoàn toàn mới Chủ Tuyến nhiệm vụ cùng hoàn toàn mới Linh hồn bom, cái này tựa hồ trở thành hắn vô pháp trốn tránh mệnh.

	"Thỏa mãn đi."

	Hệ thống nói: "Đồng dạng là 100 năm thời gian, nhiệm vụ mới so trước kia muốn dễ chịu, chí ít không đệ tử nhân số hạn chế, chỉ cần đem tông môn đạt tới chữ tiên cấp bậc, coi như đơn giản chính là gia cường phiên bản Sử Thi nhiệm vụ."

	Nói thì nói như vậy, nhưng Quân Thường Tiếu thì gầm thét lên: "Trở thành Thượng giới Tiên cấp tông môn khẳng định so trở thành phàm trần tối cường tông môn muốn khó mấy vạn lần!"

	"Oán trách không giải quyết được vấn đề gì, đã vô pháp phản kháng, liền muốn học được hưởng thụ." Hệ thống nói: "Túc chủ vẫn là nhanh điều chỉnh tâm tính, đã định kế hoạch đến phát triển toàn diện tông môn đi."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt bị bóp đỏ cổ, bất đắc dĩ thở dài nói: "Đời ta nhất định vì tông môn mạnh lên mà cố gắng phấn đấu."

	"Không có cách nào."

	Hệ thống nói: "Dù sao cũng là tông môn lưu, nếu như cả ngày nhường túc chủ đi phong hoa tuyết nguyệt. . . Ngươi cũng không được a."

	Lời nói này không có tâm bệnh.

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu, đột nhiên phát giác trong đan điền hai viên Linh hạch bắt đầu run lẩy bẩy, gửi lại trong đó Linh năng cũng bắt đầu lăn lộn, cũng đang từ từ biến hóa.

	"Hẳn là. . ." Hắn ngắn ngủi ngạc nhiên về sau, kinh hỉ nói: "Ta muốn đột phá?"

	Đúng thế.

	Hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ về sau, Quân Thường Tiếu lần nữa nghênh đón đột phá thời cơ.

	Tuy nhiên bởi vì tác giả sơ sót nguyên do, thượng chương không cùng ban thưởng cùng nhau đồng bộ, nhưng bây giờ đền bù gắn liền với thời gian không muộn.

	"Hô hô!"

	Thiên địa thuộc tính điên cuồng tràn vào đình viện, dần dần bao phủ Quân Thường Tiếu quanh thân, dọc theo từng đầu Kinh mạch dung nhập Đan điền, cũng bắt đầu thay thế đã từng thuộc tính, hội tụ xuất càng tinh khiết hơn năng lượng.

	Đầu tiên thuế biến chính là Linh hạch, nó từ mới đầu nhạt màu trắng dần dần biến thành kim hoàng sắc, tựa như bôi lên Nhất tầng cao quý vô cùng nhan sắc.

	"Đây là Đan hạch."

	Hệ thống nói: "Chờ nội bộ Linh năng toàn bộ chuyển hóa hoàn tất, túc chủ chẳng khác nào bước vào Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh."

	Quân Thường Tiếu không nói chuyện, bởi vì đang chìm ngâm ở một loại tuyệt không thể tả cảnh giới trong, Linh hồn phảng phất bay ra thể nội, dung nhập ẩn chứa các loại thuộc tính vô tận hải dương bên trong, khi thì môn bơi bướm, khi thì bơi ếch, khi thì bơi chó, dễ chịu đến hai đầu lông mày giơ lên vui sướng.

	"Tích!"

	"Tích!"

	Đan hạch dần dần hội tụ mà thành về sau, nội bộ Linh năng tại chuyển hóa cùng bị thay thế về sau, bắt đầu từ vòng xoáy trạng hội tụ thành chất lỏng, sau đó rơi xuống nước trong đó, mỗi lần đều sẽ mang đến lực lượng cường đại hơn.

	"Hô hô hô!"

	Quân Thường Tiếu quanh thân hiện ra một cỗ mãnh liệt hơn khí lãng, cũng lan tràn đến toàn bộ Vạn Cổ tông.

	Hắc Bạch La Sát phát giác về sau, cả kinh nói: "Tiểu đệ đệ muốn Nhất chuyển rồi? !"

	Khuếch tán ra tới tấn cấp chi thế, ẩn chứa cực mạnh thiên địa thuộc tính cùng thiên địa pháp tắc, phàm chạm đến tông môn đệ tử, đều rộng mở trong sáng, thế là nhao nhao ngồi xếp bằng xuống, dùng tâm đi chậm rãi cảm thụ.

	"Hô hô!"

	Kẹt tại Võ Tông, Võ Vương đỉnh phong cấp độ đệ tử, tại Tông chủ kéo theo phía dưới, vậy mà cũng xuất hiện tấn cấp dấu hiệu, mà theo thời gian chuyển dời, nhân số cùng quy mô còn tại tăng lên rất nhiều!

	Ngắn ngủi một canh giờ, vẻn vẹn bước vào nhất cái hoàn toàn mới đại cảnh giới đệ tử tựu nhiều đến ngàn người, tiểu cảnh giới phương diện tăng lên vô số kể!

	Tông môn cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử đều bước vào Võ Thánh, mặc dù không có đột phá, bất quá đồng đều được ích lợi không nhỏ.

	Bước vào Chuyển Đan cảnh tấn cấp chi thế kéo dài đại khái hai canh giờ , chờ bao phủ tông môn khí lãng hết sạch sức lực, cho đến dần dần tiêu tán, lúc này mới tuyên bố kết thúc.

	"Hưu "

	Quân Thường Tiếu từ trong thư phòng bay ra, treo tại trên đại điện, ngửa mặt lên trời thét dài, quanh thân tràn ngập ra uy áp, nhường tông môn đệ tử nổi lòng tôn kính.

	. . .

	Một ngày ngắn ngủi, từ Trung vị bước vào Thượng vị Phá Không cảnh, lại từ Phá Không cảnh bước vào Chuyển Đan cảnh, cũng thành công nhường Đan hạch nội năng lượng Nhất chuyển, cái này tốc độ tăng lên thực sự kinh khủng!

	Càng kinh khủng chính là, bước vào hoàn toàn mới đại cảnh giới về sau, Quân Thường Tiếu không chỉ có thoát khỏi thiên địa trói buộc, có thể tự do bay lượn thương khung, tựu ngay cả trong đan điền cũng tồn tại lưỡng cái hoàn toàn mới năng lượng hạch, cùng ẩn chứa Võ đạo, Kiếm đạo chờ cường hãn năng lượng.

	Phàm trần thế giới đem hội tụ Linh hạch nội năng lượng xưng là Linh năng, tại Thượng giới loại này đi qua chuyển biến thuộc tính thì được xưng là Chân năng.

	Nói đơn giản, trước kia dùng đơn giản là Linh khí, hiện tại dùng chính là Chân khí, lập tức tựu trở nên cao đại thượng, mà tại đạt tới Tứ chuyển về sau, Chân khí hội hóa thành Đạo khí, Thất chuyển về sau hội hóa thành Tiên khí.

	Trong đan điền mỗi lần chuyển biến, không chỉ có sẽ tăng lên thực lực mạnh hơn, cũng sẽ tăng cường các phương diện, tỉ như nhục thân cùng Linh hồn, cho nên lần này Quân Thường Tiếu bước vào Chuyển Đan cảnh, thuộc về toàn phương vị thăng hoa.

	Lơ lửng giữa không trung Cẩu Thặng, cảm thụ được càng tinh khiết hơn thiên địa thuộc tính vọt tới, phảng phất vây quanh ở bên người hô ba ba, trên mặt lập tức giơ lên vui vẻ biểu lộ tới.

	. . .

	Đang hưởng thụ qua hoàn toàn mới cảnh giới mang tới khoái cảm về sau, Quân Thường Tiếu rơi vào đại điện bên trong, đem tông môn cao tầng toàn bộ triệu tập tới, chỉ vì thương nghị một sự kiện, đó chính là như thế nào tại Thượng giới nói cho phát triển tông môn.

	Không giống với phàm trần thế giới một mình Địa Ngục hình thức bắt đầu, đi vào cái này hoàn toàn mới thế giới có đệ tử có giúp đỡ, tuy nhiên thực lực phương diện tạm thời vô pháp đặt chân, nhưng ít ra không cô độc lại đáng tin.

	"Tông chủ."

	Viên công tử đầu tiên tỏ thái độ nói: "Vô luận gia tộc vẫn là tông môn đều không thể rời đi tài nguyên, ta cho là đầu tiên nghĩ biện pháp kiếm tiền mới là."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

	Chớ nhìn hắn sớm đi lên hơn một tháng, trong lúc đó từ Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông chờ tông môn trong tay thu hoạch được không ít Huyền thạch, nhưng dùng cho tông môn phát triển tài nguyên khẳng định hạt cát trong sa mạc.

	Hắc La Sát nói: "Hạ giới võ học tại Thượng giới đã khó xử chức trách lớn, Tông chủ còn muốn cân nhắc vì đệ tử phân phối hoàn toàn mới tâm pháp cùng võ kỹ, từ đó nhường đệ tử cảnh giới càng nhanh tăng lên."

	Phàm trần võ học sáng tạo lý niệm chung quy là lấy Hạ giới thuộc tính là chủ, dù là cấp độ đạt tới Thần phẩm phía trên, đi vào Thượng giới đều sẽ lực bất tòng tâm, không quen khí hậu.

	"Tông chủ."

	Bạch La Sát lấy ra mấy quyển bí tịch, nói: "Ta chỗ này có tâm pháp võ học , đẳng cấp tuy nhiên không cao, nhưng rất thích hợp nhường các đệ tử dùng cho sơ bộ tu luyện."

	Trước kia hắn không lấy ra, là bởi vì tâm pháp sáng tạo cùng Thượng giới, đặt ở Hạ giới coi như tu luyện có thành, cũng bởi vì thuộc tính không kiêm dung mà khó mà đạt tới hiệu quả tốt nhất.

	Cũng tỷ như, Hà Vô Địch đã từng tu luyện ngưu bức võ học cũng không ít, nhưng bởi vì cùng Tinh Vẫn đại lục thuộc tính nghiêm trọng không xứng đôi, cho nên gia nhập tông môn hậu chỉ có thể tu luyện Dịch Cân kinh chờ võ học.

	Ngay từ đầu đĩnh kháng cự, tu luyện hậu đắc ý, bởi vì loại này phàm trần võ học vậy mà mạnh như vậy!

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa có thích ứng tại Thượng giới hoàn toàn mới tâm pháp."

	Dứt lời, đem sớm phục chế tốt Hoa Chiếu Tâm kinh cùng Độ Thiên Chưởng ấn cấp cho ra ngoài, vô luận cao tầng vẫn là đệ tử tất cả đều mỗi người một phần.

	Bạch La Sát cầm ở trong tay, nỉ non nói: "Hai loại võ học nghe đều chưa nghe nói qua, chẳng lẽ so với mình tu luyện cường?"

	Mang theo một chút chất vấn, hắn bắt đầu đọc qua Hoa Chiếu Tâm kinh, cho đến cẩn thận mài về sau, liền bật thốt lên hoảng sợ nói: "Đây là Tiên cấp tâm pháp!"

	Hắc La Sát cũng sớm đã ly khai, bởi vì hắn đã sớm ý thức được Tông chủ cho tâm pháp, so với mình đã từng tu luyện muồn cường, giờ phút này đã ngồi xếp bằng gian phòng bên trong bắt đầu tu luyện.

	"Két!"

	Cửa phòng đóng lại, Dạ Tinh Thần bối thiếp ở phía trên.

	A Ngưu hơi có vẻ gấp rút, sau đó cúi đầu nhìn về phía trong tay cầm vậy bản so Dịch Cân kinh cùng Ngũ Hành Giám Thiên quyết cao thâm hơn khó lường tâm pháp, kích động nói: "Loại này tâm pháp cần phải có thể giúp ta càng nhanh mạnh lên, sau đó đi tìm cái kia đáng giận nữ nhân báo thù!"

	"Thất Huyền tiền bối!"

	Cầm tới Hoa Chiếu Tâm kinh sau Hà Vô Địch, cũng ở trong lòng điên cuồng não bổ nói: "Ngươi đến cùng cho Tông chủ nhiều ít đồ tốt!"

	Đồng dạng bắt đầu nghiêm túc đọc qua hoàn toàn mới võ học còn có Quân Thường Tiếu, tại dần dần ý thức được loại này tâm pháp chỗ cường đại về sau, thích thú như cuồng nói: "Thượng giới bắt đầu so Hạ giới bắt đầu muốn thoải mái nhiều lắm!"
Kết chương.