Chương 662 : Ngang ngược càn rỡ!.
Lúc này đã là năm giờ rạng sáng , hôm nay đã xin nghỉ không đi làm, vì để tránh cho loại này không giờ hệ thống sai lầm vấn đề, ta lại mã một chương được.

	Chuyện ngày hôm nay thực tại xin lỗi, xin lỗi!

	Trên dưới quan sát Malaysia bản quyền sáng chế cục nhà làm việc hai mắt, Phương Thần trong đầu nhất thời hiện ra ba chữ, nghèo nha môn.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi khóe miệng hơi vểnh, xem ra các quốc gia tình huống cũng giống nhau như đúc, không cách nào cùng tiền trực tiếp móc nối ngành, đều là nghèo đến không xu dính túi cái loại đó.

	Thấy vậy, Quách Khổng Thành cười khổ một tiếng, "Malaysia cũng không có bao nhiêu phát minh bản quyền sáng chế cần đăng ký, dù sao đại học cũng không có mấy chỗ, đại học nghiên cứu khoa học trình độ càng là không cao, thậm chí người Malaysia chịu giáo dục trình độ cũng thấp làm người ta căm phẫn, dân chúng bình thường tự nhiên cũng không có cái gì phát minh sáng tạo hứng thú, trước kia ta nhị ca bọn họ vì thành tích, còn phải lạy ông bái bà cầu người đăng ký bản quyền sáng chế."

	Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu một cái, giống như Tiểu Bá Vương như vậy còn cần đi quan hệ đăng ký phát minh bản quyền sáng chế , ở Malaysia sợ rằng thật là phượng mao lân giác vậy tồn tại.

	"Bất quá lần này bản quyền sáng chế chứng thư bắt được sau này, Tiểu Bá Vương máy chơi game đi đồng minh những quốc gia khác đăng ký bản quyền sáng chế liền dễ dàng nhiều ." Quách Khổng Thành thở dài nói.

	Phương Thần nhìn một chút Quách Khổng Thành, có chút không rõ nguyên do.

	"Đồng minh mười nước giữa đều có hiệp nghị, ở đồng minh bất kỳ một quốc gia nào đăng ký bản quyền sáng chế chứng thư, đồng minh những quốc gia khác cũng để cho thừa nhận, chỉ bất quá còn cần đi các quốc gia làm một cái các thủ tục liên quan, nhận chứng thư, nhưng trên thực tế đều là đi cái đi ngang qua sân khấu, cũng không cần thẩm tra, mục đích chủ yếu chính là muốn tiền." Quách Khổng Thành thẳng thắn nói.

	Phương Thần nhất thời rõ ràng.

	Vừa rảnh rỗi trò chuyện mấy câu, Quách Khổng Thành thẳng nói: "Phương tổng, ngươi ở chỗ này ngồi tạm chốc lát, ta đi giúp ngươi đem bản quyền sáng chế chứng thư lấy xuống."

	Nói xong lời này, Quách Khổng Thành liền làm bộ chuẩn bị một chút đi, nhưng lại bị Phương Thần kéo lại.

	"Quách tổng quá khách khí, chỉ có bản quyền sáng chế chứng thư chuyện làm sao có thể cực khổ đại giá ngươi, phía dưới người đi làm là được , Quách tổng ngươi cũng phải cho phía dưới người rèn luyện cơ hội mới là." Phương Thần nói.

	"Nếu Phương tổng ngươi cũng nói như vậy, vậy chúng ta liền ở trên xe uống chút rượu, tán gẫu một chút." Quách Khổng Thành cái mông lắc một cái, thuận thế lại ngồi trở lại rồi.

	Hắn cũng không muốn như vậy chạy trước lo sau thay Phương Thần chân chạy, cùng cái chân chạy gã sai vặt vậy, tuy nói thân phận của Phương Thần là đủ rồi, nhưng là tuổi của hắn là Phương Thần còn hơn gấp hai lần, có chút quá đê tiện chuyện, hắn thật không cúi xuống được cái này thân hình.

	Nhưng dáng vẻ hắn luôn là làm , bằng không phụ thân một cửa ải kia, hắn cũng qua không được.

	Bất quá nói thật, Phương Thần so hắn tưởng tượng còn phải lão đạo một chút, mặt mũi lớp vải lót cũng cho hắn .

	Nghĩ tới đây, Quách Khổng Thành có chút cảm kích liếc Phương Thần một cái.

	Phương Thần tựa hồ không nhìn ra Quách Khổng Thành điểm tiểu tâm tư kia, hai người lại đầy trời hàn huyên, giống như nhiều năm bạn già gặp nhau.

	Mà Ngô Mậu Tài tắc ưỡn ngực nâng đầu tự giác đi xuống , mặc dù Cửu gia không có giao phó, nhưng nếu Cửu gia không ra mặt, vậy hắn chính là Cửu gia đại ngôn nhân.

	Xuống xe sau, chỉ thấy Quách Mạnh Tường đã đàng hoàng ở xe bên ngoài chờ gặp.

	"Ngô ca, chuyện này ngài nhìn làm sao bây giờ?" Quách Mạnh Tường giống như một cái bé ngoan vậy nói.

	Tựa hồ vì phối hợp Ngô Mậu Tài chiều cao, Quách Mạnh Tường còn cố ý còng lưng eo, tránh cho Ngô Mậu Tài ngước mắt hắn.

	Tuy nói hắn là Quách gia công tử ca, nhưng là từ ra đời ngày đó bắt đầu, hắn bị lớn nhất giáo dục liền là như thế nào giữ quy củ, cùng với phân biệt ai là bản thân chọc nổi người, ai là người mình không trêu chọc nổi, thậm chí có thể nói lấy lòng người là bọn họ lớp phải học.

	Hết cách rồi, bọn họ những cháu trai này bối , chỉ gia gia ruột liền có chừng chừng mười nhiều, nếu như đang tính bên trên hắn những đại gia kia gia, thúc gia gia hậu thế, càng là nhiều đếm không hết, chính hắn ăn tết tụ hội thời điểm, có lúc cũng không nhìn rõ bản thân những thứ này đường huynh đệ, đường tỷ muội nhóm.

	Hơn nữa phụ thân hắn ở Quách gia cũng không coi là cái gì trọng yếu nhân vật, tuy nói bây giờ vinh thăng lên đến nhiên liệu, công nghệ, khoa học, khí hậu biến hóa cùng hoàn cảnh bộ phó bộ trưởng, nhưng là ở Quách gia, một Malaysia hai mươi bảy trong bộ môn nhất lui sau ngành phó bộ trưởng, thật tính không phải cái gì, càng chưa nói hay là năm nay mới vừa thăng lên tới .

	Hắn tự nhiên phải nghĩ biện pháp đem chuyện này làm thỏa đáng, tốt cho mình ở ngũ thúc cùng trước mặt gia gia thêm điểm.

	"Trong này ngươi có thể che được sao?"

	Một tiếng này Ngô ca gọi Ngô Mậu Tài toàn thân thoải mái, khóe miệng hắn hơi vểnh vỗ một cái Quách Mạnh Tường bả vai, cái gì gọi là trẻ con là dễ dạy, cái này kêu là làm trẻ con là dễ dạy.

	"Hãy cùng nhà mình vậy."

	Nghe lời này, Quách Mạnh Tường lộ ra một tia xấu hổ nụ cười, nhưng trong giọng nói ngạo khí, lại như thế nào cũng không che giấu được.

	Cha hắn trọn vẹn làm tám năm bản quyền sáng chế cục cục trưởng, ở chỗ này, gần như liền không có hắn không nhận biết bản quyền sáng chế cục cán bộ lãnh đạo.

	"Vậy là được, đi đi."

	Ngô Mậu Tài vung tay lên, hắn bây giờ khá có loại thống soái cảm giác, đáng tiếc duy nhất chính là, có thể chỉ huy động binh, chỉ có Quách Mạnh Tường một.

	Mà lúc này, một trận dồn dập tiếng thắng xe chợt vang lên, nguyên lai là Takahashi Kazuki bọn họ chạy tới .

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều nhìn về Ngô Mậu Tài, bây giờ hai vị đại lão cũng ở trong xe uống rượu nói chuyện phiếm, như vậy ở bên ngoài chủ sự cũng liền Ngô Mậu Tài cùng Quách Mạnh Tường , nhưng bây giờ nhìn Quách Mạnh Tường dáng vẻ, hiển nhiên là chỉ nghe theo Ngô Mậu Tài.

	Ngô Mậu Tài châm chọc nhìn Takahashi Kazuki mấy người một cái, sau đó cũng không ngôn ngữ, mà là mang theo Quách Mạnh Tường đi vào bên trong đại lâu.

	Ở trong mắt của hắn, Takahashi Kazuki đám người bất quá là tôm tép nhãi nhép bình thường tồn tại mà thôi, không đáng giá hắn để ý, nếu như bọn họ muốn cùng vậy, vậy hãy theo đi.

	Thậm chí, hắn còn có chút muốn nhìn một chút bọn họ Tiểu Bá Vương bản quyền sáng chế chứng thư tới tay về sau, Takahashi Kazuki đám người sắc mặt sẽ là dạng gì, nói vậy nhất định sẽ nhìn rất đẹp.

	Đối mặt mọi người mắt lom lom, Takahashi Kazuki bắp chân không khỏi lại run lên, hắn mới vừa rồi mặc dù đã ôm cho dù lại bị đánh một trận cũng không có vấn đề quyết tâm, nhưng có chút bản năng phản ứng thủy chung là không cách nào khắc chế, mới vừa rồi Tuệ Minh bọn họ kia một trận đánh đập, càng sâu hơn loại này sợ hãi.

	"Takahashi bộ trưởng, chúng ta làm sao bây giờ? Có vào hay không đi?" Thuộc hạ nói.

	"Tiến! Thế nào không tiến! Đây là địa bàn của chúng ta!" Takahashi Kazuki cắn răng nghiến lợi nói, trong mắt càng là tản ra dữ tợn ánh sáng.

	Hắn còn tưởng rằng Phương Thần bọn họ bao lớn bản lãnh cùng dựa vào, cuối cùng cái này không phải là đàng hoàng chạy đến bản quyền sáng chế cục, muốn bản quyền sáng chế chứng thư .

	Nhưng hắn có thể bảo đảm, Tiểu Bá Vương tuyệt đối không lấy được bản quyền sáng chế chứng thư!

	Trước, hắn lo lắng duy nhất chính là cái này chiếc Rolls-Royce sau lưng có cái dạng gì bối cảnh, nhưng hắn mới vừa rồi cho bản quyền sáng chế cục, đặc biệt phụ trách xét duyệt bản quyền sáng chế đăng ký chuyện phó cục trưởng gọi điện thoại.

	Đối phương vỗ ngực nói , Tiểu Bá Vương tuyệt đối không lấy được bản quyền sáng chế chứng thư.

	Ừm, không sai, cái này bản quyền sáng chế cục phó cục trưởng chính là hắn chỗ dựa lớn nhất, Tiểu Bá Vương bản quyền sáng chế chứng thư cũng là cái này phó cục trưởng chặn rơi .

	Có thể nói bọn họ Nintendo, Sony, Sega cái này ba nhà Nhật Bản máy chơi game xí nghiệp, thấu ba trăm triệu Yên, cũng chính là ba triệu sáu trăm ngàn đô la kinh phí hoạt động, gần như có hơn hai triệu đều là đập vào bản quyền sáng chế cục bên trên, mà cái này bản quyền sáng chế cục phó cục trưởng, càng là trọn vẹn cầm bọn họ suốt một trăm triệu Yên!

	Cái này bản quyền sáng chế cục phó cục trưởng, đại khái đời này cũng chưa thấy qua nhiều như vậy tiền, thấy hắn sau, so thấy cha ruột còn thân hơn.

	Bất quá duy nhất để cho hắn có chút lòng có bất an là, hắn mới vừa rồi gọi điện thoại thời điểm, vị này bản quyền sáng chế cục phó cục trưởng tựa hồ là đang uống rượu, di dời đã uống chóng mặt , điều này làm cho hắn có chút không dám tin tưởng cái này phó cục trưởng nói.

	Trong lúc nhất thời, Takahashi Kazuki đột nhiên trở nên do dự bất định.

	Cuối cùng Takahashi Kazuki hung hăng cắn răng một cái, hướng thẳng đến đại lâu văn phòng đi tới, đã đến nơi này , hắn không đi tận mắt nhìn, thực tại không cam lòng!

	Hơn nữa, chính hắn cũng không tin, Tiểu Bá Vương một mới vừa tới Malaysia hai tháng xí nghiệp, có thể ở Malaysia có nhiều sâu bối cảnh, bao lớn mạng lưới quan hệ, có thể so với bọn họ ba nhà khổ tâm kinh doanh mười năm quan hệ còn lợi hại hơn?

	Hắn cảm thấy, Tiểu Bá Vương nhiều lắm là liền là thông qua cái này Rolls-Royce chủ nhân, cùng bản quyền sáng chế cục một ít cao cấp người quản lý phủ lên câu mà thôi, những thứ này cao cấp nhân viên quản lý nói cho cùng vẫn là phải nghe phó cục trưởng .

	Hơn nữa phó cục trưởng nói lập tức sẽ tự mình chạy tới, hắn chắc chắn chờ vị kia phó cục trưởng vừa đến, Ngô Mậu Tài thì sẽ biết bọn họ dựa vào cùng quan hệ có nhiều buồn cười.

	Trọng yếu nhất là, hắn muốn nhìn Ngô Mậu Tài đám người thất hồn lạc phách, như phá của loài chó từ nơi này nóc trong đại lâu đi ra, sau đó hắn lại đem đơn khởi tố hung hăng ngã tại Ngô Mậu Tài trên mặt, lúc này mới mới có thể tiêu trừ hắn tức giận trong lòng!

	Mặc dù thầm nghĩ rất anh dũng, nhưng Takahashi Kazuki đám người động tác lại rất cẩn thận, mắt không chớp nhìn Tuệ Minh đám người, như sợ Tuệ Minh đám người lao ra, cản bọn họ lại, thậm chí lại đem bọn họ đánh một trận.

	Thấy vậy, Tuệ Minh khinh thường cười lạnh một tiếng, cái này tiểu quỷ tử lá gan thật nhỏ, nếu quả thật muốn ngăn bọn họ vậy, bọn họ liền cổng cũng không vào được.

	Mới vừa rồi Ngô Mậu Tài mặc dù không lên tiếng, nhưng hắn cùng Ngô Mậu Tài biết lâu như vậy, há lại không biết Ngô Mậu Tài trong lòng nghĩ cái gì, thậm chí nói cái không dễ nghe , Ngô Mậu Tài bây giờ vểnh cái mông, hắn đều biết Ngô Mậu Tài đây là muốn kéo cái gì cứt.

	Ngô Mậu Tài căn bản chính là định để cho Takahashi Kazuki bọn họ đi vào .

	Giống như lội mìn trận bình thường, Takahashi Kazuki đám người, một bước một chuyển , rốt cuộc đi vào đại lâu văn phòng bên trong.

	Gần như tất cả mọi người cũng đồng thời thở dài một hơi, mới vừa rồi hù dọa đến bọn họ liền thở mạnh cũng không dám, con đường này nếu như lại thêm chút vậy, bọn họ đoán chừng bản thân có thể đem mình nghẹn ngất đi.

	Mà lúc này, Quách Mạnh Tường mang theo Ngô Mậu Tài thẳng hướng cửa thang máy đi tới.

	Cửa an ninh cũng hô phần phật hướng Quách Mạnh Tường hai người vây lại, bọn họ đã được đến salad râu Đinh cục phó chỉ thị, không cho phép những người xa lạ này lên lầu quấy rối, lúc cần thiết có thể chọn lựa các biện pháp!

	Thấy mấy vị an ninh như lâm đại địch bình thường canh giữ ở cửa thang máy, Quách Mạnh Tường sắc mặt không khỏi biến đổi, giống như phủ lên một tầng thật dày sương lạnh bình thường.

	"Hai vị tiên sinh, các ngươi phải dùng thang máy vậy, nhất định phải đi trước đài hẹn trước mới được, hơn nữa còn phải lấy được..." Một bảo vệ đội trưởng công sự công bạn nói.

	Nhưng ai biết, Quách Mạnh Tường lông mày nhướn lên, cả người khí chất chợt thay đổi , vô cùng ác liệt, liền như là một thanh mới vừa bảo kiếm ra khỏi vỏ bình thường, lớn tiếng quát: "Sevilla cũng nữa cổ ngựa đâu?"

	An ninh có chút mắt trợn tròn, Sevilla cũng nữa cổ ngựa là chủ quản bọn họ an ninh cao cấp nhân viên quản lý.

	"Kia chớ hắc mạt lễ bưng đâu? Để cho hắn đi ra thấy ta!" Quách Mạnh Tường tiếp tục lạnh lùng nói.

	Lần này mấy cái an ninh chợt cảm thấy thấp thỏm lo âu, chớ hắc mạt lễ bưng nhưng đúng đúng quản lý bọn họ những người an ninh này phó cục trưởng, đối với bọn họ mà nói đã là đứng đầu nhân vật lớn.

	Nhưng lại bị Quách Mạnh Tường như vậy không khách khí gọi thẳng tên, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng chớ hắc mạt lễ bưng phó cục trưởng là cháu trai của hắn.

	Ngô Mậu Tài cũng không nhịn được kinh ngạc nhìn Quách Mạnh Tường một cái, trong lòng mắng thầm, tiểu tử này có thể giả bộ a, mới vừa rồi còn cùng tam tôn tử vậy, cái này vừa tiến đến liền run lên, so với hắn còn phải ngang ngược càn rỡ!
Kết chương.