Chương 325 : Nhân viên điều động.
Nghe được Hà Mộc này vấn đề, Vương Khang cũng không biết như thế nào trả lời. 

Lúc này hắn còn không có theo khiếp sợ tâm tình bên trong đi ra tới, cho nên hắn chỉ là trầm mặc. 

Hà Mộc thấy vậy vòng qua cái kia một bãi vết máu, nhìn về phía đệ tam trung đội một đám Chiến Hoàng. 

" Còn có người tưởng khiêu chiến ta sao? " 

Phía dưới một đám người nhìn xem cái kia một bãi vết máu, lại nhìn xem giống như hoàn toàn vô ngại Hà Mộc, nội tâm đều là vô ngữ. 

Tất cả mọi người trong đầu đều chỉ có một cái ý niệm. 

Này trung gian khẳng định có cái gì mờ ám bọn hắn không có chú ý đến! 

Bằng không thì này hai người sẽ không trong nháy mắt sinh tử tương hướng! 

Nghĩ tới nghĩ lui cũng tưởng không thông sau đó, mọi người cũng không lại đi nhiều tưởng, đều bắt đầu quan chú kết quả. 

Mặc kệ thế nào, bây giờ kết quả chính là Hà Mộc một kích trực tiếp bóp chết Peter. 

Peter luận thực lực tại Tân Nhân Loại bên kia vẻn vẹn thua với Meit, phóng tầm mắt nhìn này 100 người bên trong cũng tuyệt đối là vững vàng trước mười. 

Kết quả Hà Mộc bạo phát phía dưới, hắn trực tiếp bỏ mình, này lại lần nữa nghiệm chứng Hà Mộc thực lực. 

Hơn nữa, xem này bộ dạng này Hà Mộc cũng không có đại gia tưởng tượng như vậy không có lực bền bỉ. 

Phía trước đã liên chiến vài tràng, thậm chí đánh bại Hắc Nhật bộ lạc bên kia tối cường giả, bây giờ lại bóp chết Peter, nhìn lên tới giống như còn rất nhẹ nhàng thoải mái. 

Này nơi nào là không bền bỉ bộ dáng? 

" Người này không hợp lý, rõ ràng sức chiến đấu không cao, bạo phát như vậy nhiều lần, theo lý thuyết thể nội hồng vụ sớm liền dùng sạch. 

Như thế nào hiện tại còn hảo hảo? " 

" Hắn khôi phục lực phỏng chừng rất cường. " 

......

Không ít người thấp giọng nghị luận. 

Trên thực tế, bạo phát lực cường, khôi phục lực cường, hai cái ưu thế tống hợp lại, Hà Mộc cùng những cái kia cao chiến lực Chiến Hoàng cơ hồ không có bao nhiêu khác nhau. 

Hơn nữa, nghe nói mặt trăng hồng vụ cực kỳ nồng đậm. 

Hà Mộc đến mặt trăng, chỉ sợ khôi phục lực hội nâng cao một bước, phát huy không gian cũng càng lớn. 

Có dạng này đội trưởng, đối tại tràng mọi người tới nói không thể nghi ngờ là một cái tin tức tốt. 

Cho nên, trong lúc nhất thời không ai lên tiếng, toàn bộ đều cam chịu từ Hà Mộc đương đội trưởng. 

Về phần chết đi Peter, không ai sẽ quan tâm. 

Loại sự tình này tự nhiên từ Hoa Hạ cùng Tân Nhân Loại phía trên những người kia đi cãi cọ, dù sao khẳng định sẽ không trách tội đến Hà Mộc trên thân. 

Liền tính trách tội, khẳng định cũng là không đau không ngứa. 

Đối với cái này đại gia trong nội tâm đều hiểu rõ. 

Dù sao Hoa Hạ là cường thế một phương, hơn nữa chiếm lý. 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô hội nghị thất bên trong. 

Tần Giang xoa xoa trên trán mồ hôi, cảm giác có chút đầu vựng hoa mắt. 

Ngồi ở trên ghế phía sau, hắn liên tiếp hít sâu vài khẩu khí. 

Tuy nói hắn thực lực không kém, nhưng tinh thần phía trên nhưng là một cái lão nhân. 

Cho nên hắn chịu không được kích thích. 

Mà hôm nay đệ tam trung đội bên kia thật sự quá kích thích, thế cho nên hắn có chút thừa nhận không nổi. 

Thực tế là vừa mới mắt thấy Hà Mộc nhanh chết thời điểm, lòng hắn càng là trực tiếp đột ngột ra tới. 

Hà Mộc thế nhưng vị kia còn sót lại nhi tử, nếu là chết ở tập huấn bên trong, hắn như thế nào bàn giao? 

Càng đừng nói Hà Mộc bản thân thiên phú còn cường đến nghịch thiên, là tương lai Hoa Hạ hi vọng chi nhất. 

Liền tại cái kia trong tích tắc, hắn đều hận không thể thay Hà Mộc đi chết. 

Kết quả khen ngược, sát na chi gian, kết cục phản chuyển, muốn giết Hà Mộc Peter chết, Hà Mộc xem này bộ dạng đảo là ngồi vững vàng đội trưởng. 

Như vậy kích thích, hắn như thế nào chịu được. 

" Tần Giang, ngươi không sao chứ? " 

Bên cạnh có người ân cần hỏi. 

" Không có...... Không có việc gì. " 

Tần Giang hít sâu mấy hơi thở phía sau, hoãn qua thần, đáp một tiếng phía sau, đem trước mặt một chén nước uống một hơi cạn sạch. 

Ngay sau đó một cổ nộ khí theo hắn đáy lòng dâng lên. 

Phanh! 

Một tiếng cộng hưởng, hắn chợt vỗ bàn một cái, cả giận nói: " Này Hà Mộc tại làm cái gì! 

Rõ ràng có dạng này thực lực, không sớm một chút nói ra tới! 

Lộng đến đại gia đều khó chịu! " 

Bên cạnh mọi người nghe này nhao nhao phụ họa. 

" Chính là! " 

" Quá kỳ cục! " 

" Liền tính là cha hắn không tầm thường, ta cũng muốn tại hắn lên mặt trăng phía trước giáo huấn một chút hắn! " 

" Đúng! Lần sau hắn trở về, chúng ta những này lão gia hỏa đều chưa hẳn tại, cũng không cần sợ hắn trả thù! " 

" Nhất định muốn trừng phạt hắn! " 

......

" Tân Nhân Loại bên kia như thế nào xử lý? " 

" Tính, phía trước bọn hắn không phải muốn nhượng chúng ta phái một cái công trình đội cho bọn hắn chỉnh lý một chút thông tin võng lạc ư? " 

" Cho bọn hắn đánh cái chiết, an ủi một chút bọn hắn a. " 

" Cũng được. " 

......

Đệ tam trung đội. 

Không người ứng thanh. 

Vương Khang lúc này mới tuyên bố: " Cái kia đệ tam trung đội đội trưởng chính là Hà Mộc. " 

Mọi người nghe này nhao nhao nhìn về phía Hà Mộc. 

Sự tình đến tận đây trần ai lạc định. 

Đại gia đều biết rõ, về sau đi mặt trăng, liền phải từ cái này Hoa Hạ người trẻ tuổi thống lĩnh bọn hắn. 

......

Đệ tam trung đội bên này có chút khúc chiết, cho nên tại 10 cái trung đội bên trong xem như kết thúc muộn. 

Mặt khác chín cái trung đội lúc này đã kết thúc 8 cái. 

Lại chờ đợi chốc lát, chức vị chi tranh xem như tạm thời cáo nhất đoạn. 

Về phần đại đội trưởng chi chức, nghe nói phải đợi đến đi mặt trăng lại làm quyết định. 

Lần này chức vị chi tranh, Hạ Vân Thâm cùng Cơ Vô Thần không phụ chúng người hi vọng, riêng phần mình cầm xuống đội trưởng chi chức. 

Mặt khác trung đội đảo là không thể có kinh hỉ phát sinh. 

Bất quá 10 cái trung đội, Hoa Hạ cầm xuống ba cái đội trưởng, này kỳ thật đã xem như vượt mức hoàn thành mục tiêu. 

Ngoại trừ Hoa Hạ bên ngoài, Liên Hợp Thể bên kia cầm xuống hai cái đội trưởng. 

Tân Nhân Loại thêm Thiên Chủ quốc cầm xuống bốn cái đội trưởng, Hắc Nhật bộ lạc cầm xuống một cái đội trưởng. 

10 cái đội trưởng xác định sau đó, mấy đại thế lực lại bắt đầu lén lút bắt đầu tiểu quy mô nhân viên điều động. 

Ví dụ như Tân Nhân Loại, liền đem Meit theo đệ tam trung đội điều đi đệ lục trung đội. 

Liên Hợp Thể tức thì đem Khôn Ngự điều đi đệ thập trung đội. 

Kỳ thật này cũng là vì sau đó an định làm cân nhắc. 

Dù sao chức vị chi tranh bên trong vừa mới đánh sống đánh chết, lẫn nhau tính kế một lớp, lại nhượng những người này tại một cái trong đội, khó tránh khỏi có chút tai họa ngầm. 

Hơn nữa, phía trước phân đội tất cả đều là ngẫu nhiên, dẫn đến rất nhiều cường giả tụ tập tại một cái đội. 

Dạng này cũng không phải rất hảo. 

Cho nên mới làm ra bực này an bài. 

......

" Cổ Diệu, ngươi đi đệ nhất trung đội a, Hạ Vân Thâm tốt xấu sẽ cho ngươi an bài cái phó đội trưởng. " 

Tại nhân viên điều động ranh giới, Vương Khang đem Cổ Diệu kéo đến bên cạnh, nhẹ giọng nói ra. 

Cổ Diệu thực lực kỳ thật không thể so với Hạ Vân Thâm cùng Cơ Vô Thần kém, đừng nói đương phó đội trưởng, chính là đương đội trưởng cũng đủ. 

Hắn đi Hạ Vân Thâm đệ nhất trung đội, làm Hạ Vân Thâm phụ tá, không thể nghi ngờ là tốt nhất lựa chọn. 

Tại tập huấn phía trước, nội bộ cũng là như thế an bài. 

Nếu như Hạ Vân Thâm thành đội trưởng, Cổ Diệu liền đi đệ nhất trung đội. 

Cổ Diệu thành đội trưởng, Hạ Vân Thâm thất bại, cái kia Hạ Vân Thâm liền tới đệ tam trung đội. 

Mà đãi tại đệ tam trung đội......

Hà Mộc sẽ không hội nhượng hắn đương phó đội trưởng, không hảo nói. 

Dù sao trước đó không cùng Hà Mộc thương lượng hảo chuyện này. 

Hơn nữa lấy Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm quan hệ tới xem, hắn tám chín phần mười sẽ an bài Mạc Sơ Tâm đương phó đội trưởng. 

Về phần lại hướng xuống chức vị, còn có Lưu Lăng Tân những người kia chờ an bài đâu. 

Cổ Diệu nghe này lông mày nhíu chặt, suy tư thật lâu sau đó, hắn đột nhiên nở nụ cười cười nói: " Ta liền đãi tại đệ tam trung đội. " 

" Ừ? " Vương Khang có chút khó hiểu. 

Cổ Diệu cười cười, giải thích:

" Ta cảm thấy Hà Mộc người này có chút ý tứ, so Hạ Vân Thâm có ý tứ nhiều. 

Ta liền muốn đãi tại đệ tam trung đội. 

Liền tính đương cái đại đầu binh ta cũng nhận. 

A, Vương thúc, ngươi yên tâm, lấy ta thực lực, nên có tổng hội có. " 

Vương Khang thật sâu nhìn nhất nhãn Cổ Diệu, nhịn không được an ủi nói: " Hà Mộc còn trẻ, lại là học viện phái xuất thân, thực đến chiến trường phía trên, hắn chưa hẳn hội là một cái tốt lĩnh tụ. " 

Cổ Diệu vẫy vẫy tay, ánh mắt dần dần trở nên kiên định. 

" Ta ý đã quyết, Vương thúc, ngươi liền chớ khuyên ta, ta liền đãi tại đệ tam trung đội. 

Mặt khác đội đội trưởng đều không có đánh bại qua ta, ta đãi tại bọn hắn phía dưới, trong nội tâm hội cách ứng, dạng này sẽ ảnh hưởng ta tu hành. " 

Lời nói đến cái này tình trạng, Vương Khang tự nhiên cũng không hảo lại nói cái gì, chỉ có thể gật đầu, tán thành chuyện này.
Kết chương.