Chương 833 : Hắc hóa Hề Tịnh Tuyền.
Quân Thường Tiếu khóa cổ ép hỏi Miêu Tái Phượng lúc, Đàm Tuệ Anh đã kéo xuống trục quay.

	Mặc dù bằng nhanh nhất thời gian vọt tới, bạo lực phá mất trùng điệp Trận pháp, nhưng vẫn vẫn là tới chậm một bước, Hề Tịnh Tuyền trúng độc quá sâu, sớm đã không có sinh mệnh khí tức.

	Ngũ độc đều đủ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Chỉ cần rót vào võ giả thể nội, dù là thần tiên cũng khó cứu.

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt nhìn thấy Cung chủ hai tay rủ xuống, lập tức buồn từ tâm đến, hai mắt đẫm lệ mơ hồ.

	Vốn cho rằng Quân tông chủ đến, Cung chủ có thể biến nguy thành an, kết quả vẫn là không cách nào nghịch chuyển.

	"Thật xin lỗi. . ."

	Quân Thường Tiếu ôm Hề Tịnh Tuyền đứng ở nguyên địa, tự trách cùng thống khổ như như hồng thủy tuôn hướng thức hải.

	Mình đương thời nếu như đem Cửu Độc cung để ở trong lòng, tự mình đến cứu viện, nàng như thế nào lại hương tiêu ngọc vẫn. . .

	Trách ta.

	Đều tại ta!

	Quân Thường Tiếu cùng Hề Tịnh Tuyền cũng không phải là Miêu Tái Phượng nghĩ như vậy.

	Nhưng dù sao nhận biết thật lâu, cũng coi như bằng hữu, bây giờ vẫn lạc làm sao không để hắn đau lòng.

	"Hô hô —— —— —— "

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu quanh thân hiện ra sát cơ mãnh liệt, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đem Cửu Độc cung diệt, đem nơi này độc tố toàn đốt cháy hầu như không còn!

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt nhìn xem sát khí kia tung hoành nam nhân, trong con ngươi nổi lên hoảng sợ.

	Giờ khắc này.

	Các nàng giống như nhìn không phải nhân, mà là từ Địa Ngục đi ra ác ma!

	"Khục. . ."

	Đột nhiên, thở khẽ tiếng vang lên.

	Chính chuẩn phóng hỏa thiêu sơn Quân Thường Tiếu thần sắc ngạc nhiên.

	Vội vàng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Hề Tịnh Tuyền há miệng nhỏ gấp rút hô hấp, phảng phất nhẫn nhịn một đoạn thời gian rất dài khí, mà kia sắc mặt tái nhợt cũng dần dần khôi phục hồng nhuận.

	Nàng không chết!

	Nàng còn sống!

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, Hề Tịnh Tuyền thể nội bộc phát cường thế khí lãng, ba búi tóc đen bị thổi ra, da trắng nõn nà má trái bên trên có từng đạo hồng sắc đường cong hiện ra, tựa như một loại nào đó quỷ dị hình xăm!

	Quân Thường Tiếu mộng.

	Kể từ cùng Hề Tịnh Tuyền gặp nhau, quen biết, không có yêu nhau, nữ nhân này từ đầu đến cuối bị tóc cắt ngang trán nửa che mặt.

	Ngay từ đầu, hắn cho rằng khả năng chính là như vậy kiểu tóc thiết kế, bây giờ trên mặt hiển hiện văn ấn, nói rõ là đang cố ý che giấu!

	Thời gian dung không được Quân Thường Tiếu cân nhắc, một tay chụp tại Hề Tịnh Tuyền trên cổ tay, mặc dù cảm nhận được rất nhỏ mạch đập nhảy lên, nhưng thể nội có năm loại độc tố cùng một loại khác quỷ dị khí tức đang điên cuồng đối kháng.

	Tình huống.

	Vẫn như cũ tràn ngập nguy hiểm.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được ma đổi nhiều chức năng máy hút bụi ×1, dĩ chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! . . ."

	Tiếng nhắc nhở còn không có kết thúc, Quân Thường Tiếu liền đem Hề Tịnh Tuyền để dưới đất, xuất ra vừa mua máy hút bụi, dẹp hút miệng hướng trên mặt. . . Ba một tiếng dán tại trên cổ tay, trực tiếp mở ra tam ngăn hình thức.

	Hệ thống liền chưa thấy qua túc chủ tại mua sắm Thương phẩm bên trên, có thể làm được như thế thế sét đánh không kịp bưng tai!

	Nếu như mỗi lần mua đồ đều như thế thần tốc liền tốt.

	Liên quan đến tính mệnh.

	Quân Thường Tiếu khẳng định không thể có mảy may chậm trễ!

	"Hô —— —— "

	Tam ngăn hấp lực dưới, Hề Tịnh Tuyền thể nội cùng một loại khác khí tức làm đấu tranh năm loại độc tố lập tức bị hấp xả ra.

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

	Nhưng là, Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt mộng.

	Tên kia cầm trong tay một cái cùng loại cái chổi đồ vật tại đối Cung chủ làm cái gì?

	Giải độc phương thức có bao nhiêu loại.

	Thường gặp là bài độc người ngồi xếp bằng trúng độc người sau lưng, song chưởng dán trên lưng, dùng nội lực thâm hậu đem độc tố bức ra bên ngoài cơ thể.

	Ngưu bức nhất thuộc về Âm Dương điều hòa, chung phó Vu Sơn giải độc pháp.

	Tình huống này xuất hiện, trúng độc người và giải độc người nhất định phải là nam nữ hoặc nữ nam.

	Ai nếu như cảm thấy nam nam có thể, nữ nữ cũng được, mời nhanh bệnh viện làm tâm lý kiểm tra, tiền thuốc men ta ra.

	Quân Thường Tiếu liền không đi đường thường.

	Cầm máy hút bụi đang vì thân hãm tuyệt cảnh bên trong mỹ nữ giải độc, hiệu quả trả phi thường bổng, mất một lúc liền đem năm loại độc tố toàn hút đi.

	Chỉ là. . .

	Tồn tại thể nội một loại khác thuộc tính, vậy mà cũng đi theo bị hút tới!

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Kinh nhiều mặt khảo thí, bị máy hút bụi hút đi năng lượng, đều thuộc về không đứng đắn, tỉ như tà khí, Ma khí cùng khí độc.

	Năm loại độc tố hút đi có thể lý giải, cùng độc tố chống lại quỷ dị khí tức cũng đi theo tới, đã nói lên cái đồ chơi này cũng không sạch sẽ!

	Kia tốt.

	Liền thuận tiện cũng hút ra tới đi!

	Quỷ dị khí tức mặc dù bị dẫn dắt ra đến, nhưng vẫn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

	Hắc.

	Vẫn rất chấp nhất.

	"Bành!"

	Đột nhiên, Hề Tịnh Tuyền ngọc thủ vung lên, đem dẹp hút miệng đánh bay ra ngoài, thân thể xoát một chút đứng lên, quanh thân bộc phát cường thế khí lãng, thổi ba ngàn sợi tóc bay loạn.

	Hiển lộ ra má trái, phức tạp văn tuyến lấp lóe quang trạch, cũng kéo dài đến mắt trái, mắt đồng dần dần chiếu rọi quỷ dị đồ án.

	"Huyết Luân nhãn?"Quân Thường Tiếu cau mày nói.

	Nhìn Cung chủ đột nhiên đứng lên, Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt lập tức đại hỉ.

	Nhưng là, gặp nàng tóc dài loạn vũ, quanh thân bộc phát kinh khủng ngang ngược chi khí, liền cả kinh nói: "Cung chủ lại bạo tẩu!"

	Hề Tịnh Tuyền uể oải liền sẽ lâm vào trạng thái bùng nổ, hai người gặp qua rất nhiều lần, nhưng lần này thấu phát khí thế, so dĩ vãng đều mãnh liệt hơn, đều muốn kinh khủng!

	Nếu như đem bạo tẩu phân một hai ba cấp, nữ nhân này hiện tại đang đứng ở. . . Mười cấp trạng thái bùng nổ.

	"Hề cung chủ. . ."

	Quân Thường Tiếu vừa mở miệng, hắc hóa Hề Tịnh Tuyền đột nhiên nghiêng đi đầu, hai con ngươi nổi lên sát cơ, ngọc thủ nhẹ nhàng nâng lên, một cỗ không biết ra sao thuộc tính năng lượng nổ bắn ra mà tới.

	"Oanh —— —— —— —— "

	Cuồng phong đột khởi, bụi đất tung bay.

	Quân Thường Tiếu hai tay giao thoa, đem năng lượng tiếp xuống, trong lòng cả kinh nói: "Lực lượng có chút mạnh!"

	"Xoát!"

	Hề Tịnh Tuyền xông lại, sau lưng quỷ dị thuộc tính bộc phát, phảng phất hóa thành một cái lưới lớn đè ép tới.

	Đổi lại người ta, Quân Thường Tiếu khẳng định không nói hai lời một quyền đem nó đánh sập trên mặt đất, sau đó nhấn cái đầu trên mặt đất dùng sức ma sát, nhưng bây giờ vọt tới chính là mình bằng hữu, như thế nào hạ thủ được!

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Áp xuống tới lưới lớn trong nháy mắt hóa thành lít nha lít nhít quyền ấn, triển khai cuồng oanh loạn tạc.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Quân Thường Tiếu khí tường mở ra, đem quyền ấn toàn bộ đón lấy, âm thầm tính ra nói: "Nàng thực lực bây giờ, chỉ sợ không kém hơn một tên Cao phẩm Võ Hoàng!"

	"Hề cung chủ, lãnh tĩnh một chút!"

	"Xoát!"

	Triệt để hắc hóa Hề Tịnh Tuyền nâng quyền oanh tới, trong mắt trái xích hồng đồ án càng thêm sáng chói, bộc phát lực lượng cũng so lúc trước càng cường thế hơn!

	Quân Thường Tiếu né tránh oanh kích, hướng phía sau lùi lại mấy bước, thầm nghĩ: "Hề cung chủ bạo tẩu phải cùng thể nội thuộc tính cùng Huyết Luân nhãn có quan hệ."

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Ta đã phân phân ra đến, đây là loại có thể chi phối tư duy năng lượng, khó mà nói có thể là Hồn Tộc!"

	"Hồn Tộc?"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt đột nhiên khó coi.

	Hắn từng cân nhắc, tại người mình tiếp xúc trung có hay không bị Hồn Tộc chiếm cứ?

	Cái suy đoán này bắt nguồn từ, tình tiết máu chó trung thường thường sẽ xuất hiện, người thân cận nhất liền có khả năng tồn tại bị khống chế định luật.

	Quân Thường Tiếu từng nghĩ tới Tạ Quảng Côn, nghĩ tới Mã Vân Đằng, thậm chí nghĩ tới lục khăn ca, chính là không nghĩ tới Hề Tịnh Tuyền!

	"Vừa rồi máy hút bụi đem năng lượng quỷ dị dẫn ra, nếu như chiếm cứ Hề cung chủ thân thể là Hồn Tộc, hẳn là đối loại sinh vật này là có hiệu quả!"

	"Hô!"

	Hề Tịnh Tuyền lại giết qua tới.

	Lực lượng của nàng mặc dù trong nháy mắt tăng vọt rất nhiều, nhưng vẫn như cũ không làm gì được một tên đỉnh phong Hoàng cấp!

	Quân Thường Tiếu lách qua, nâng tay lên, trầm giọng nói: "Máy hút bụi đến!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Nơi xa ma đổi máy hút bụi lập tức bay vút qua, cũng bị hắn trơn tru cõng lên người, trong nháy mắt hóa thân làm việc nhà công nhân vệ sinh.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu cầm dẹp hút miệng, nói: "Đắc tội!"

	"Xoát!"

	Giẫm lên thân pháp vọt tới, tay trái đột nhiên bộc phát Linh năng, hóa thành một con thực chất hóa đại thủ, đem hắc hóa Hề Tịnh Tuyền trói buộc, sau đó lực lượng lôi kéo dưới, bành một tiếng hung hăng bích đông tại sơn cốc bức tường lên.

	Hệ thống: ". . ."

	Đối phó Miêu Tái Phượng loại này không quen biết nữ nhân, ra tay trọng điểm không quan trọng, nhưng đối mặt người quen còn cần lớn như vậy lực, thực sự có chút quá mức!

	Không thể trách Quân Thường Tiếu.

	Hắn phải dùng mạnh nhất hữu lực thủ đoạn, đến khống chế hắc hóa Hề Tịnh Tuyền!

	"Ba!"

	Nhấn tại nút màu đỏ bên trên, tăng cường hình thức khởi động!

	Quân Thường Tiếu giơ lên dẹp hút miệng, hướng chính giãy dụa Hề Tịnh Tuyền trên cánh tay thiếp đi qua, quát lạnh nói: "Đồ không sạch sẽ, cút ngay cho ta ra!"

	--

	PS, xét thấy rất nhiều độc giả phản ứng, thường xuyên đem Quân Thường Tiếu đạo, nhìn thành quân thường, cười nói, cho nên tác giả cân nhắc chuẩn bị dùng 【  quân cẩu thặng 】 thay thế, đồng ý chụp 1, không đồng ý chụp 2.
Kết chương.