Chương 993: Đăng lâm Đệ Nhất Phong
 
 	"Mở cho ta ——" lúc này, Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, hắn rống to vang dội toàn bộ tinh không, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ không có chút nào giữ lại, tất cả huyết khí phun ra ngoài.
 
 	Trong nháy mắt này, thọ luân hiển hiện, thọ huyết điên cuồng mà phun trào, Âm Dương Huyết Hải bão táp, lấy nhất cuồng bá tư thái dâng trào ra thao thao bất tuyệt huyết khí.
 
 	Ở thời điểm này, huyết khí so uông dương hãn hải càng kinh khủng, huyết khí chỗ xoáy lên phong bạo cuốn sạch lấy toàn bộ tinh không.
 
 	Nhưng là, chỉ bằng vào Lý Thất Dạ dạng này huyết khí, không cách nào lấy ra cái này rương đồng, lúc này, Lý Thất Dạ diễn lấy hết vạn pháp, mười ba mệnh cung vọt tại thương thiên phía trên.
 
 	Đồng thời, sinh mệnh chi chu, sáng thế chi chu, vĩnh sinh chi chu bọn chúng chìm nổi tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, bọn chúng thả ra thế gian lực lượng cường đại nhất, ức vạn sinh linh sinh mệnh lực, mở ba ngàn thế giới lực lượng, vĩnh sinh bất hủ. . .
 
 	Đồng thời, Lý Thất Dạ tế ra từng kiện từng kiện bảo vật, đạo kiếm, thanh đăng, Âm Dương Luyện Tiên Kính, quan tài nhỏ . . . Tất cả cường đại nhất đứng đầu vô địch bảo binh đều bị từng cái tế ra tới.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ mi tâm mở ra, từng tôn Tiên Đế vượt không mà ra, vì Lý Thất Dạ chấp chưởng lấy món này kiện cử thế vô địch bảo vật!
 
 	Lý Thất Dạ thân chưởng Thiên Địa Ấn, đánh ra từng cái một Thiên Diệt, trấn áp cửu thiên vạn thế, càng đáng sợ chính là, đương Lý Thất Dạ đánh ra một cái diệt thế hóa đá thời điểm, nghe được xì xì xì thanh âm vang lên, toàn bộ to lớn vô cùng tượng đồng đều bị hóa đá.
 
 	Lúc này, tại Lý Thất Dạ đông đảo thủ đoạn thi triển ra thời điểm, phiến tinh không này run rẩy, cái này vô cùng vô tận diệt thế chi uy một lần lại một lần đãng quét lấy vùng trời này, tại dạng này lực lượng phía dưới, vô số sao trời tựa như khói lửa nổ tung, chiếu sáng toàn bộ tinh không.
 
 	Tại Lý Thất Dạ như thế diệt thế chi uy trấn áp phía dưới. Nếu có ngoại nhân ở đây, đừng bảo là là bình thường Đại Hiền, coi như là Thần Hoàng đều sẽ bị dọa đến run chân, như thế trấn áp, coi như là Thần Hoàng cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
 	"Mở cho ta ——" Lý Thất Dạ cuồng hống lấy. Hắn lấy thọ huyết nhuộm hồng cả phiến tinh không này, cuối cùng, tại gian nan bên trong, Lý Thất Dạ động đến thiên địa, động đến vạn đạo.
 
 	Tại Lý Thất Dạ như thế động đến phía dưới, đồng nhân tản ra sáng chói vô cùng quang mang. Lúc này, to lớn đồng nhân trên người bay lên từng cái một to lớn đồng văn, mỗi một cái đồng văn giống như là to lớn đồng núi.
 
 	"Tranh —— tranh —— tranh ——" Lý Thất Dạ một lần lại một lần cấu trúc lấy cái này cái này đến cái khác to lớn đồng văn, quá trình này mười phần dài dằng dặc, là muốn đem từng cái đồng núi đồng văn di chuyển cấu trúc. Đây là nói nghe thì dễ sự tình.
 
 	"Keng ——" cuối cùng, một tiếng vang lên vang lên, Lý Thất Dạ cuối cùng đem tất cả đồng văn đều cấu trúc thành một thiên đạo chương, trang này đạo chương trong nháy mắt chui vào rương đồng bên trong.
 
 	"Rắc —— rắc —— rắc ——" lúc này, rương đồng truyền đến từng đợt di động âm thanh, rương đồng chậm rãi lơ lửng.
 
 	"Thành công." Gặp rương đồng bắt đầu hiển hiện, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó đại hỉ, trăm ngàn vạn năm chờ đợi. Rốt cục để hắn chờ đến một ngày này, rốt cục để hắn chờ được cái này rương đồng.
 
 	"Ba" một tiếng, cuối cùng. Cái này rương đồng hoàn toàn thoát ly to lớn đồng nhân, Lý Thất Dạ vội vàng thu hồi chúng bảo, đem rương đồng ôm lấy!
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" Lý Thất Dạ còn chưa tới kịp nhìn rương đồng đồ vật bên trong thời điểm, đột nhiên, toàn bộ to lớn đồng nhân lay động, tựa như là động đất tiến đến.
 
 	"Không tốt ——" đương toàn bộ đồng nhân lay động thời điểm. Lý Thất Dạ sắc mặt đại biến, không chút do dự. Xoay người rời đi. Lúc này, Lý Thất Dạ tế ra bảo vật. Bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi vùng trời này.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——", Lý Thất Dạ vừa thoát đi phiến tinh không này thời điểm, đột nhiên, phiến tinh không này thiên băng địa liệt.
 
 	Tinh không bên trong từng cái một tinh thần trụy lạc, giống như là sủi cảo vào nồi, từng đầu Ngân Hà trong nháy mắt hủy diệt, nổ nát toàn bộ tinh không. . .
 
 	Một màn này thật sự là quá rung động, giống như là tận thế tiến đến, tại dạng này cực kỳ chấn động lực lượng hủy diệt phía dưới, chỉ sợ không có cái gì dạng sinh linh có thể sống sót, coi như là cường đại tới đâu tồn tại, cũng vô pháp thoát chết vận mệnh.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại phiến tinh không này muốn hủy diệt thời điểm, đột nhiên, to lớn đồng nhân lập tức đánh nát tinh không, trong nháy mắt biến mất, không có ai biết nó biến mất ở phương nào.
 
 	Tại Thần Chiến Sơn bên ngoài, không ít người vì Lý Thất Dạ tiếc hận, đặc biệt là nhân tộc, càng là vì đó bóp cổ tay, Lý Thất Dạ dạng này một cái nhân tộc hung nhân, có hi vọng siêu việt Lâm Thiên Đế, Cơ Không Vô Địch bọn hắn, lại vẫn cứ như thế chết yểu, hết lần này tới lần khác như thế tráng niên mất sớm, đây đối với nhân tộc tới nói, đơn giản liền là tổn thất trọng đại.
 
 	Lý Thất Dạ hư không tiêu thất về sau, có không ít Huyết tộc trong nội tâm mừng thầm, Lý Thất Dạ chết về sau, đối với bọn hắn Huyết tộc tới nói, đây tuyệt đối là một chuyện tốt, Huyết tộc từ đó thiếu một cái đại họa trong đầu.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, ngay tại có người mừng có người tiếc hận thời điểm, đột nhiên một tiếng tiếng va chạm vang lên lên, một hình bóng đâm vào Đệ Nhất Phong bên trên.
 
 	"Nhìn ——" đột nhiên phát sinh dị biến, lập tức đưa tới không ít người chú ý, không ít người lập tức giương mắt nhìn lại, chỉ gặp một người nặng nề mà đâm vào trên núi.
 
 	"Là Lý Thất Dạ ——" có mắt người nhọn, thấy rõ ràng đụng vào Đệ Nhất Phong bên trên người, ngạc nhiên hét lớn.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ là nặng nề mà đụng vào Đệ Nhất Phong bên trên, lúc này, Lý Thất Dạ bộ dáng là mười phần chật vật, máu tươi nhuộm hồng cả y phục, nhìn hắn bộ dáng, tựa hồ là thân thể đã từng bị xé nứt qua.
 
 	"Lý Thất Dạ còn chưa có chết!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ xuất hiện lần nữa tại mọi người trong tầm mắt, không ít người vì đó kinh hỉ, đặc biệt là nhân tộc, càng là vì đó mừng rỡ vô cùng.
 
 	"Khó lường nha, tại Đệ Nhất Phong hung hiểm phía dưới y nguyên còn có thể sống được trở về, hung nhân liền là hung nhân, mạng này cứng đến nỗi chỉ sợ là ngay cả lão tặc thiên đều không thu được." Nhân tộc thế hệ trước đại nhân vật không khỏi cao hứng nói ra.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ trở về, cái thứ nhất không cao hứng liền là Huyết tộc, Huyết tộc đông đảo cường giả lập tức là sắc mặt lạnh xuống, thần thái không dễ nhìn.
 
 	Lý Thất Dạ bò lên, mặc dù hắn bộ dáng mười phần chật vật, nhưng là, vẫn là thong dong tự tại, huống chi, hắn tại tinh không chi hạ đạt được tuyệt thế vô song đồ vật, điểm ấy thương đối với hắn mà nói đáng là gì!
 
 	Lý Thất Dạ vỗ vỗ y phục bên trên bùn đất, lộ ra tiếu dung, sau đó nhìn đỉnh núi, tiếp tục tiến lên, hướng đỉnh núi mà đi.
 
 	Lúc này, Thần Chiến Sơn bên trên đông đảo tu sĩ cũng không khỏi vì đó ngừng thở, từng đôi mắt đều nhìn Lý Thất Dạ nhất cử nhất động. Vạn cổ đến nay, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người có thể leo lên Đệ Nhất Phong, vào lúc này giờ phút này, mọi người đều hi vọng kỳ tích sinh ra, nếu như Lý Thất Dạ có thể leo lên Đệ Nhất Phong, liền là có thể đánh phá vạn cổ đến nay cấm kỵ.
 
 	Rời núi đỉnh còn cách một đoạn thời điểm, Lý Thất Dạ liền thần thái ngưng trọng lên, chú ý cẩn thận, nếu là nhận biết Lý Thất Dạ người, đây tuyệt đối là thầm giật mình, bởi vì cực ít sự tình có thể làm cho Lý Thất Dạ cẩn thận như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ còn chưa đạp vào đỉnh núi, đột nhiên cảm nhận được một sợi cực kỳ yếu ớt sát ý, Lý Thất Dạ run lên, lập tức hành động, nhưng là, giữa thạch hỏa điện quang này, hắn đều trễ nửa nhịp.
 
 	"Xùy ——" huyết quang tiêu xạ, yếu ớt vô cùng sát ý trong nháy mắt bắn thủng Lý Thất Dạ lồng ngực, máu tươi thẳng tung tóe mà ra, tựa như cầu vồng treo ở thiên không, là đẹp như vậy, là như vậy rung động lòng người, là như vậy nhìn thấy mà giật mình.
 
 	"Xá ——" Lý Thất Dạ liều mạng bên trên thương thế, mi tâm trong nháy mắt mở ra, vô thượng xá lệnh bay ra ngoài, "Tranh" một tiếng, vô thượng xá lệnh đính tại trên ngọn núi, hóa thành pháp tắc, trong nháy mắt chui vào trong đất bùn.
 
 	Theo pháp tắc chui vào trong đất bùn, cái kia yếu ớt sát khí lúc này mới biến mất, Lý Thất Dạ lúc này mới thật dài thở ra một hơi, vận chuyển pháp tắc, huyết khí lưu động, trị liệu vết thương.
 
 	"Đây là cái gì, cường đại như vậy." Không ai có thể nhìn thấy sát cơ, chỉ là nhìn thấy Lý Thất Dạ lồng ngực trong nháy mắt bị đâm xuyên, ngay cả phản kích năng lực đều không có, cái này khiến mọi người rùng mình!
 
 	Lý Thất Dạ hung ác cường đại tất cả mọi người là tận mắt nhìn thấy, nhưng là, trong nháy mắt này, hắn không có năng lực phản kích, lập tức bị đâm xuyên lồng ngực, đây là đáng sợ dường nào sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, chậm rãi đi lên, cuối cùng, hắn bước vào đỉnh núi, biến mất tại trong mắt mọi người.
 
 	Tất cả mọi người chỉ có thể là trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ bước vào đỉnh núi, không có bất kỳ người nào có thể nhìn thấy đỉnh núi tình huống, không ai có thể biết đỉnh núi là thế nào, không có ai biết đỉnh núi phía trên có cái gì.
 
 	Coi như ngươi bay lên bầu trời, coi như ngươi bay lên cửu thiên, coi như ngươi mở thiên nhãn soi rõ vạn vực, nhưng là, ngươi cũng không cách nào nhìn thấy đỉnh núi, bởi vì nơi đó thời không bị phong cấm, làm cho không người nào có thể thăm dò.
 
 	Đỉnh núi phía trên, bùn đất đỏ như máu, ở chỗ này, đáng sợ vô cùng cấm kỵ lực lượng đập vào mặt, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại, đứng ở chỗ này đều sẽ vì đó run rẩy, coi như là Tiên Đế đứng ở chỗ này, đều như thế sẽ cảm nhận được một loại đến từ dưới mặt đất uy hiếp.
 
 	Thậm chí có thể nói, đứng ở chỗ này, ngươi càng cường đại, để ngươi run rẩy lực lượng liền càng cường đại. Càng đáng sợ chính là, nơi này cấm kỵ lực lượng tựa hồ là nhằm vào lấy như là Tiên Đế dạng này vô địch mà tồn tại.
 
 	Nếu là Tiên Đế đứng ở chỗ này, nhất định sẽ nhận thế gian điên cuồng nhất đáng sợ nhất công kích, quản chi là Tiên Đế vô địch, đứng ở chỗ này, đều sẽ nhận thế gian kinh khủng nhất nguyền rủa, đây là đối Tiên Đế loại này tồn tại trực tiếp nguyền rủa, đây là một loại bá đạo nhất nhất diệt tuyệt hung nhất lệ công kích!
 
 	Đồ Tiên Đế Trận, bao nhiêu năm qua đi, nó y nguyên cất ở đây bên trong, y nguyên giấu tại nơi sâu nhất trong lòng đất, nó ở chỗ này đinh giết Cổ Minh hết thảy tồn tại!
 
 	Năm đó, Long Minh Tiên Đế, cùng Long Minh cổ triều tối chung cực nội tình bị đinh giết tại nơi này.
 
 	Năm đó trận chiến cuối cùng về sau, Đồ Tiên Đế Trận một mực trấn áp ở chỗ này, một mực đính tại nơi sâu nhất trong lòng đất, nó là muốn mài giết Cổ Minh lưu tại nơi này hết thảy, muốn ma diệt Cổ Minh tối chung cực nội tình, để Cổ Minh vĩnh viễn thời gian xoay sở.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đi qua, đây hết thảy rốt cục tiêu tán, tại đây một thế, cũng nên là Lý Thất Dạ thu hồi Đồ Tiên Đế Trận thời điểm, bởi vì hắn còn có địa phương có thể cần dùng đến nó.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.