Chương 83:: Nhớ kỹ khuôn mặt này
 
 	Tô Hiểu chậm rãi rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, cơ hội cực tốt đang ở trước mắt, có tiện nghi không chiếm đó là ngốc khuyết.
 
 	"Ngươi cũng muốn cướp Liệp Ma Giới?"
 
 	Một viên dáng dấp mộc mạc màu đen chiếc nhẫn xuất hiện, Cô Lỗ dùng chủy thủ bốc lên Liệp Ma Giới, đem Liệp Ma Giới đâm hướng trong miệng.
 
 	Kỳ hoa sự tình phát sinh, Liệp Ma Giới tiến vào Cô Lỗ trong miệng sau, nàng lại đem Liệp Ma Giới chụp vào đầu lưỡi.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, khò khè vì sao không đeo lên Liệp Ma Giới? Chẳng lẽ vật này đơn kiện thuộc tính không mạnh? Cũng khả năng là Cô Lỗ đeo nhẫn thuộc tính càng mạnh hơn.
 
 	"Tuy rằng được tỷ lệ không lớn, nhưng có thử nghiệm giá trị."
 
 	"Tỷ lệ không lớn?"
 
 	Cô Lỗ trong miệng ngậm lấy Liệp Ma Giới, chẳng biết vì sao nở nụ cười, nàng nở nụ cười lên hai con kia nước long lanh mắt to phảng phất hai cái trăng lưỡi liềm, giết người như ngóe Cô Lỗ, cười lên lại có chút ngốc manh.
 
 	"Lý giải, xem ra ngươi không dự định cùng những thứ ngu xuẩn kia đồng dạng uy hiếp ta giao ra Liệp Ma Giới, ngươi là muốn làm thịt ta sau theo màu đỏ tươi thẻ bên trong mở Liệp Ma Giới, loại này tư duy. . ."
 
 	Cô Lỗ cười vài tiếng, cười vai thẳng run.
 
 	"Ngươi tốt nhất đừng gặp phải đoàn trưởng chúng ta tên biến thái kia, lấy ngươi loại này phong cách hành sự, hắn nhất định sẽ đem ngươi đánh gần chết, sau đó ép buộc ngươi gia nhập chúng ta."
 
 	Nói tới chỗ này, Cô Lỗ tựa hồ nghĩ đến không tốt hồi ức, nàng liền là như vậy vào đoàn, bị Lữ Đoàn đoàn trưởng đánh gần chết sau, cho nàng hai loại lựa chọn.
 
 	Một là gia nhập Lữ Đoàn, hai là đem nàng lột sạch, sau đó ném vào một đám khát khao thứ đẳng ác ma bên trong.
 
 	Cô Lỗ không muốn trình diễn *** bên trong một màn, cho nên nàng rất thẳng thắn gia nhập Lữ Đoàn.
 
 	Có thể ở nàng gia nhập sau, làm cho nàng không tưởng tượng nổi tình huống xuất hiện, cho tới nay mới thôi nàng đều không gặp lại quá Lữ Đoàn đoàn trưởng, mà là nàng phát hiện Lữ Đoàn không phải tương tự nhóm mạo hiểm tổ chức, mà là một cái trên danh nghĩa tổ chức.
 
 	Trừ bỏ trên người có cái Lữ Đoàn dãy số ở ngoài không có cái khác trách nhiệm, không cần tập hợp ở một cái diễn sinh thế giới, bình thường lấy Lữ Đoàn tên gọi làm ác cũng không đáng kể.
 
 	Cô Lỗ còn đang cười, Tô Hiểu đã chuẩn bị chiến đấu.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Cô Lỗ đem chủy thủ ngăn ở trước người, thần sắc nghiêm túc.
 
 	Nàng trước đem chủy thủ thu hồi, phun ra trong miệng Liệp Ma Giới cũng thu hồi, theo trong không gian dự trữ lấy ra một viên đường.
 
 	Tô Hiểu còn cho rằng Cô Lỗ muốn phóng đại chiêu, ai nghĩ đến đối phương lại lấy ra một viên đường.
 
 	"Như thế nhìn ta cũng vô dụng, kẹo bất quá phân cho ngươi, chết đều sẽ không."
 
 	Xé ra kẹo, Cô Lỗ đắc ý đem kẹo quăng vào trong miệng.
 
 	"Làm sao bây giờ tốt đây, trạng thái kỳ kém, cùng ngươi chiến đấu sẽ chết, nhưng ta lại không muốn chết."
 
 	Cô Lỗ một bên mép quai hàm bị kẹo đẩy lên, cái kia đôi mắt to chuyển động, dư quang đột nhiên nhìn thấy xa xa chính chiến đấu Cửu Vĩ cùng Pain.
 
 	"Có biện pháp rồi."
 
 	Thở phào một hơi, Cô Lỗ lại bắt đầu nói lảm nhảm.
 
 	"Ngươi tên khốn này, bitch, bitch, bitch, oa a a, quá không cam tâm, thực sự là ngã máu mốc."
 
 	Cô Lỗ tựa hồ rơi xuống quyết tâm rất lớn, Liệp Ma Giới xuất hiện tại trong tay nàng.
 
 	Chỉ thấy Cô Lỗ cái kia kiều tiểu thân thể cung khúc, Liệp Ma Giới bị nàng chặt nắm trong tay.
 
 	"Đi ngươi!"
 
 	Cô Lỗ toàn lực đem Liệp Ma Giới tung ra, Liệp Ma Giới bay về phía Pain cùng Cửu Vĩ chiến trường.
 
 	"Chúc ngươi bị Cửu Vĩ cắn chết."
 
 	Lưu lại câu nói này, khò khè hết tốc lực hướng Konohagakure ở ngoài chạy đi, biểu tình rất phiền muộn, lấy tính cách của nàng, liền là bị tra hỏi cũng sẽ không giao ra Liệp Ma Giới.
 
 	Tuy rằng tính cách cực đoan, có thể này không có nghĩa là Cô Lỗ muốn chết, thực lực đến không dễ, nàng còn muốn vui sướng tiếp tục sống sót.
 
 	Nếu như có thể sử dụng Liệp Ma Giới hại chết kẻ địch thì lại khác, chốn chiến trường kia cực kỳ nguy hiểm, chỉ muốn tới gần liền đều sẽ bị lan đến.
 
 	Liệp Ma Giới ở giữa không trung tung bay, Cô Lỗ khoái ý cười.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía bay xa Liệp Ma Giới, yên lặng giơ lên cánh tay trái.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến bắn ra, cấp tốc hướng Liệp Ma Giới phương hướng bay đi.
 
 	Ngay ở Liệp Ma Giới bay đến Cửu Vĩ cùng Pain chiến trường phụ cận lúc, giới đoạn tuyến cũng đến rồi.
 
 	Leng keng một tiếng, giới đoạn tuyến đỉnh cao móc khóa theo Liệp Ma Giới bên trong xuyên qua, giới đoạn tuyến quấn quanh, đây cơ hồ là giới đoạn tuyến có thể phát ra khoảng cách xa nhất.
 
 	Thu hồi giới đoạn tuyến, Liệp Ma Giới xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Lao nhanh bên trong Cô Lỗ cả người đều choáng váng, suýt nữa đánh vào Konoha biên giới trên một cái cây.
 
 	"Đây là cái gì thao tác! Bất cẩn rồi."
 
 	Cô Lỗ đứng ở tại chỗ, kết quả này làm cho nàng rất không cam tâm.
 
 	"Không được, ta không chịu được này oan ức, cái tên này là Spider Man à."
 
 	Nếu như Tô Hiểu liều lĩnh tính mạng được Liệp Ma Giới không có gì, nhưng trước mắt kết quả làm cho nàng có chút xoắn xuýt.
 
 	"Này!"
 
 	Cô Lỗ hô to một tiếng, ánh mắt chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu.
 
 	"Nhớ kỹ cho ta khuôn mặt này."
 
 	Cô Lỗ chỉ mình.
 
 	"Vững vàng nhớ kỹ."
 
 	Nói xong, đã chạy xa Cô Lỗ biến mất ở Konoha phụ cận trong rừng rậm, mới vừa tiến nhập rừng rậm, Cô Lỗ trên mặt vẻ giận dữ biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Lại tìm tới thú vị món đồ chơi, mà là cái này món đồ chơi xem ra rất rắn chắc, sẽ không giống Sira như vậy, còn không làm sao ra tay sẽ khóc giao ra Liệp Ma Giới, cao lạnh hung bạo nam nhân, hi vọng rơi ở trong tay ta sau ngươi vẫn như cũ hung bạo, đừng làm cho ta thất vọng, Byakuya."
 
 	Chính nói lảm nhảm Cô Lỗ, dứt khoát kiên quyết đánh vào trên cây.
 
 	Ầm, Cô Lỗ va vào một cây đại thụ bên trong, tựa hồ chụp đều chụp không ra.
 
 	Lữ Đoàn người tư duy đều không thế nào bình thường, Cô Lỗ đương nhiên bao hàm ở bên trong.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm Liệp Ma Giới, suy nghĩ chuyện này được mất.
 
 	Đầu tiên, hắn đắc tội rồi Cô Lỗ, cho tới phải chăng đắc tội Lữ Đoàn, đáp án là cũng không đắc tội, hắn giết qua Lữ Đoàn người, có thể Lữ Đoàn căn bản không phái người truy sát hắn, sự kiện kia không đến tiếp sau.
 
 	Không chỉ có đắc tội rồi Cô Lỗ, nếu như Cô Lỗ đem hắn được Liệp Ma Giới tin tức truyền ra, có lẽ sẽ có cỡ lớn nhóm mạo hiểm truy sát hắn.
 
 	Cân nhắc đến Luân Hồi Nhạc Viên cho hắn giả tạo đánh số, trừ phi là ngẫu nhiên gặp, bằng không những kia cỡ lớn nhóm mạo hiểm không tìm được hắn.
 
 	Tổng hợp mà nói. Lợi nhiều hơn hại, mà là có thể thu được Liệp Ma Giới có chút vận khí gây ra, Cô Lỗ đã bị đuổi giết sống dở chết dở, còn đã trúng thiên đạo Shinra Tensei, bằng không sẽ không bỏ qua Liệp Ma Giới.
 
 	Hoặc là nói này không phải vận khí gây ra, Tô Hiểu đến Hokage thế giới ban đầu địa điểm là Thủy Chi Quốc, nếu như Cô Lỗ ở Thủy Chi Quốc, gặp gỡ độ khả thi rất lớn.
 
 	Sau Tô Hiểu lại tập kích Sa Nhẫn thôn, cũng khắp nơi loạn đi dạo, cuối cùng lại tập kích Konoha, Hokage thế giới thế lực lớn không nhiều, hắn những này không ý kiến cử động, mức độ lớn tăng cường gặp phải Cô Lỗ khả năng.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả đã thu được trở về tư cách, chưa nơi ở trong chiến đấu, ngươi sẽ ở sau 2 phút Luân Hồi Nhạc Viên, )
 
 	Tô Hiểu chờ đợi trở về, thuận tiện kiểm tra Liệp Ma Giới thuộc tính.
 
 	( Liệp Ma chi nhẫn (trang phục 1/3) )
 
 	Nơi sản xuất: Bất luận cái gì Lv. 20 trở lên diễn sinh thế giới.
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm (trang phục)
 
 	Loại hình: Nhẫn
 
 	Bền độ: 59~59
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 40, nhanh nhẹn 40.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Chống cự (bị động), giảm miễn 30% chỗ có sự dị thường trạng thái kéo dài thời gian (như mê muội, nguyền rủa chờ mặt trái trạng thái. )
 
 	Cho điểm: 260
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Liệp Ma Sáo Trang một trong, tập hợp đủ ba cái sau sẽ kích hoạt trang phục hiệu quả.
 
 	Trang phục hiệu quả 1: Người săn ma (bị động), sức mạnh +15, nhanh nhẹn +10, thể lực +10.
 
 	Trang phục hiệu quả 2: Cận chiến đạt nhân (bị động), cận chiến thương tổn tăng lên 40%, lớn nhất sinh mệnh giá trị +20%.
 
 	Trang phục hiệu quả 3: (không thể nhận ra)
 
 	Giá cả: 73000 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
Kết chương.