Chương 424 : Không hề rời đi tiểu trấn.
Ngày thứ hai, Tống Tiểu Xuân không thấy sự tình rất nhanh ở trong tiểu trấn lan tràn ra.

	Tống viên ngoại mặc kệ người khác như thế nào nghị luận, đi qua một phen nghe ngóng, thật đúng là thăm dò được một chút tin tức.

	Tại hôm qua, có người nhìn thấy Tống Tiểu Xuân hướng ngoài thôn đi đến, thậm chí còn có người tại đường Bất Phàm thượng nhìn thấy một cái bên hông bội kiếm nam tử hành tẩu tại đi đến huyện thành trên đường.

	Tống viên ngoại lập tức phái người đi tìm, nhưng liên tiếp tìm kiếm vài ngày, đều không có nửa điểm tin tức, phảng phất Tống Tiểu Xuân từ bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, biến mất không thấy gì nữa.

	Bộ Phàm thân là trưởng trấn, như loại này nhân khẩu mất tích, đương nhiên phải ra mặt xử lý.

	Cho nên, hắn đi Tống gia nhận nhiệm vụ, không đúng, là đi tìm hiểu sự tình tiền căn hậu quả.

	Từ đủ loại dấu hiệu cho thấy, Tống Tiểu Xuân bởi vì việc hôn nhân không thành, lúc này mới lựa chọn rời nhà trốn đi, đây cũng là trong tiểu trấn đại đa số người suy đoán.

	Nhưng thân là trưởng trấn hắn, làm sao có thể bằng vào một chút ý nghĩ hão huyền suy đoán liền đi phán định một việc.

	Mà lại, Tống Tiểu Xuân rời đi Tống gia lúc, minh xác nói muốn đi tìm Dương Ngọc Lan, cho nên đây không phải một kiện đơn giản rời nhà trốn đi.

	Động lòng người như thế nào đột nhiên liền biến mất đâu.

	Bài trừ rớt hắn giết, cùng rời đi trốn đi, như vậy chỉ có một cái khả năng.

	Cho dù khả năng này nghe có chút không thể tưởng tượng.

	Nhưng cái nào đó ưa thích hút thuốc đấu nam nhân từng nói qua, "Bài trừ hết thảy không có khả năng, còn lại dù cho lại không có khả năng, đó cũng là chân tướng."

	Mà này chân tướng chính là Tống Tiểu Xuân đến trên núi tầm bảo đi!

	Trở lên nội dung cũng không phải là thủy.

	Mà là, Bộ Phàm cùng Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân trình bày hắn suy luận.

	"Trưởng trấn, ngươi nói là nhà ta Tiểu Xuân chỉ là đi trên núi tầm bảo? Vậy hắn tại sao phải đi trên núi tầm bảo a?" Tống phu nhân có chút khó hiểu nói.

	"Ta nghĩ Tống viên ngoại hẳn là đoán được!"

	Bộ Phàm nhàn nhạt cười một tiếng, nhìn về phía Tống phu nhân bên cạnh Tống viên ngoại.

	Thời khắc này Tống viên ngoại một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, tựa như đoán được chuyện nào đó.

	Tống phu nhân kinh ngạc nhìn về phía trượng phu, nhìn về phía ánh mắt hỏi thăm.

	Tống viên ngoại vội vàng giải thích nói: "Phu nhân, ngươi quên mấy năm trước, Tiểu Xuân mỗi lần đi nhà khác chúc mừng, đều sẽ đi trên núi tìm gặp mặt lễ, để bày tỏ tâm ý?"

	"Là có chuyện như vậy!"

	Tống phu nhân gật gật đầu, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, "Lão gia ngươi nói là, Tiểu Xuân vì đi Dương thị nhà, cố ý đến trên núi tìm một chút lễ gặp mặt đưa cho Dương thị?"

	"Có lẽ vậy, tựa như trưởng trấn nói, Tiểu Xuân không phải rời nhà, cái kia chỉ có như thế một cái khả năng!" Tống viên ngoại cũng không dám xác định nói.

	"Quả nhiên thật sự là dạng này vậy thì quá tốt rồi!"

	Tống phu nhân quét qua trước đó phiền muộn chi sắc, trong lòng cũng nới lỏng một chút, không khỏi có chút oán giận nói:

	"Đứa nhỏ này cũng vậy, trong nhà lại không phải không có tiền, làm gì không có việc gì hướng trên núi chạy a, nhiều nguy hiểm a, nếu là lạc đường liền phiền phức!"

	"Có thể Tiểu Xuân là cảm thấy tự tay lấy được đồ vật, lấy ra làm lễ gặp mặt sẽ có vẻ càng có thành ý a!"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, "Cho nên, hai vị cũng đừng quá lo lắng, ta nghĩ tới hai ngày, Tống Tiểu Xuân liền sẽ trở về!"

	Về sau, tại Tống viên ngoại nhà lại ngồi nửa khắc đồng hồ, Bộ Phàm liền cáo từ rời đi, Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân tự mình đưa tiễn.

	Chờ rời đi Tống gia sau, Bộ Phàm đáy lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Kỳ thật, Tống Tiểu Xuân mất tích nói đến cùng hắn có như vậy một chút xíu quan hệ.

	Dù sao, nếu không phải hắn cùng Tống Tiểu Xuân nói cái kia một phen, Tống Tiểu Xuân liền sẽ không đi tìm Dương Ngọc Lan, càng sẽ không lạc đường.

	Cho nên, vừa tới Tống gia thời điểm, Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân mặc dù không nói gì, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được ra Tống viên ngoại vợ chồng vẫn là trách cứ hắn.

	Bây giờ nghe nói Tống Tiểu Xuân chỉ là đến hậu sơn tìm lễ gặp mặt, Tống viên ngoại vợ chồng lúc này mới đối hắn khách khí rất nhiều.

	Bất quá, vì để tránh cho phỏng đoán của hắn có sai, Bộ Phàm vẫn là quyết định sau khi trở về, để một đám đệ tử đi tìm một cái Tống Tiểu Xuân.

	......

	Cùng lúc đó.

	Dương Ngọc Lan mấy ngày nay cảm xúc sa sút, còn có chút thần bất thủ xá, tại xà bông thơm tác phường hoặc là đem hương liệu tính sai, hoặc là làm ra ô long.

	Đại Ny gặp Dương Ngọc Lan tâm sự nặng nề bộ dáng, lại liên tưởng đến gần nhất tác phường phòng trong nghe đồn, liền đem Dương Ngọc Lan gọi tới nhân viên thu chi, để Dương Ngọc Lan ngày mai không cần tới.

	"Đông gia, rất xin lỗi, làm hư những cái kia hương liệu ta sẽ thường, mời ngươi tuyệt đối đừng đuổi ta đi! !"

	Nghe nói ngày mai không cần tới, Dương Ngọc Lan nội tâm lập tức luống cuống, vội vàng nói.

	"Ngươi nghĩ gì thế, ai nói muốn đuổi ngươi đi?" Đại Ny cười khẽ lắc đầu nói: "Ta để ngươi ngày mai không cần tới, là muốn cho ngươi thả vài ngày nghỉ, ở nhà nghỉ ngơi thật tốt!"

	Dương Ngọc Lan nghe vậy, đáy lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng nghe nói muốn thả nàng vài ngày nghỉ, nàng vội vàng lắc đầu cự tuyệt, "Đông gia, ta không cần nghỉ ngơi!"

	"Ngươi còn không cần nghỉ ngơi, ngươi gần nhất một mực không yên lòng, chỉ cần có mắt đều nhìn ra được!" Đại Ny cười nói: "Nói đi, gần nhất có phải hay không tại vì Tiểu Xuân sự tình lo lắng?"

	"Không có, đông gia, ta chỉ là lo lắng Tống thiếu gia ở bên ngoài có thể hay không gặp phải nguy hiểm? Không phải ngươi nghĩ đến như thế!"

	Dương Ngọc Lan nội tâm đột nhiên có chút bối rối, vội vàng khoát tay nói.

	"Ồ? Ngươi biết ta nghĩ đến loại nào?" Đại Ny cười hỏi ngược lại.

	Dương Ngọc Lan bị hỏi khó, khuôn mặt trắng noãn không khỏi dâng lên một vệt đỏ ửng, nói thẳng ấp úng, "Ta chính là... Ta chính là..."

	"Chính là cái gì?"

	Đại Ny nhàn nhạt cười, ở một bên truy vấn.

	Kỳ thật thân là người từng trải, nàng làm sao nhìn không ra Dương Ngọc Lan rất để ý Tống Tiểu Xuân.

	"Đông gia, ngươi vẫn là đừng hỏi, ta cùng Tống thiếu gia không có khả năng!"

	Dương Ngọc Lan bỗng nhiên cúi thấp xuống con mắt, có chút thất lạc tự trách nói: "Đông gia, ngươi không biết nếu không phải bởi vì ta, Tống thiếu gia liền sẽ không rời đi tiểu trấn?"

	"Bởi vì ngươi?" Đại Ny nghi ngờ nói.

	Dương Ngọc Lan trầm mặc một chút, nhưng vẫn là đem trước Tống gia cầu thân, lại đến về sau Tống Tiểu Xuân rời đi tiểu trấn sự tình nói ra.

	"Cho nên, ngươi cảm thấy là ngươi từ chối nhã nhặn Tống gia cầu thân, Tống Tiểu Xuân lúc này mới rời đi tiểu trấn, ngươi làm sao lại nghĩ như vậy a?" Đại Ny không khỏi cười.

	Dương Ngọc Lan nghi ngờ nhìn về phía Đại Ny, cái kia hoang mang bộ dáng, phảng phất là đang nói, chẳng lẽ không đúng sao?

	"Kỳ thật ngươi nghĩ như vậy là không đúng!"

	Đại Ny lắc đầu, "Ngươi cảm thấy Tiểu Xuân bởi vì ngươi mới rời khỏi, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như lại một lần lời nói, ngươi không cự tuyệt lời nói, vậy sẽ phải đến Tống gia? Vậy là ngươi từ chối nhã nhặn, vẫn là đồng ý?"

	Dương Ngọc Lan nao nao.

	Nàng bây giờ chính là tại tự trách việc này.

	Bởi vì nếu không phải nàng cự tuyệt Tống gia việc hôn nhân, Tống thiếu gia liền sẽ không rời đi.

	Nhưng nếu như lại một lần, vậy nàng là muốn cự tuyệt vẫn là đồng ý?

	Trong lúc nhất thời, Dương Ngọc Lan tâm loạn như ma.

	"Tốt tốt, Ngọc Lan, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, nhân sinh cũng sẽ không lại một lần, ta chính là muốn nói cho ngươi, mặc kệ việc này có phải hay không bởi vì ngươi, ngươi không cần thiết tự trách hối hận!"

	Gặp Dương Ngọc Lan bộ dáng, Đại Ny có chút dở khóc dở cười nói.

	"Cũng thế, bây giờ Tống thiếu gia cũng rời đi tiểu trấn!" Dương Ngọc Lan buông thõng mắt, có chút mất mát nói.

	"Ai nói với ngươi Tống Tiểu Xuân là rời đi tiểu trấn?" Đại Ny không khỏi cười nói.

	"Tống thiếu gia không hề rời đi tiểu trấn? ?"
Kết chương.