Chương 2999: Khoác Lác Cường
 
 	Lý Thất Dạ liếc cái này gọi Lưu Tam Cường người bán hàng rong liếc, thong thả nói: "Ngươi cần phải cảm thấy vinh hạnh mới đúng, về sau ngươi có thể hướng người khác nói khoác, nói ngươi Lưu Tam Cường cũng là Hướng mỗ người nào đó bán qua vé vào cửa."
 
 	"Gia, tiểu nhân trên có già dưới có trẻ, còn muốn dựa vào bán điểm tiểu tử này khoán pha lẫn điểm tiền cơm đâu." Lưu Tam Cường thịt đau không gì sánh được, kêu khổ nói.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Bạch Kim Ninh tựu là trăm bề không được kỳ giải rồi, tại vừa mới, Lý Thất Dạ vừa ra tay tựu là ném ra một ức mua bọn hắn gia truyền mộc Phật, còn thuận tay đem cái này đáng giá một ức mộc Phật đưa cho nàng.
 
 	Hiện tại mới giá trị hai trăm vé vào cửa, Lý Thất Dạ vậy mà lấy không, không trả tiền, điều này thật sự là quá bất hợp lí rồi, cái này khiến Bạch Kim Ninh cũng xem không minh bạch vì cái gì.
 
 	"Ah, cái kia để nhà ngươi già trẻ đến đây đi, ta nuôi." Lý Thất Dạ thong thả nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Lưu Tam Cường không khỏi vẻ mặt đau khổ, cuối cùng hắn đành phải cười khan, nói ra: "Đã gia nhất định phải, cái kia tiểu nhân cũng đành phải cùng gia kết một thiện duyên rồi, cái này vé vào cửa sẽ đưa cho gia ngươi rồi. A, a, a, gia , lúc ngươi nhìn trúng có vật phẩm đấu giá thời điểm, báo một chút ta Lưu Tam Cường danh tự, cho tiểu nhân rút điểm lợi cũng tốt."
 
 	"Báo tên ngươi, không phải đánh cho ta gãy, ưu đãi cái gì sao?" Lý Thất Dạ nhìn thấy Lưu Tam Cường, vừa cười vừa nói.
 
 	"Nếu như tiểu nhân danh tự có uy phong như vậy thì tốt rồi." Lưu Tam Cường cũng không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Tiểu nhân còn trông cậy vào có thể ở trên đấu giá hội rút điểm lợi, cho nhà bà nương mua đối thủ vòng tay."
 
 	"Lưu Tam Cường." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Ngươi cái đó tam cường rồi hả?"
 
 	"Ta Lưu Tam Cường, còn gọi là Ăn Cơm Cường, Chân Chạy Cường, Đáng Tin Cường." Lưu Tam Cường vừa nhắc tới tên của mình, liền lập tức lên tinh thần, đem mình lồng ngực lấy được vang ầm ầm, nói ra: "Về sau gia ngươi có chuyện gì cần tiểu nhân, liền phân phó một tiếng, tiểu nhân chân chạy đặc biệt nhanh, người cũng đáng tin cậy, quan trọng nhất là, tiểu nhân thu phí theo ưu!"
 
 	"Không phải Khoác Lác Cường sao?" Lý Thất Dạ liếc hắn liếc.
 
 	Lưu Tam Cường không khỏi xấu hổ, cười khan một tiếng, nói ra: "Chưa, chưa, tuyệt đối không có chuyện như thế, ta Lưu Tam Cường người này, chưa bao giờ khoác lác, mỗi người cũng gọi ta Đáng Tin Cường, làm việc mọi thứ mạnh, hơn nữa đặc biệt đáng tin cậy, ba chén cơm vào trong bụng, chạy, so ngàn dặm câu nhanh hơn."
 
 	"Lời này tựu là khoác lác." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngoại trừ Khoác Lác Cường, ngươi còn có thể làm chút gì?"
 
 	"Gia, ngươi muốn ta làm chút gì? Thượng thiên độn địa, vào biển lên núi, ta Đáng Tin Cường không gì làm không được, không chỗ nào không thể." Lưu Tam Cường nghe xong giống như có sinh ý đến cửa, lập tức đến tinh thần, lập tức nói: "Chỉ cần gia ngươi trả thù lao, ta Đáng Tin Cường lập tức liền cấp cho ngươi đến."
 
 	"Ta cũng không muốn cái gì." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Bất Độ hải bên trong, giống như có một hai con thuyền, giúp ta kéo về, giá tiền nha, ngươi khai mở, chỉ cần ngươi có thể kéo trở về, mọi chuyện đều tốt thương lượng."
 
 	"Ách ——" Lưu Tam Cường vừa nghe thấy lời ấy, lập tức không khỏi vẻ mặt đau khổ, vừa mới thần khí dáng dấp cũng thoáng cái quắt đi xuống, hắn cười khan một tiếng, nói ra: "Gia, lời này của ngươi nói giỡn, tiểu nhân chỉ là kiếm miếng cơm ăn đấy, gia, nếu như muốn ta đi Bất Độ hải chịu chết, vậy, vậy, cái kia tiểu nhân là làm không được. Dù sao, tiểu nhân bên trên có tám mươi lão mẫu, dưới có vừa ra đời nhi tử, gào khóc đòi ăn nha, vạn nhất ta chết ở tại Bất Độ hải, ai đến nuôi hắn nhóm. . ."
 
 	"Quân vô lo, ta nuôi dưỡng." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Đi thôi."
 
 	"Cái này ——" Lý Thất Dạ lời này bịt lại tới, lập tức nhường Lưu Tam Cường nói không ra lời, cũng không biết làm như thế nào tiếp Lý Thất Dạ nói như vậy mới tốt.
 
 	"Vừa mới ngươi còn nói ngươi không gì làm không được, còn tự xưng Đáng Tin Cường." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ta xem, còn là Khoác Lác Cường!"
 
 	"Đây là ngoại lệ, đây là ngoại lệ." Lưu Tam Cường thần thái hết sức khó xử, không khỏi xoa xoa tay, nói ra: "Gia, nếu như ngươi thật sự cần đội thuyền, chúng ta Kiêu Hoành thương hội có rất nhiều, chúng ta Kiêu Hoành thương hội có thế gian nhất cực lớn đội thuyền, nó có thể đủ chở đi gia ngươi vượt qua toàn bộ Bất Độ hải. Gia, ngươi có muốn hay không đến một chiếc đâu này, báo ta Lưu Tam Cường danh tự. . ."
 
 	"Giảm giá sao?" Lý Thất Dạ xem xét Lưu Tam Cường liếc, thong thả nói.
 
 	"Cái này, cái này có chút độ khó." Lưu Tam Cường lập tức sắc mặt đỏ lên, cười khan một tiếng, nói ra: "Gia nếu là báo ta Lưu Tam Cường danh tự, 9.999 chiết khấu, vẫn là có thể có."
 
 	"Liền gập lại đều không đánh được, cần ngươi làm gì." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Ta xem nha, còn là câu nói mới vừa rồi kia, Khoác Lác Cường." Nói xong, quay người ly khai.
 
 	Bạch Kim Ninh trong nội tâm rất kỳ quái, Lý Thất Dạ cùng Lưu Tam Cường cũng không nhận thức mới đúng, hơn nữa, Lưu Tam Cường thì ra là một cái đầu đường người bán hàng rong, vì cái gì Lý Thất Dạ hết lần này tới lần khác tựu muốn làm khó dễ hắn đâu này?
 
 	"Gia, gia, về sau có gì cần, cứ tới tìm ta Lưu Tam Cường, ta Lưu Tam Cường, Ăn Cơm Cường, Chân Chạy Cường, Đáng Tin Cường, có chỗ tốt, nhất định phải tới tìm ta Lưu Tam Cường." Cho dù bị Lý Thất Dạ làm khó dễ, nhưng là, Lưu Tam Cường còn là tốt tính, Lý Thất Dạ lúc rời đi, hắn còn là khuôn mặt tươi cười đưa tiễn, hướng về Lý Thất Dạ bóng lưng, liền xa xa thét to.
 
 	Bạch Kim Ninh vội đuổi kịp, sau khi đi xa, Bạch Kim Ninh có chút khó hiểu, thấp giọng hỏi: "Công tử, vừa mới, vừa mới vì sao phải cầm vé vào tràng đâu này?"
 
 	Bạch Kim Ninh cũng không tiện nói trắng trợn cướp đoạt, nhưng là, nàng biết rõ Lý Thất Dạ tuyệt đối là không thiếu tiền nhân vật, kỳ quái liền kỳ quái ở chỗ này, Lý Thất Dạ rõ ràng không thiếu tiền, lại muốn làm khó Lưu Tam Cường một cái như vậy người bán hàng rong.
 
 	"Thế gian nơi nào có trùng hợp." Lý Thất Dạ không khỏi lắc đầu nở nụ cười: "Ngươi thật sự cho rằng cái này là trùng hợp nha? Đường đi người đến người đi, cái này trùng hợp cũng tới quá đúng dịp."
 
 	"Cái này, đây không phải sao?" Bạch Kim Ninh không khỏi ngạc ngạc, dưới cái nhìn của nàng, đây là lại quá bình thường sự tình, như Lưu Tam Cường nhỏ như vậy buôn bán, tại Thiên Hùng quan chỗ nào cũng có, có thể nói, tại Thiên Hùng quan gặp được như Lưu Tam Cường loại này hét lớn bán vé vào tràng người bán hàng rong cũng không tại ở số ít.
 
 	Có thể nói, tại Thiên Hùng quan gặp được chuyện như vậy, không có gì kỳ quái mới đúng.
 
 	"Ngươi thật sự cho rằng hắn là một cái phổ thông không gì sánh được người bán hàng rong nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Đây chẳng qua là bởi vì ngươi không thể nhìn thấu hắn mà thôi."
 
 	"Cái này ——" Bạch Kim Ninh không khỏi sững sờ một chút, dưới cái nhìn của nàng, Lưu Tam Cường giống như chẳng qua là một cái phổ thông người bán hàng rong mà thôi, hắn bộ dáng này, bất luận là thế nào xem, đều cùng phố lớn ngõ nhỏ hét lớn chào hàng đồ đạc người bán hàng rong không hề khác gì nhau.
 
 	"Hắn, hắn, hắn không phải bình thường người bán hàng rong sao?" Bạch Kim Ninh không khỏi sững sờ ngốc.
 
 	"Dĩ nhiên không phải." Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Bình thường người bán hàng rong, nào có mạnh như thế tạo hóa."
 
 	Bạch Kim Ninh trong nội tâm không khỏi vì đó chấn, gần đây nàng nhìn lầm số lần tựa hồ hơi nhiều, vốn là Lý Thất Dạ, hiện tại lại là Lưu Tam Cường dạng này một cái người bán hàng rong, nàng đều nhìn lầm.
 
 	"Tiểu tử này, thật là to gan." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Biết rõ đối mặt mình là cái gì, còn dám trên người của ta cọ." Nói xong, hắn cười cười, lắc đầu.
 
 	Bạch Kim Ninh một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, lúc này mới đuổi theo, nhẹ giọng hỏi: "Công tử muốn đi đâu đâu."
 
 	"Ngươi chỗ ở nha, tại Thiên Hùng quan, ta nhân sinh không quen, lại không nơi an thân, còn có thể đi nơi nào." Lý Thất Dạ khoan thai nói.
 
 	"Ách ——" Bạch Kim Ninh không khỏi sững sờ ngốc, nàng một cái hoàng hoa đại khuê nữ, mang theo một người nam nhân về nhà, giống như có chút không ổn.
 
 	Nhưng, ở thời điểm này, đã nàng không có lựa chọn rồi.
 
 	Bạch Kim Ninh ngày thường có nhiệm vụ thời điểm, chính là ở trong doanh, nhưng là, nàng tại Thiên Hùng quan có một cái tiểu viện tử, ngày thường nghỉ ngơi liền cư trú ở tại đây.
 
 	Tại Thiên Hùng quan như vậy phồn hoa địa phương, có thể có một cái như vậy tiểu viện tử, vậy cũng là Thiên Tiệm quân đoàn một loại chiếu cố.
 
 	Trở lại tự mình ấm áp ổ nhỏ về sau, Bạch Kim Ninh vội mời đến dàn xếp Lý Thất Dạ, vốn khu nhà nhỏ này chỉ có một gian phòng, ngày bình thường cũng chỉ có chính nàng ở, hiện tại nàng cũng đành phải nhường lại cho Lý Thất Dạ cư ngụ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tùy tiện nhìn thoáng qua, cũng không có đi thêm bắt bẻ.
 
 	"Đợi đấu giá hội về sau, ta đi gặp Thái Doãn Hỉ." Lý Thất Dạ dàn xếp lại về sau, liền như vậy phân phó một tiếng.
 
 	"Ta, ta đi vì công tử chơi đùa cái danh ngạch." Bạch Kim Ninh lúc này nàng cũng đành phải vì Lý Thất Dạ bôn ba, vì hắn vất vả rồi.
 
 	Đem Lý Thất Dạ thu xếp tốt về sau, Bạch Kim Ninh lấy ra mộc Phật, bày ở phòng khách nhỏ trên, nàng đốt hương, bái một cái, cái thói quen này là nhà bọn hắn một mực lưu lại.
 
 	Năm đó cái vị này mộc Phật còn không có cầm thời điểm, nhà bọn hắn mỗi ngày đều sẽ dâng hương bái phật.
 
 	"Đối với cái vị này mộc Phật, các ngươi tổ tiên là thế nào nói?" Lý Thất Dạ ngược lại là ở bên quan sát, vừa cười vừa nói.
 
 	"Trong nhà lão nhân đều nói, đây là chúng ta nhà truyền gia chi bảo, che chở nhà của ta nhiều thế hệ bình an." Bạch Kim Ninh không khỏi nói ra.
 
 	"Lời nói này được có đạo lý." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Thứ này, đích thật là có thể che chở nhà các ngươi bình an, đặc biệt là Biên Hoang mặt đất dạng này dã man nơi."
 
 	Bạch Kim Ninh không khỏi ngơ ngác một chút, nàng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ dĩ nhiên là chăm chú rồi, tuy nhiên trong nhà nàng lão nhân đều nói, mộc Phật bảo vệ người nhà bọn họ bình an, nhưng, dưới cái nhìn của nàng, đây càng phần lớn là một loại biểu tượng, một loại cát tường cầu nguyện mà thôi, nàng trong lòng không hề như thế nào tin tưởng một tôn mộc Phật, có thể thế nào bảo vệ người nhà mình bình an.
 
 	"Không tin phải không?" Chứng kiến Bạch Kim Ninh ngẩn người dáng dấp, Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	"Cái này, cái này. . ." Bạch Kim Ninh cũng không biết nên nói như thế nào tốt, phù hộ bình an, loại chuyện này, tại Bạch Kim Ninh trong nội tâm xem ra, đó là một loại mờ ảo hư vô đồ vật, càng nhiều là một loại biểu tượng, một loại tâm lý an ủi.
 
 	"Biết rõ ngươi cái vị này mộc Phật trân quý ở nơi nào sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Không biết rõ." Bạch Kim Ninh không khỏi lắc đầu, trước đó, Lý Thất Dạ nói qua, cái này một tôn mộc Phật, giá trị của nó vượt xa một ức.
 
 	Nhưng là, ít nhất nàng tại trước mắt xem ra, nhìn không ra cái này một tôn mộc Phật tại sao lại trân quý như thế.
 
 	"Ta đây liền biểu hiện ra cho ngươi xem một chút." Lý Thất Dạ lấy xuống mộc Phật, mà Bạch Kim Ninh cũng không khỏi ổn định hô hấp, mở to hai mắt, nhìn kỹ tinh tường.
 
 	Vì gia tộc thành viên, nàng trong lòng đương nhiên cũng muốn biết cái vị này mộc Phật với tư cách nhà bọn hắn truyền gia chi bảo, nó đến tột cùng là trân quý ở địa phương nào.
Kết chương.