Chương 658 : Sáu mươi tỷ giá trên trời bồi thường!.
Rất nhanh, Takahashi Kazuki liền hồi lại thần, hắn dù sao đảm nhiệm Nintendo ban pháp chế bộ dài nhiều năm như vậy , không biết gặp bao nhiêu gió to sóng lớn, mặc dù bị Ngô Mậu Tài một bữa này không lộ số loạn quyền đánh choáng váng đầu hoa mắt, nhưng bây giờ còn là có thể ổn định trận cước .

	Hơn nữa bất kể Ngô Mậu Tài có cái gì bậy bạ, hắn tin tưởng mình quật đổ Tiểu Bá Vương Đông Nam Á công ty con mục tiêu, cũng tất nhiên sẽ thực hiện.

	Chỉ cần mình có thể đem Tiểu Bá Vương hoàn toàn từ Malaysia đuổi ra ngoài, Ngô Mậu Tài là nghĩ như thế nào, có cái gì chiêu đang chờ hắn, những thứ này có trọng yếu không?

	Không trọng yếu ! Hết thảy cũng sẽ trở nên không trọng yếu!

	Nghĩ tới đây, Takahashi Kazuki tâm tình chợt khá hơn, nhìn về phía Ngô Mậu Tài trong ánh mắt tắc càng là tràn đầy người thắng mới có tự tin.

	Sửa sang lại quần áo, Takahashi Kazuki giống như thật từ túi công văn trong móc ra một xấp, có chừng quả đấm dày văn kiện, hai tay đưa cho Ngô Mậu Tài, "Vị tiên sinh này, đây là chúng ta Nintendo ban pháp chế sửa sang lại, các ngươi Tiểu Bá Vương máy chơi game chép lại chúng ta Nintendo FC máy game băng toàn bộ linh kiện cùng với thiết kế toàn bộ tương quan sự hạng, ta hiện đang đại biểu Nhật Bản Nintendo Goshi Kaisha (Ltd) chính thức giục các ngươi lập tức hạ giá toàn bộ xâm phạm Nintendo Goshi Kaisha (Ltd) quyền lợi sản phẩm, Tiểu Bá Vương máy chơi game, Tiểu Bá Vương học tập cơ vân vân một hệ liệt sản phẩm, hơn nữa bảo đảm vĩnh viễn không còn sinh ra kể trên sản phẩm."

	"Hơn nữa còn phải hướng chúng ta Nintendo Goshi Kaisha (Ltd) trước mặt mọi người cùng với đăng báo xin lỗi, tiêu trừ bởi vì công ty Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ chờ một hệ liệt sản phẩm đối ta Nintendo Goshi Kaisha (Ltd) sinh ra ảnh hưởng bất lợi."

	"Cuối cùng, chúng ta Nintendo Goshi Kaisha (Ltd) yêu cầu công ty Tiểu Bá Vương, bồi thường chúng ta Nintendo Goshi Kaisha (Ltd) sáu mươi tỷ Yên các hạng tổn thất."

	"Sáu mươi tỷ Yên? Ngươi tại sao không đi cướp a?"

	Đang lật xem Takahashi Kazuki phần văn kiện này Ngô Mậu Tài nghe tiền bồi thường này trán, không tự chủ được ngẩng đầu lên, trừng Takahashi Kazuki một cái.

	Takahashi Kazuki không thèm để ý chút nào, khẽ mỉm cười, "Vị tiên sinh này, chúng ta Nintendo Goshi Kaisha (Ltd) yêu cầu sáu mươi tỷ Yên kim ngạch bồi thường đều là có lý có tình , toàn bộ đuổi thường sự hạng nguyên do đều ở đây phần văn kiện này bên trên viết rõ ràng."

	Ngô Mậu Tài cười lạnh một tiếng, cũng không đáp lời, lại lật mấy cái sau, sau đó trực tiếp thẳng đem văn kiện lại ném cho Takahashi Kazuki.

	Takahashi Kazuki vội vàng tiếp lấy văn kiện về sau, mặt mờ mịt Ngô Mậu Tài, có chút không biết Ngô Mậu Tài đây là ý gì.

	Loại này xâm hại bọn họ công ty Nintendo lợi ích kiện cáo, hắn đánh hơn nhiều, các loại các dạng bị cáo cùng với bị cáo người đại diện tự nhiên cũng thấy cũng nhiều, đủ loại quá đáng cử động càng là ra mắt nhiều đếm không hết, có cái loại đó ngay từ đầu liền hắn văn kiện cũng không nhìn một cái người, còn có cái loại đó một bắt được văn kiện, liền đem văn kiện tức xì khói cho xé người.

	Hắn mới vừa rồi đều đã làm được Ngô Mậu Tài sẽ xé văn kiện chuẩn bị .

	Nhưng là ai biết, Ngô Mậu Tài cầm tới nhìn mấy lần, rốt cuộc lại ném trở lại!

	Loại này người thật là liền không có.

	Nếu như nói Ngô Mậu Tài ngay từ đầu không có ý định nhìn, kia không nhận văn kiện chính là .

	Hơn nữa hắn cảm giác không phải cái này sáu mươi tỷ Yên số tiền hù dọa Ngô Mậu Tài, bởi vì đang nghe sáu mươi tỷ Yên cái này kim ngạch bồi thường sau, Ngô Mậu Tài rõ ràng lại sắc mặt bình tĩnh nhìn cả mấy mắt, lúc này mới đem văn kiện ném cho hắn, đây cũng là có nguyên nhân khác mới đúng.

	Nhưng hắn gần như vắt hết óc, cũng không nghĩ ra Ngô Mậu Tài tại sao phải lại nhìn mấy lần, mới đem văn kiện ném trở lại.

	"Vị tiên sinh này, nếu như ngươi đối với chúng ta trên văn kiện chỉ trỏ ra xâm phạm bản quyền ví dụ có nghi vấn gì cùng ý kiến, ta có thể hướng ngươi giải thích, nhưng ngươi vì sao nhìn mấy lần, liền đem cái này văn kiện lại lần nữa ném cho ta?" Takahashi Kazuki nghiêm mặt nói.

	Ngô Mậu Tài bạch Takahashi Kazuki một cái, mặt chuyện đương nhiên nói: "Quá dài, quá nặng, không nhìn."

	Takahashi Kazuki không tự chủ được hướng về sau mãnh lui một bước, bàn tay sít sao che cái trán, đầy mặt phát điên, hắn chẳng thể nghĩ tới Ngô Mậu Tài lý do lại là chê bai bọn họ văn kiện quá dài, quá nặng!

	Lẽ nào lại thế!

	Lẽ nào lại thế!

	Hắn thật chưa thấy qua người như vậy!

	"Các ngươi đến cũng thật là không ít hạ công phu, ta mới vừa thấy được phần văn kiện này thời điểm, ta thật sự cho rằng các ngươi đem chúng ta Tiểu Bá Vương bản vẽ thiết kế cho trộm đi ra, phần văn kiện này các ngươi ít nhất phải làm hai ba tháng đi." Ngô Mậu Tài khóe miệng hơi vểnh châm chọc nói.

	Phần văn kiện này bên trên, rậm rạp chằng chịt, mười phần cặn kẽ la liệt Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng Nintendo FC máy game băng mỗi một chỗ chi tiết so sánh đồ, cùng với bản vẽ thiết kế.

	Hắn cảm thấy làm không cẩn thận, Tiểu Bá Vương bộ khai thác bản vẽ thiết kế cũng không có Takahashi Kazuki cho hắn phần văn kiện này cặn kẽ, dù sao Tiểu Bá Vương bản vẽ hắn cũng xem qua, một vỏ ngoài nhiều lắm là chính là năm ba trương bản vẽ thiết kế, mà Nintendo phần văn kiện này, một vỏ ngoài có thể vẽ mười, hai mươi tấm bản vẽ đi ra, đều là cục bộ phóng đại sau chi tiết đồ.

	Bằng không, làm sao sẽ có một đấm dày như vậy.

	Takahashi Kazuki biến sắc, mặt không vui nói: "Vị tiên sinh này, xin không cần ăn không nói có, rõ ràng là các ngươi Tiểu Bá Vương ăn trộm chúng ta Nintendo Goshi Kaisha (Ltd) thiết kế cùng kỹ thuật."

	Nói được cái này, Takahashi Kazuki sắc mặt chuyển một cái, đột nhiên vẻ mặt ôn hòa nói: "Nếu như công ty Tiểu Bá Vương đối với sáu mươi tỷ Yên kim ngạch bồi thường có dị nghị vậy, cụ thể số tiền là có thể thương lượng, nhưng các ngươi sản phẩm nhất định phải hạ giá cùng hướng chúng ta Nintendo Goshi Kaisha (Ltd) xin lỗi!"

	Hắn tự nhiên biết sáu mươi tỷ Yên, năm trăm triệu đô la bồi thường, Tiểu Bá Vương là không thể nào cho bọn họ Nintendo , thậm chí nói cái không dễ nghe , bọn họ công ty Nintendo năm ngoái cả năm tiêu thụ nghiệp tích cũng chỉ mới vừa một trăm ba mươi tỷ Yên mà thôi, nếu như chỉ nói lợi nhuận vậy còn không có sáu mươi tỷ Yên nhiều như vậy, đại khái liền bốn mươi tỷ Yên tả hữu.

	Một kiện cáo, liền trông cậy vào đối phương bồi ra tới công ty một năm rưỡi lợi nhuận, điều này sao có thể, trừ phi là bọn họ Nintendo có bản lĩnh đi Hoa Hạ, đem Tiểu Bá Vương Hoa Hạ tổng bộ cho cáo đảo, hoặc giả còn một chút xíu có thể, có thể bắt được nhiều tiền như vậy.

	Nhưng là muốn ở Hoa Hạ, đi cáo đảo Tiểu Bá Vương như vậy một nhà, công nhân viên nhân số vượt qua mười ngàn người xí nghiệp, đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày, ngược lại hắn không có bản lãnh này, cũng trước giờ cũng không dám nghĩ như vậy qua.

	Lại nói, công ty cho hắn ranh giới cuối cùng, cũng là Tiểu Bá Vương thương phẩm ở Malaysia nhất định phải hạ giá cùng công khai xin lỗi, kim ngạch bồi thường muốn ở hai trăm triệu Yên trở lên mà thôi.

	Về phần nói vì sao vừa mở miệng chính là sáu mươi tỷ Yên, đúng như Hoa Hạ câu kia cổ ngữ, rao giá trên trời, liền trả tiền lại, nếu như Tiểu Bá Vương nguyện ý lấy ra nhiều tiền hơn, kia không càng có thể hiển lộ rõ ràng ra năng lực của hắn tới.

	Ngô Mậu Tài sửng sốt một cái, kinh ngạc quan sát Takahashi Kazuki hai mắt, "Ngươi cái này tiểu quỷ tử là học Xuyên kịch biến sắc mặt sao? Mặt mũi này một hồi hát mặt trắng, một hồi hát mặt đỏ , hay là nói đầu óc ngươi có bệnh? Bất quá cái gì kim ngạch bồi thường thì khỏi nói, đừng nói sáu mươi tỷ , chính là một lớn tử chúng ta cũng sẽ không thường cho ngươi ."

	Hắn liền chưa thấy qua giống như Takahashi Kazuki người như vậy, một hồi sắc mặt nghiêm túc cùng trong miếu bốn đại kim cương vậy, bày làm ra một bộ muốn ăn thịt người khuôn mặt, nhưng câu kế tiếp liền trở nên hòa hòa khí khí , đây không phải là có bệnh vậy là cái gì?

	Một bên Tuệ Minh nghe lời này, không khỏi quệt quệt khóe môi, cái này tiểu quỷ tử chính là thật không thể giải thích Ngô Mậu Tài , lấy Ngô Mậu Tài tính tình nếu quả thật cảm thấy sẽ bồi sáu mươi tỷ Yên, thậm chí dù là chỉ có một phần trăm có khả năng sẽ bồi sáu mươi tỷ, hắn đã sớm hùng hùng hổ hổ nhảy dựng lên .

	Mới vừa rồi dài như vậy một đoạn thời gian, Ngô Mậu Tài cũng không có phản ứng, nói rõ hắn căn bản liền không có đem cái này cái gì sáu mươi tỷ Yên để ở trong lòng, cái này tiểu quỷ tử nếu như bây giờ không đề cập tới vậy, nói không chừng một lát nữa, Ngô Mậu Tài đều quên hết.

	"Vị tiên sinh này, ta cảnh cáo ngươi, cùng với công ty Tiểu Bá Vương, nếu như ngươi không muốn theo chúng ta hiệp thương bồi thường công việc, hoặc là nói giống bây giờ lời này, chút nào không nửa điểm hiệp thương thành ý, chúng ta Nintendo Goshi Kaisha (Ltd) chỉ có thể đem việc này đưa vào luật pháp, từ luật pháp tới bảo vệ chúng ta hợp pháp quyền lợi!" Takahashi Kazuki gằn từng chữ, vô cùng nghiêm túc nói.

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt liền giận không chỗ phát tiết, nổi trận lôi đình, cảm giác phổi cũng muốn chọc giận nổ , cái này tiểu quỷ tử lại dám uy hiếp hắn!

	Bất quá, Ngô Mậu Tài vừa chuyển động ý nghĩ, trong nháy mắt liền không tức giận, hừ lạnh một tiếng, cười lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi lời nói mới rồi ta đều đã cho ngươi quay xuống , ngươi sẽ chờ lấy cái gì bắt chẹt bắt chẹt tội hoặc là phỉ báng tội, tội vu hãm tiến đại lao đi."

	Nói xong lời này, Ngô Mậu Tài trên dưới quan sát Takahashi Kazuki một cái, ánh mắt này liền như là ăn tết giết gà thời điểm, đang nhìn từ bộ vị nào hạ đao hiệu quả sẽ tốt hơn, ngược lại hắn lần này là không thể nào bỏ qua cho Takahashi Kazuki .

	"Vị tiên sinh này, cơm có thể ăn lung tung, nhưng là lời lại không thể nói lung tung, ta bây giờ chẳng qua là tại hành sử công ty chúng ta đang lúc quyền lợi mà thôi, phải bị luật pháp trừng phạt chỉ có thể là các ngươi công ty Tiểu Bá Vương, mời ngươi biết là các ngươi công ty Tiểu Bá Vương chép lại chúng ta công ty Nintendo ." Takahashi Kazuki cũng đầy là hỏa khí nói, hắn cũng bị Ngô Mậu Tài cho khí đi ra chân hỏa .

	Lúc này giữa hai người, phảng phất có từng đạo tia lửa lấp lóe trong đó.

	Nhưng ai biết, qua mấy giây sau, Ngô Mậu Tài khóe miệng hơi vểnh, quét mắt Takahashi Kazuki một cái, chém đinh chặt sắt nói: "Chúng ta Tiểu Bá Vương máy chơi game là chúng ta tự đi thiết kế nghiên cứu, ngươi bây giờ ăn vã nói suông hướng chúng ta công ty Tiểu Bá Vương muốn sáu mươi tỷ, đây không phải là bắt chẹt bắt chẹt vậy là cái gì? Hơn nữa còn luôn miệng nói gì, trò chơi của chúng ta cơ là chép lại các ngươi , đây không phải là vu hãm cùng phỉ báng vậy là cái gì? Ngược lại bất kể nói thế nào, ngươi cái này đại lao là ngồi định!"

	"Hơn nữa ta phát hiện các ngươi cái này chút tiểu quỷ tử thật là không biết xấu hổ, rõ ràng mình chính là lấy chép lại lập nghiệp , bây giờ lại tới vừa ăn cướp vừa la làng, năm sáu mươi năm đại, các ngươi Toshiba sản xuất máy hút bụi, tủ lạnh là các ngươi nghiên cứu thiết kế không? Toyota mới bắt đầu kia chừng hai mươi năm sản xuất xe hơi chẳng lẽ không đúng chép lại ?"

	Nói, Ngô Mậu Tài hung hăng trên đất hứ một cái, đàm dịch trực tiếp ói ở Takahashi Kazuki chân ngay phía trước.

	Nhìn cách mình mũi chân chỉ có mười cm đàm dịch, Takahashi Kazuki sắc mặt một trận thanh, lúc thì trắng, một trận đỏ , hắn thật là nhanh muốn điên rồi!
Kết chương.