Chương 348: Thiên về một bên đồ sát! La Sát vương thành đại bại!

	Quan sát toàn bộ La Sát vương thành chiến trường, hoàn toàn chính là hai cái chiến tranh cự thú giằng co.

	Song phương hoả pháo số lượng, vô số kể.

	Song phương quân đội số lượng, vô số kể.

	Doanh Khuyết vận dụng vương bài quân đoàn, súng kíp quân đoàn, hàng hai quân đoàn, tam tuyến quân đoàn chờ chút cộng lại, vượt qua bốn mươi vạn chi cự.

	Mỗi ngày tiêu hao lương thực, đều là thiên văn sổ tự.

	Nhưng hắn lúc này, nắm giữ toàn bộ Đại Hạ đế quốc. Mỗi ngày vận chuyển bổ cấp thương thuyền, đều vượt qua mấy trăm chiếc, đi tới đi lui tại Ác Ma Hải vực cùng Đại Hạ đế quốc.

	La Sát vương thành bên ngoài, chiến hào tung hoành, thành lũy vô số.

	Doanh Khuyết quân đoàn đem La Sát vương thành, vây quanh đến chật như nêm cối.

	Cách mỗi mấy chục mét, đều có một cái kiên cố bê tông thành lũy.

	Mỗi cái mấy trăm mét, liền có một cái hoả pháo trận địa.

	Cách mỗi trăm mét, liền có một cái năng lượng trận, mà lại năng lượng trận này toàn bộ vùi lấp ở dưới đất, dạng này liền sẽ không bị địch nhân hoả pháo phá hủy.

	Vì cho cái này mấy trăm năng lượng trận cung ứng năng lượng, Mị Đạo Nguyên trực tiếp trở về Thân Công Ngao hắc ám lĩnh vực, lại một lần nữa mang tới một khối nhỏ hoàn chỉnh Minh Vương tinh thể, sau đó dùng hắc ám dòng năng lượng thể đem tất cả năng lượng trận xâu chuỗi, tạo dựng trở thành một cái vi hình hắc ám lĩnh vực.

	Kể từ đó, giải quyết triệt để mấy trăm năng lượng trận năng lượng cung ứng vấn đề.

	Cứ việc Doanh Khuyết nội tâm rất gấp, nhưng là toàn bộ chiến thuật bố trí, không có chút nào gấp.

	Trực tiếp tại Ác Ma Thành bên ngoài tạo dựng trước nay chưa từng có vây quanh hệ thống.

	Đợi đến hết thảy tạo dựng hoàn tất về sau.

	Công thành chi chiến, chính thức bắt đầu!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ." Cách rất xa, Doanh Khuyết Tinh Ma Long pháo liền bắt đầu oanh kích.

	Ròng rã mấy trăm cửa Tinh Ma Long pháo, điên cuồng tề xạ.

	Mưa to viên đạn, như là mưa sao băng rơi đập.

	Mỗi một mai đạn pháo ruột đặc tốc độ, thậm chí vượt qua sáu bảy lần vận tốc âm thanh.

	Có cái gì tường thành chịu nổi? !

	Từng đợt kinh thiên động địa oanh minh, lập tức toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

	Ngắn ngủi hơn một giờ pháo kích sau!

	Vượt qua mấy trăm mét tường thành, trực tiếp bị nện thành phế tích.

	La Sát vương thành tường thành, độ cao độ dày, đều là cực độ kinh khủng, đều là dùng kiên cố nhất tảng đá xây thành.

	Ngọc La Sát nữ vương vận dụng mấy chục vạn nô lệ, mới xây xong cái này vững như thành đồng tường thành.

	Nhưng là chiến tranh cải biến, tại Tinh Ma Long pháo phía dưới, lại kiên cố tường thành cũng vô ích, dễ như trở bàn tay liền bị xé mở.

	La Sát vương thành quân coi giữ cũng có hoả pháo, nhưng là không dùng, tầm bắn không đủ, độ chính xác không đủ.

	Huống hồ Doanh Khuyết quân đoàn đại bộ phận đều tại chiến hào bên trong, pháo đài dưới đất bên trong.

	Cho nên, La Sát vương thành quân coi giữ, hoàn toàn là bị động bị đánh cục diện.

	Mà lại , bất kỳ cái gì tại tầm bắn phạm vi bên trong hoả pháo trận địa, toàn bộ sẽ bị Doanh Khuyết Tinh Ma Long pháo phá hủy.

	Cho nên thủ vững tường thành chiến thuật, trên cơ bản đã không thể thực hiện được.

	Vì cải biến loại này hoàn toàn bị đánh không thể hoàn thủ cục diện, Lý Thiên Cơ hạ lệnh, bắt đầu khiên thịt kế hoạch.

	Ngươi Doanh Khuyết không phải phi thường nhân nghĩa sao?

	Chúng ta liền đem vương thành bên trong bình dân vô tội đẩy lên tường thành, nếu như ngươi Doanh Khuyết khai hỏa, liền sẽ trắng trợn tàn sát bình dân.

	Trực tiếp đem bình dân cùng quân đội pha trộn cùng một chỗ.

	Đối mặt cục diện này, Doanh Khuyết quân đoàn toàn diện ngừng bắn.

	Dư Đạo Tuyền đến đây bẩm báo Ninh Đạo Nhất đại nhân: "Đại soái, xin ngài lập tức đi bẩm báo bệ hạ, Lý Thiên Cơ đem đại lượng bình dân làm con tin đặt ở tường thành phòng tuyến bên trên, chúng ta có phải hay không muốn tiếp tục khai hỏa? Vẫn là đình chỉ pháo kích?"

	Ninh Đạo Nhất cau mày nói: "Các ngươi chờ một lát."

	Lúc này Doanh Khuyết cũng không tại chiến trường, bởi vì trong khoảng thời gian này chiến trường là phi thường khô khan.

	Mà lại phía trên chiến trường này, có được mười cái thống soái, đơn giản đến xa xỉ tình trạng, căn bản liền không cần hắn cái này Chủ Quân đích thân tới.

	Mà lại hắn tại Ác Ma Hải ngọn nguồn hắc ám lĩnh vực có càng trọng yếu hơn việc cần hoàn thành.

	Hắn mang theo mấy trăm luyện kim sư, đang nghiên cứu Phó Thải Vi mang tới những cái kia hàng mẫu.

	Một bên nghiên cứu, một bên bồi dưỡng.

	Chính là Phó Thải Vi từ Tuyết Sơn thần chủ Viêm Tâm mang tới, cơ hồ xem như hắc ám học cung Thiên Đạo phái tất cả sinh vật nghiên cứu.

	Dựa theo Doanh Khuyết đoán chừng , chờ đến đại chiến tiến vào giằng co thời điểm, La Sát nữ vương quốc cùng Thiên Không thư thành nhất định sẽ lại một lần nữa vận dụng vũ khí sinh vật.

	Đến lúc đó khả năng liền không chỉ là hắc ám cuồng độc.

	Ninh Đạo Nhất đi vào Lệ Dương quận chúa trong đại doanh, đồng thời mời tới Thân Vô Chước.

	"Lý Thiên Cơ xua đuổi mấy vạn bình dân leo lên tường thành, ý đồ ngăn cản chúng ta tiến công, nếu như chúng ta không khai hỏa, vậy liền sẽ trì hoãn công thành tiến độ. Nhưng nếu như chúng ta khai hỏa, đó chính là tàn sát bình dân." Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Người phía dưới đình chỉ Tinh Ma Long pháo oanh kích, muốn đi mời bệ hạ ý chỉ."

	Thân Vô Chước nói: "Không thể đi mời cái này ý chỉ."

	Thân Vô Chước không chỉ có là thần tử, càng là huynh trưởng, hắn lập tức hiểu được vấn đề mấu chốt nhất.

	Ninh Đạo Nhất nói: "Đúng, không thể đi mời cái này ý chỉ. Bệ hạ vĩnh viễn là quang minh vĩ chính, tuyệt đối không có khả năng hạ đạt tổn thương bình dân mệnh lệnh. Nhưng là. . . Bởi vì cái này nguyên nhân mà trì hoãn công thành tiết tấu, vậy chúng ta cũng không phải là nhân từ, mà là cổ hủ."

	"Cho nên, ta đề nghị bộ Thống soái trực tiếp hạ lệnh, tiếp tục công thành, mặc kệ thành tường thượng bình dân."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Có thể! Liền từ ba người chúng ta người đến hạ mệnh lệnh này."

	Sau đó, Lệ Dương quận chúa, Ninh Đạo Nhất, Thân Vô Chước ba cái thống soái, ký xuống mệnh lệnh.

	Tiếp tục oanh kích!

	Sau đó, dừng lại nửa canh giờ Tinh Ma Long pháo, lại một lần nữa điên cuồng oanh kích!

	Có lẽ, sẽ có rất nhiều vong hồn!

	Nhưng là trên chiến trường quá mức nhân từ, lại biến thành Tống tương công.

	Tại loại này đất rung núi chuyển oanh kích bên trong!

	Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc quân đội, rốt cuộc không chịu nổi cái này thương vong to lớn, nhao nhao lui ra tường thành.

	. . .

	Doanh Khuyết Tinh Ma Long pháo ròng rã oanh kích mấy ngày.

	Toàn bộ La Sát nữ vương thành chính diện tường thành, đã toàn bộ đổ sụp.

	Nhưng là, Doanh Khuyết quân đội vẫn không có bắt đầu toàn diện công kích, bởi vì không trung trinh sát thấy thanh thanh sở sở.

	Lý Thiên Cơ cùng La Sát nữ vương quốc tinh nhuệ bộ đội, cũng trong thành bố phòng.

	La Sát vương thành nội bộ, cũng là vô số kể chiến hào, vô số kể thành lũy.

	Nếu như lúc này đại quân tùy tiện xông vào thành nội, sẽ mang đến thương vong to lớn.

	Nhưng là, đối mặt loại tình hình này, trực tiếp nhất biện pháp chính là ném mạnh đạn lửa.

	Nhưng này dạng vừa đến, căn bản là không có cách khống chế thiêu đốt phạm vi, toàn bộ vương thành đều sẽ cho một mồi lửa, bao quát Doanh Khuyết muốn vô số công tượng, vô số nhà máy, đều sẽ bị đại hỏa cho một mồi lửa.

	Nhưng. . . Cũng là có biện pháp.

	Đó chính là tinh chuẩn không tập, đào đất bom!

	"Xuất phát!"

	Theo ra lệnh một tiếng, mấy chục con biến dị kền kền mãnh lên không.

	Trước bay rất cao rất cao.

	Sau đó nhanh chóng lao xuống!

	Bởi vì đào đất bom, một là dựa vào trọng lượng, hai là dựa vào trì hoãn ngòi nổ, ba là dựa vào hạ xuống kinh người động năng.

	Mà lại vì tuyệt đối tinh chuẩn không tập, cần bay đầy đủ thấp.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trên trăm con biến dị kền kền, lao xuống hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Đây ít nhất là trải qua hai lần huyết mạch cải tạo về sau biến dị kền kền, tài năng tiếp nhận dạng này cao tốc lao xuống.

	Muốn tinh chuẩn không tập, ít nhất phải tại độ cao mấy chục mét ném mạnh bom.

	Nhưng là. . .

	Doanh Khuyết biến dị kền kền vừa mới lao xuống đến 200~300m thời điểm.

	La Sát vương thành trên không, mãnh chấn động.

	Quỷ dị quang mang, mãnh lóe lên.

	Sau đó, Doanh Khuyết đợt thứ nhất không tập mấy chục con biến dị kền kền mãnh run lên, trực tiếp trên không trung rơi xuống chết thảm.

	Năng lượng trận! Năng lượng trận!

	Địch nhân cũng có vô số năng lượng trận.

	Mà lại, năng lượng trận này cũng đều là chôn dưới đất, không cách nào bị hỏa lực phá hủy.

	Không giải quyết địch nhân phòng thủ năng lượng trận, chẳng những không cách nào không tập, mà lại đại quân cũng không thể vào thành.

	Không tập, trừ phi tại rất cao không trung, trực tiếp đem bom ném xuống, như thế liền không cách nào tinh chuẩn không tập, dù sao muốn ném thế nhưng là đào đất bom.

	Nhưng là, tại địch nhân năng lượng trận bộc phát trong nháy mắt.

	Ninh Phiêu Ly cưỡi một con biến dị tuyết điêu, tại rất cao không trung, nhắm mắt lại, phóng xuất ra cường đại tinh thần cảm giác.

	Cơ hồ một nháy mắt, Ninh Phiêu Ly liền đem địch nhân năng lượng trận này toàn bộ định vị.

	Trở về doanh địa về sau, Ninh Phiêu Ly lập tức lấy ra một tờ tinh chuẩn địa đồ, sau đó tại trên địa đồ đánh dấu mỗi một cái năng lượng trận vị trí.

	Cực độ tinh chuẩn, cơ hồ là tọa độ cấp.

	. . .

	"Đây là Thiên Không thư thành sóng siêu âm năng lượng trận!" Sở Sở rất nhanh thời gian bên trong, trực tiếp vẽ ra địch nhân năng lượng trận hoàn chỉnh cấu tạo đồ.

	Sau đó trong thời gian rất ngắn, nàng liền thiết kế ra chuyên môn đối phó năng lượng trận này tinh thạch năng lượng bom, có thể trực tiếp phá hủy địch nhân năng lượng trận yếu ớt nhất năng lượng hạch tâm.

	Bởi vì, ma nữ La Mộng mới là trên thế giới này đứng đầu nhất năng lượng đại sư, trận pháp đại sư. La Mộng đã chết, Sở Sở kế thừa nàng tất cả ký ức, cho nên cũng kế thừa nàng tất cả mới có thể.

	Sau đó, nàng ngay tại Ác Ma Hải ngọn nguồn hắc ám lĩnh vực bên trong, mang theo mấy trăm tên Doanh Khuyết trận doanh tinh thạch thuật sĩ, đại lượng chế tạo chuyên môn tinh thạch bom.

	Doanh Khuyết cơ hồ là đem hắc ám học cung phòng thí nghiệm bí mật rất nhiều thiết bị, trực tiếp vận đến cái này Ác Ma Hải ngọn nguồn hắc ám lĩnh vực tới.

	Hai mươi tám giờ sau!

	Vượt qua ba ngàn mai đặc chế tinh thạch năng lượng bom chế tạo hoàn tất!

	Sau đó. . .

	Vượt qua một ngàn con không trung phi kỵ mang theo hơn ngàn mai tinh thạch năng lượng bom, chỉnh tề lên không.

	"Xuất kích!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Một ngàn con không trung phi kỵ, che khuất bầu trời hướng phía La Sát vương thành bên trong bay đi.

	Tất cả mọi người sợ ngây người, thật là siêu cấp cảnh tượng hoành tráng.

	Hàng ngàn con phi kỵ trên không trung xếp hàng, vậy mà. . . Khổng lồ như vậy.

	Thật là lít nha lít nhít, vô biên vô hạn.

	Bất quá, ngươi Doanh Khuyết cũng không tiếp tục quản thành nội nhà xưởng sao? Cũng không tiếp tục chú ý những này quý giá công tượng chết sống sao?

	Bắt đầu lớn diện tích, thảm thức oanh tạc sao?

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô số tinh thạch năng lượng bom, như là như hạt mưa rơi xuống.

	Ngay sau đó, nhóm thứ hai!

	Nhóm thứ ba không tập ra sân.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Vô số kể tinh thạch năng lượng bom rơi xuống đất, sau đó mãnh nổ tung.

	Nhưng. . . Không phải bình thường bạo tạc.

	Mà là tuôn ra một trận quỷ dị lam sắc quang mang.

	Sẽ không mang đến nhân viên thương vong, cũng sẽ không phá hủy phòng ốc.

	Nhưng là. . .

	Trực tiếp đem La Sát vương thành bên trong tất cả năng lượng trận toàn bộ tê liệt.

	Đây chính là bão hòa thức không tập.

	Địch nhân tổng cộng một trăm sáu mươi bảy cái năng lượng trận, căn bản không cần nhiều tinh thạch như vậy năng lượng bom.

	Nhưng vì nhanh chóng cầm xuống, Doanh Khuyết hoàn toàn là bất kể chi phí.

	"Phanh. . . Phanh, phanh, phanh. . ."

	Từ không trung quan sát, chỉ thấy được La Sát vương thành bên trong, một vòng tiếp lấy một vòng bạo tạc.

	Lần này là chân chính bạo tạc.

	Thiên Không thư thành chôn dưới đất rất nhiều không đủ ổn định năng lượng trận, trực tiếp nổ tung.

	Uy lực này, hoàn toàn không thua gì một cái cự hình bom.

	Khống chế năng lượng trận thuật sĩ, trực tiếp bị tạc đến thịt nát xương tan.

	Thành nội trên mặt đất, xuất hiện hơn một trăm cái cự đại cái hố.

	. . .

	Địch nhân phòng ngự năng lượng trận, cơ hồ toàn bộ bị phá hủy, cho dù có cá lọt lưới, cũng không ngại đại cục.

	Sau đó, Doanh Khuyết không trung quân đoàn, lại một lần nữa xuất kích.

	Lần này, ròng rã mấy trăm con biến dị kền kền, lại một lần nữa mang theo đào đất bom lên không.

	Mỗi một cái đào đất bom, vượt qua sáu trăm cân.

	Lên tới đầy đủ độ cao về sau, sau đó những này biến dị kền kền, bắt đầu điên cuồng lao xuống.

	Tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Tại cách xa mặt đất còn có mấy trăm mét thời điểm.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	La Sát vương thành bên trong hỏa lực phòng không, điên cuồng khai hỏa.

	Nhưng là. . . Mặc kệ là La Sát nữ vương quốc, vẫn là Thiên Không thư thành, đều không có chân chính súng phòng không.

	Căn bản là không có cách hướng Doanh Khuyết dạng này tạo dựng đáng sợ lưới phòng không.

	Trên thế giới này, trước mắt chỉ có Doanh Khuyết một nhà có được chân chính cường đại hỏa lực phòng không.

	Tại cách xa mặt đất ba mươi mét thời điểm.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy trăm cân đào đất bom, mãnh bị ném mạnh xuống tới.

	Mang theo kinh người động năng, tốc độ kinh người hạ xuống.

	"Phốc phốc phốc phốc. . ."

	Mỗi một mai đào đất bom, vô tình chui xuống dưới đất mười mấy mét bên trong, sau đó mãnh bạo tạc.

	Đào đất mười mấy mét, cùng hiện đại đào đất bom so sánh, ngày đêm khác biệt, nhưng là tại chiến trường này, hoàn toàn đầy đủ.

	La Sát vương thành pháo đài dưới đất cùng chiến hào, tuyệt đại bộ phận cũng chính là vài mét sâu mà thôi.

	Sau đó!

	Doanh Khuyết quân đoàn, một vòng lại một vòng không tập.

	Vô số kể đào đất bom, bị điên cuồng ném mạnh xuống tới.

	Lại là bão hòa thức công kích.

	Loại này tinh chuẩn không tập, kéo dài suốt một ngày.

	Kết quả, vô cùng thảm liệt.

	La Sát nữ vương quốc cùng Thiên Không thư thành tất cả chiến hào, tất cả pháo đài dưới đất, cơ hồ toàn bộ bị cày một lần.

	Vượt qua tám thành trở lên pháo đài dưới đất, chín thành chiến hào, toàn bộ phế bỏ.

	. . .

	Dưới đất sâu vài chục thước cái nào đó thành lũy bên trong.

	"Loại này chiến tranh, thật là khiến người ta tuyệt vọng! Không cách nào tưởng tượng, Tây Phương giáo đình là thế nào kháng trụ, hơn nữa còn chiếm thượng phong."

	"Quân đội của chúng ta, đã toàn bộ tản vào dân cư cùng nhà máy bên trong."

	"Lý Thiên Cơ, ta thực sự nghĩ không hiểu, ngươi có mấy vạn mê thất quân đoàn, vì sao không phát động tính chất tự sát công kích? Ngươi có năm ngàn hắc ám quân đoàn, rõ ràng tung hoành vô địch, vì sao không xuất kích?" Lý Hoa Lan nói: "Cái này căn bản liền không phải chiến tranh, cái này hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát. Vương thành khai chiến hơn mười ngày, ngươi biết chúng ta thương vong nhiều ít người sao? Ròng rã tám vạn, các ngươi Hoàng kim quân đoàn thương vong nhiều ít? Chúng ta ngay cả địch nhân đều không nhìn thấy, liền đã thương vong nhiều như vậy."

	Lý Thiên Cơ câm lặng không nói, hắn đứng hàng cao vị, nhưng không có chỉ huy qua bất luận cái gì chiến tranh, nhưng hắn cũng không thấy được bản thân phạm sai lầm gì.

	Nhưng, chính là đánh thành cái bộ dáng này.

	Lý Hoa Lan nói: "Ta hiện tại phi thường hoài nghi năng lực chỉ huy của ngươi, còn có ngươi chỉ huy động cơ. Chúng ta biết, Doanh Khuyết đã từng đối ngươi có ân, ngươi có phải hay không cùng hắn nội ứng ngoại hợp a?"

	Lý Thiên Cơ trầm mặc một hồi nói: "Thông thường tác chiến, thế giới này không có người nào là Doanh Khuyết đối thủ. Pháo kích cũng tốt, không tập cũng được. Không có người nào là Doanh Khuyết đối thủ, Thiên Không thư thành không được, Tây Phương giáo đình cũng không được."

	Lý Hoa Lan nói: "Cho nên a, vì sao ngươi không phái ra mê thất quân đoàn? Vì sao không phái ra hắc ám quân đoàn?"

	Lý Thiên Cơ nói: "Ngươi tiến vào dưới mặt đất hắc ám lĩnh vực, bẩm báo Ngọc La Sát nữ vương, liền nói ta xin đình chỉ trên mặt đất chiến tranh, nhường ra La Sát vương thành, toàn bộ rút lui đến dưới đất hắc ám lĩnh vực đi. Trên mặt đất chiến tranh, căn bản không cần thiết chút nào."

	Lý Hoa Lan nói: "Ngươi biết, chúng ta tất cả nhà máy đều trên mặt đất, rất nhiều thậm chí là không cách nào vận chuyển đến dưới đất. Nếu để cho ra La Sát vương thành, vậy những này nhà máy liền sẽ rơi vào Doanh Khuyết trong tay."

	Lý Thiên Cơ nói: "Tất cả quý giá công tượng, toàn bộ rút lui đến dưới đất đi. Tất cả nhà máy, toàn bộ nổ rớt. Sau đó đem La Sát vương thành tặng cho Doanh Khuyết, để hắn đến một cái thành không."

	Lý Hoa Lan nói: "Như thế, chúng ta hắc ám lĩnh vực lối vào, hoàn toàn liền bị Doanh Khuyết khống chế. Hắn có thể đối với chúng ta tiến hành lâu dài phong tỏa, chúng ta dưới đất hắc ám lĩnh vực lương thực có thể ăn thật lâu, bên trong ròng rã mấy chục vạn người, ngốc không hạ, lương thực nhiều nhất ăn nửa năm? Một năm?"

	Lý Thiên Cơ nói: "Ngươi đi báo cáo cũng được, để nữ vương làm quyết định. Liền nói ta đề nghị, từ bỏ vương thành! Lựa chọn tại chúng ta mạnh mẽ nhất dưới mặt đất hắc ám lĩnh vực quyết chiến."

	Lý Hoa Lan câm lặng một lát, sau đó mở ra pháo đài dưới đất cửa ngầm, không ngừng thâm nhập dưới đất.

	Tiến về La Sát hắc ám lĩnh vực, báo cáo La Sát nữ vương.

	. . .

	"Nữ vương bệ hạ, Lý Thiên Thu nói La Sát vương thành trên đất bằng chiến tranh, đã không có thủ thắng khả năng, xin từ bỏ mặt đất vương thành, toàn bộ chuyển nhập địa hạ." Lý Hoa Lan nói: "La Mộng làm phản, cho chúng ta mang tới tổn thất quá lớn."

	Ngọc La Sát nữ vương chậm rãi nói: "Từ bỏ La Sát vương thành sao? ! Cũng không phải không thể. . ."

	. . .

	Chú thích: Ngày mai muốn đi xa nhà làm việc, tháng sáu phần giải phong về sau, nhà ta trang trí tiếp tục, sự tình thật rất nhiều bề bộn nhiều việc. Nhưng là ta sẽ nắm chặt thời gian khe hở gõ chữ, cảm ơn mọi người.
Kết chương.