Chương 23:: Thế lực gian đánh cờ
 
 	Musujime Awaki trong đầu nhanh chóng tính toán, 0. 6 giây sau, thử lại hoàn thành, Stiyl biến mất ở tại chỗ, làm Stiyl lúc xuất hiện lần nữa, đã ở Tô Hiểu trước người 2 mét nơi!
 
 	Loại này phối hợp, đối với Stiyl mà nói có thể nói ác mộng, trước hắn cùng Tô Hiểu gian có 'Innocentius' ngăn cản, huống hồ trước hắn vị trí còn bố trí đại lượng ma pháp cạm bẫy, Tô Hiểu muốn cùng hắn gần người cũng không đơn giản.
 
 	Mà hiện tại, không hề phòng bị Stiyl xuất hiện tại Tô Hiểu dưới đao, trường đao khoảng cách cổ họng của hắn ước mười cm khoảng cách.
 
 	Trường đao chém qua, màu lam nhạt Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trong không khí lưu lại một đạo thất liên.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi chí ít phun lên cao ba mét, Stiyl đầu bay lên, khắp khuôn mặt là không dám tin tưởng, bất luận là Innocentius, vẫn là hắn bố trí đại lượng ma pháp cạm bẫy, đều không đưa đến nửa điểm tác dụng.
 
 	Nếu như chính diện đối chiến, Stiyl liền là không phải là đối thủ của Tô Hiểu, cũng có thể cùng Tô Hiểu đánh tới mấy hiệp, huống hồ lấy Tô Hiểu hiện tại trọng thương chưa lành trạng thái, muốn giết đối phương cần trả giá chút đánh đổi, nhưng mà, đối siêu năng lực kiến thức nửa vời Stiyl, chết ở không gian năng lực + Tô Hiểu đao thuật dưới, đối với Stiyl mà nói, hắn chết không rõ ràng.
 
 	Sự thực đúng là như vậy phải không? Đương nhiên không phải, Tô Hiểu cùng Musujime Awaki ở thực chiến phối hợp trước, trải qua nhiều lần thử nghiệm cùng thỏa thuận, bất luận là không gian di động khoảng cách, vị trí, đánh chém thời gian, quỹ tích chờ, đều trải qua rất nhiều lần diễn luyện, mới có hiện tại hiệu quả.
 
 	Bây giờ đến trong thực chiến, Tô Hiểu chỉ dùng một đao, liền đem tên này Anh Quốc Thanh Giáo · bộ đội đặc thù · Necessarius tương ứng thiên tài Ma pháp sư chặt đầu.
 
 	( ngươi giết chết Stiyl · Magnus )
 
 	( Stiyl · Magnus là Anh Quốc Thanh Giáo thành viên chủ yếu, thu được Thế Giới Chi Nguyên 3. 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 8. 8%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 30 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 3176 điểm. )
 
 	( ngươi thu được Ma pháp sư phù văn thẻ · màu tím sẫm (Ma pháp sư phù văn thẻ: Hòm báu loại vật phẩm). )
 
 	. . .
 
 	Giết chết Stiyl khen thưởng không tính quá phong phú, Tô Hiểu sớm nghĩ đến điểm này, không phải Stiyl thực lực không đủ mạnh, mà là ở đánh giết Stiyl trong quá trình, Musujime Awaki đưa đến then chốt tác dụng.
 
 	Rất lâu trước Tô Hiểu liền phát hiện một điểm, cùng nhân vật trong vở kịch đồng thời giết địch, thu được khen thưởng sẽ co lại một phần, cho tới co lại bao nhiêu, muốn quyết định bởi với nhân vật trong vở kịch thân phận, thực lực, ở trong chiến đấu đưa đến bao nhiêu tác dụng, rất nhiều nhân tố kết hợp sau, lại phán định Tô Hiểu ở trong chiến đấu cống hiến, cuối cùng thu hoạch chỗ tốt là: Đánh giết mục tiêu giá trị cao nhất tiền lời - nhân vật trong vở kịch rất nhiều nhân tố + Tô Hiểu chiến đấu cống hiến = cuối cùng đoạt được.
 
 	Tô Hiểu năng lực thiên phú Phệ Linh giả tăng cường pháp lực trị số lượng, không bị trở lên nhân tố quấy rầy.
 
 	Phù phù một tiếng, Stiyl đầu rơi xuống đất.
 
 	"Stiyl! !"
 
 	Thê thảm tiếng la theo trong kho hàng truyền đến, không, này đã không thể dùng tiếng la để hình dung, đây là ở rên rỉ.
 
 	Khí thế hùng hổ hướng Tô Hiểu vọt tới 'Innocentius' đứng ở tại chỗ, nhanh chóng phân giải, Stiyl sử dụng ma pháp chỗ sản sinh hỏa diễm toàn bộ tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu nhẹ vung trường đao, trên đao máu tươi rơi xuống nước trên đất, hình thành một đạo phun tung toé hình nửa cung tròn, hắn hướng trong kho hàng nhìn lại, đầy nước mắt 'Kanzaki Kaori' quỳ gối trong kho hàng, ánh mắt có chút vô thần.
 
 	Tô Hiểu nhìn chăm chú 'Kanzaki Kaori', lông mày của hắn nhăn lại, một bên Musujime Awaki không lập tức sử dụng không gian năng lực, nàng rõ ràng Kanzaki Kaori năng lực cận chiến.
 
 	"Tiếp tục à."
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tô Hiểu hướng trong kho hàng đi đến, trong kho hàng, quỳ trên mặt đất 'Kanzaki Kaori' căn bản không thấy Tô Hiểu, nàng phối đao đều ném ở một bên.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu cảm giác rất không đúng, liền là Stiyl chết trận, Kanzaki Kaori cũng sẽ không như thế không thể tả, trải qua cùng Kanzaki Kaori một trận chiến, hắn đối người phụ nữ kia có hiểu một chút, tuy rằng thiện lương, nhưng không cổ hủ, mà là ý chí kiên định, lúc đầu chạm mặt lúc, khí tức ngoại phóng năng lực đều không làm gì được đối phương.
 
 	Lấy Kanzaki Kaori tính cách, liền là Stiyl chết trận, nàng cũng sẽ không quỳ trên mặt đất khóc rống, cường địch trước mặt lúc ném đao trong tay, này không phải một tên dùng đao người sẽ làm sự.
 
 	"Ngươi là ai, Kanzaki Kaori ở đâu."
 
 	Tô Hiểu bóng người lóe lên, Trảm Long Thiểm đã chống đỡ ở 'Kanzaki Kaori' yết hầu trên, tới gần sau, hắn phát hiện nữ nhân này chỉ là cùng Kanzaki Kaori bên ngoài, ăn mặc hoàn toàn tương đồng, khí chất rất khác nhau.
 
 	"Ngươi chết không yên lành. . ."
 
 	Giả Kanzaki Kaori ngẩng đầu lên, tràn đầy nước mắt con mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu híp mắt lại, hắn nghĩ thông suốt chuyện nào đó sau, trường đao xẹt qua, giả Kanzaki Kaori bị cắt yết hầu, mấy giây sau, ngã trên mặt đất giả Kanzaki Kaori dáng dấp phát sinh thay đổi, biến thành một tên chưa từng gặp nữ nhân.
 
 	( ngươi giết chết Silvia · Rockefeller. )
 
 	( Silvia · Rockefeller là Anh Quốc Thanh Giáo phổ thông thành viên, thu được Thế Giới Chi Nguyên 0. 23%. . . )
 
 	. . .
 
 	Sự thực chứng minh, nữ nhân này không phải Kanzaki Kaori, mà là thực lực yếu kém, đánh giết sau chỉ thu được rất ít Thế Giới Chi Nguyên cùng pháp lực trị, hòm báu loại vật phẩm căn bản không có, nữ nhân này nội tâm không đủ mạnh, Stiyl chết rồi, nữ nhân này hoàn toàn tan vỡ, thậm chí mất đi đấu chí, theo tuổi tác đến nhìn, đây là Stiyl người ái mộ, điên cuồng ái mộ loại kia, nhưng Tô Hiểu còn nghĩ tới một loại khác tình huống, chính là nữ nhân này có lẽ biết, nàng ngày hôm nay nhất định phải chết ở đây, đây chính là sứ mạng của nàng, thút thít cùng căm hận đều là đến nơi biểu diễn.
 
 	Bị thương nặng Kanzaki Kaori không biết tung tích, sự tình biến nhào chỗ mê ly, Tô Hiểu ngồi ở nhà kho trên rương gỗ, đốt một điếu thuốc, yên lặng suy nghĩ.
 
 	Sau một hồi, Tô Hiểu nghĩ thông suốt toàn bộ sự việc là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Lão hồ ly này, tư duy hoàn toàn giao cho duy sinh trang bị? Nói bậy."
 
 	Tô Hiểu trong miệng cáo già là Aleister, trong chuyện này, Aleister là phía được lợi, đương nhiên, Tô Hiểu tiền lời cũng không thể so đối phương ít, hắn là hoàn thành cấp ba lên cấp nhiệm vụ làm tốt làm nền.
 
 	Hắn đã rõ ràng toàn bộ sự việc là xảy ra chuyện gì, trước Aleister để hắn đối phó Kanzaki Kaori, xác thực là muốn diệt hết Kanzaki Kaori, đương nhiên, liền là Kanzaki Kaori bất tử, Aleister cũng có thể tiếp thu, chỉ cần đối phương không ở Academy City bên trong tiếp tục tán loạn là được rồi.
 
 	Tô Hiểu đem Kanzaki Kaori sau khi trọng thương, Anh Quốc Thanh Giáo thu đến tin tức này, giáo chủ Laura · Stuart cùng Aleister lần thứ hai đàm phán, Laura · Stuart là chỉ hồ ly cái.
 
 	Lấy tình thế khi đó, đàm phán vẫn tính thuận lợi, sách cấm tạm thời do phía khoa học bảo tồn, đây là Laura · Stuart bất đắc dĩ nhượng bộ.
 
 	So với có nhiều tầng bảo vệ biện pháp, căn bản sẽ không bị người ngoài đánh cắp sách cấm, Thánh nhân Kanzaki Kaori tính mạng càng quan trọng, đây là chân thật chiến lực, phía ma pháp 'Đầu đạn hạt nhân cấp' vũ lực, tốt như vậy dùng quân cờ nếu là chết ở Academy City, cái kia Laura · Stuart thực sự là liền khóc cũng không tìm tới điều.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Aleister bỏ mặc Anh Quốc Thanh Giáo người mạnh mẽ mang đi 'Trọng thương hôn mê' Kanzaki Kaori, làm xâm lấn Academy City đánh đổi, thiên tài Ma pháp sư Stiyl thành vật hy sinh, trở thành con rơi.
 
 	Kỳ thực nhìn thấy giả Kanzaki Kaori quỳ trên mặt đất khóc rống lúc, Tô Hiểu cũng cảm giác được trong đó có vấn đề, đối phương khóc thực sự quá thương tâm, thương tâm đã có chút giả tạo, mà là hào không phản kháng.
 
 	Rất rõ ràng, Stiyl không muốn tiếp thu Anh Quốc Thanh Giáo mệnh lệnh rút lui, cũng chính là tạm thời từ bỏ Index, rời đi Academy City, hoàn toàn không có kẻ bại giác ngộ, bởi vậy Laura · Stuart quả đoán từ bỏ hắn, cũng lâm thời điều một tên ma pháp gián điệp ngụy trang thành Kanzaki Kaori, đã để phía ma pháp bảo tồn chiến lực, cũng cho phía khoa học mặt mũi, song phương không sẽ nhờ đó sự hoàn toàn cắt đứt.
 
 	Thế lực gian tranh đấu chính là như thế tàn khốc cùng vô tình, không theo giả giống nhau từ bỏ, Tô Hiểu ở trong đó đóng vai nhân vật, tức sắp trở thành 'Biên kịch' thân phận.
 
 	Tô Hiểu lấy ra bộ đàm, liên lạc Aleister.
 
 	"Aleister, Kanzaki Kaori bị ta giải quyết rồi."
 
 	"Ồ? Vậy không phải tên ma pháp gián điệp à."
 
 	"Từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, đây chính là Kanzaki Kaori."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, không cửa sổ bên trong đại lâu Aleister khóe miệng hơi vểnh lên, hắn càng lộ ra nụ cười.
 
 	"Hay là như vậy, chuyện này liền như vậy kết thúc, chỉ cần không can thiệp ta hạt nhân kế hoạch, ngươi có thể ở Academy City bên trong tự động hành động, Tsuchimikado Motoharu bên kia ta chào hỏi, hắn bất cứ lúc nào chờ ngươi tin tức."
 
 	Trò chuyện cắt đứt, Tô Hiểu thở phào một hơi, hắn thành công là cấp ba lên cấp nhiệm vụ làm tốt nhất làm nền.
 
 	"Lão hồ ly này."
 
 	Tô Hiểu lại lặp lại một lần cáo già, nếu như hắn vừa nãy không một mực chắc chắn Kanzaki Kaori 'Đã chết', Aleister rất khả năng lấy nhiệm vụ thất bại là lý do, lại lần nữa để hắn đi chấp hành những nhiệm vụ khác, cho tới Tô Hiểu trước nói 'Tìm kiếm pháp điển trong lúc vô điều kiện giúp Aleister làm việc', cái kia hoàn toàn là ở nói bậy, không cần nói Aleister, Tô Hiểu chính mình cũng không tin, hắn nhưng không phải là đến giúp Aleister 'Ra cu li', làm những việc này, chỉ là vì tự do hành động quyền cùng nhìn thấy nhiều tầng gián điệp Tsuchimikado Motoharu.
 
 	"Như vậy, là thời điểm bắt đầu làm chính sự rồi."
 
 	Tô Hiểu hướng nhà kho đi ra ngoài, Bố Bố Uông theo sát phía sau, cho tới Musujime Awaki, nàng đã hát lên hướng những phương hướng khác đi đến, vẫn là câu nói kia, trừ bỏ Aleister nhiệm vụ, Musujime Awaki sẽ không cùng Tô Hiểu đồng thời hành động, chỉ bằng vào mượn khí tức kinh khủng để nhân vật trong vở kịch cúi đầu xưng thần, cái kia hoàn toàn là sống ở trong mơ, đặc biệt là Musujime Awaki loại này phản nghịch thiếu nữ.
 
 	Cho tới tù binh phương tâm, Tô Hiểu nếu như nghe được câu này, sẽ không nhịn được cười ra tiếng, một cái tâm trí kiện toàn, có độc lập chủ quan cùng ý chí thiếu nữ, sẽ bởi vì ở trong xe chen một chút hoặc một hai lần hợp tác bị bắt làm tù binh phương tâm? Dùng cái mông nghĩ cũng biết, đó là nhiệt huyết mạn nhân vật chính đãi ngộ, Tô Hiểu loại này hung bạo ác đồ, liền là hợp tác 100 lần, Musujime Awaki cũng sẽ không phương tâm nảy mầm, lòng cảnh giác tăng mạnh càng đáng tin.
Kết chương.