Chương 1960 : Tử cục.
"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Vạn Cổ giới ngoại, lít nha lít nhít đạn pháo còn tại oanh kích, không có chút nào dừng lại ý niệm.

	Cái này chủng điên cuồng oanh kích, đơn giản chính là đang điên cuồng rác tiền a.

	"Ghê tởm!"

	Tổng chỉ huy đứng tại khoang điều khiển, nhìn xem vẫn không có công phá lưu quang kết giới, khó ép lửa giận quát: "Đây rốt cuộc là cái gì cấp độ Trận pháp!"

	Đi theo Thiên Ma Hoàng nam chinh bắc chiến, lần đầu gặp được như thế khó giải quyết.

	Như thế nổi giận nguyên nhân còn có một cái, đó chính là trong khoảng thời gian ngắn hao phí mất đạn pháo, đều có thể san bằng mười mấy cái Vị diện.

	"Tướng quân. . ."

	Một gã thủ hạ nói: "Ta nhóm trả tiếp tục oanh sao?"

	"Oanh!"

	"Tiếp tục oanh!"

	Như thế nhiều đạn pháo đều đem ra ngoài, nếu như dừng lại, chẳng khác nào phí công nhọc sức, cho nên nhất định phải tiếp tục gia tăng Hỏa lực!

	"Tướng quân!"

	Ngay tại chiến hạm tiến nhập ngắn ngủi bổ sung đạn dược giai đoạn, đứng ở cửa sổ gần nhất mưu sĩ kinh hỉ nói: "Trận pháp kết giới biến mất!"

	Tổng chỉ huy thấy thế, mừng lớn nói: "Có thể tính đem nó công phá!"

	Nghĩ quá nhiều.

	Hộ giới đại trận đột nhiên tiêu thất, là bởi vì từ nội bộ tự hành đóng lại.

	Bọn hắn muốn dựa vào Hỏa lực đến công phá, khẳng định phải cần đầu nhập càng nhiều tài nguyên mới dùng.

	"Xông đi vào!"

	Tổng chỉ huy hét lớn.

	Quyết không cho phép Vạn Cổ giới lại chi lăng khởi trận pháp đến, nhất định phải thừa dịp cái này khe hở đem người giết vào, sau đó đem bên trong sinh linh xoá bỏ, cảm thấy an ủi tiêu hao hết đạn pháo!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Một nháy mắt, hội tụ chung quanh trên vạn chiếc chiến hạm phần đuôi phun ra hỏa diễm, đang chuẩn bị bắn vọt thời điểm, liền nhìn thấy kia Vị diện dần dần nổi lên điểm sáng.

	Mới đầu chỉ có vụn vặt lẻ tẻ, cuối cùng trải rộng mảng lớn phạm vi.

	"Ừm?"

	Tổng chỉ huy khẽ nhíu mày.

	"Tướng quân!" Một gã thủ hạ thông qua màn sáng hình ảnh thấy được điểm sáng hình dáng, hoảng sợ nói: "Vạn Cổ giới Võ giả ra!"

	"Hừ!"

	Tổng chỉ huy âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn chết!"

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Vạn Cổ giới không gian bích lũy cùng vũ trụ chỗ giao giới, lấy Cố Triêu Tịch cầm đầu cao tầng cùng đệ tử bay ra ngoài khí thế như hồng, sát khí ngút trời!

	Hộ giới đại trận quan bế , tương đương với đem Vị diện bại lộ tại quân địch trước mặt, cho nên, bọn hắn có thể làm chính là dùng sinh mệnh đi bảo vệ sau lưng ngàn vạn sinh linh!

	"Chỉ có ngần ấy nhân mã?"

	Tổng chỉ huy khinh thường nói: "Không biết tự lượng sức mình!"

	Vạn Cổ tông xem như toàn tông xuất động, mặc dù có trăm vạn Ma Vọng quân cùng đại lượng người báo thù đi theo, nhưng chỉnh thể nhân số cùng đồng dạng là toàn quân xuất động Thiên Ma Hoàng phương diện không so được.

	"Đem bọn hắn toàn đánh!"

	Vì càng nhanh kết thúc chiến đấu, vì càng nhanh hoàn thành nhiệm vụ, tổng chỉ huy không có ý định cùng bọn hắn đánh giáp lá cà đao, mà là lợi dụng Hỏa lực ưu thế tiến hành trấn áp.

	"Ken két!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Từng chiếc từng chiếc chiến hạm họng pháo xê dịch, khóa chặt theo Vạn Cổ giới bay ra Võ giả, sáng chói năng lượng dần dần hội tụ, sau đó phun ra từng đạo nhỏ bé lưu quang đạn.

	Không dùng đại pháo đạn, cũng là nghĩ lấy tiết kiệm tiền.

	Kỳ thực lúc này dùng lại nhỏ lại nhanh lại nhiều đạn năng lượng áp chế, vẫn là vô cùng không tệ phương thức.

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Lít nha lít nhít lưu quang đạn, tựa như mưa đá bàn từ trên trời giáng xuống, bởi vì diện tích che phủ tích quá rộng, Vạn Cổ tông đệ tử rất khó tuyển chọn tránh né.

	Tránh?

	Không tồn tại.

	Đã lựa chọn chính diện ứng chiến, liền muốn vừa tới để!

	"Lập thuẫn!"

	Chung Nghĩa hét lớn.

	Đội tiên phong thành viên nhao nhao tế ra đặc thù chất liệu chế tạo tấm chắn đưa ngang trước người, hình thành hình chữ nhật vòng phòng ngự.

	"Bành bành!"

	"Bành bành bành!"

	Một lát sau, lưu quang đạn điên cuồng va chạm tấm chắn, uy lực mặc dù cường lại khó rung chuyển cứng rắn phòng tuyến.

	"Tản ra!"

	Chung Nghĩa hai tay hướng hai bên triển khai.

	Trốn ở hình chữ nhật vòng phòng ngự nội đội tiên phong thành viên nhao nhao nâng thuẫn bay ra ngoài, đỉnh lấy mưa bom bão đạn phân tán tại trái phải hai bên, từ đó hấp dẫn đối phương Hỏa lực, không cho bọn hắn như vậy tập trung oanh tạc!

	Nhưng mà.

	Vẫn là xem thường Thiên Ma Hoàng một phương Hỏa lực áp chế, vừa kéo ra thương tuyến, lập tức lại có lít nha lít nhít lưu quang đạn vượt trên tới.

	Xác thực nói.

	Vô luận bao nhiêu phân tán, đều phải kinh lịch bạo vũ lê hoa bàn oanh kích.

	"Bành bành bành!"

	"Bành bành bành!"

	Vĩnh viễn đạn pháo oanh kích xuống, đội tiên phong thành viên bị ép liên tục bại lui, che ở trước người tấm chắn cũng dần dần xuất hiện vỡ tan dấu hiệu.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một lát, mấy chục cái tấm chắn tại chỗ bùng nổ.

	Mất đi bảo hộ đội tiên phong thành viên lập tức đem toàn bộ thân thể đản lộ tại mưa bom bão đạn trong.

	"Phiền toái!"

	Chung Nghĩa sắc mặt đại biến.

	Tại cái này nguy cơ mấu chốt, từng cái Ám Hắc Phá Hư thần xông lại.

	Bọn chúng đem thân thể to lớn nằm ngang ở đồng môn phía sau, song chưởng dán tại hư không, ngưng tụ ra thực chất hóa sáu cạnh hình phòng ngự kết giới.

	"Bành bành bành!"

	"Bành bành bành!"

	Như mưa đạn đánh vào thượng diện, nhưng căn bản khó mà rung chuyển mảy may.

	Nhưng mà.

	Như thế làm bia ngắm bị oanh tạc, chung quy không phải biện pháp, cho nên khi vụ chi gấp, nhất định phải tiến lên!

	Tại bị Hỏa lực áp chế xuống, Vạn Cổ tông thủ tịch Cơ Giáp sư Tĩnh Tri Hiểu đứng dậy, hắn thao túng Hiểu Thiên hào, như là cỗ sao chổi xông đi lên, trên đường hoặc là né tránh lít nha lít nhít đạn, hoặc là lựa chọn mạnh mẽ đâm tới, tại ở gần chiến hạm về sau, lúc này từ phía sau lưng rút xuất đại kiếm.

	"Hưu hưu hưu!"

	To lớn 'Z' hình chữ vết kiếm hiển hiện hư không.

	"Hưu —— —— ——" Hiểu Thiên hào không có một lát dừng lại, dưới chân phun ra hỏa diễm, phảng phất hóa thành Triệu Tử Long, độc thân giết vào vạn quân bụi trong.

	"Bành bành bành!"

	Vừa rời đi, tồn tại 'Z' hình chữ phạm vi bên trong mấy chục chiếc tinh không chiến hạm tại chỗ bùng nổ, bên trong Thiên Ma Hoàng binh sĩ toàn chết.

	"Vù vù!"

	Hiểu Thiên hào tính năng cực mạnh, lại bằng vào tốc độ cực nhanh, tựa như như u linh giết vào địch quần, giơ tay chém xuống, đều không ngoại lệ tất cả đều là thuyền nổ nhân vong!

	Đáng tiếc.

	Không giết địch bảng điểm số.

	Nếu không, Tĩnh Tri Hiểu tuyệt đối chiếm cứ đứng đầu bảng chi vị.

	"Đánh nát nó!" Tổng chỉ huy chỉ vào Hiểu Thiên hào giận dữ hét.

	"Ken két!"

	Lân cận chiến hạm buồng nhỏ trên tàu mở ra, một gã danh Thiên Ma Hoàng binh sĩ như châu chấu bàn dũng mãnh tiến ra.

	Hiểu Thiên hào đã độc thân giết vào trong vạn quân, bọn hắn chắc chắn sẽ không dùng Hỏa lực áp chế, dù sao chẳng khác nào tại cầm tài nguyên oanh mình, cho nên chỉ có thể trên lưỡi lê!

	Đương nhiên.

	Vẻn vẹn một bộ phận.

	Cùng lúc đó, những chiến hạm khác còn tại dùng Hỏa lực áp chế, ngăn cản Vạn Cổ tông phương diện công kích, thậm chí còn cố ý lách qua bọn hắn, ngưng tụ đạn pháo đánh phía Vạn Cổ giới!

	Phá đi đối phương đại bản doanh, khẳng định là trước mắt tối ưu sách lược.

	"Bảo vệ Vị diện!"

	Tại Vạn Cổ giới chỉ huy Tiết Nhân Quý hạ lệnh, chỉ thấy vận chuyển vạn chiếc Ám Hắc Phá Hư thần kề sát tại không gian hàng rào ngoại cách đó không xa, tương hỗ ngưng tụ ra to lớn phòng ngự kết giới.

	Bọn hắn không có toàn tiến lên, chính là vì bảo hộ phía sau Vị diện.

	"Bành bành bành!"

	Vô cùng vô tận đạn pháo từ khác nhau phương vị vượt trên đến, mặc dù đánh vào phòng ngự kết giới trên không hiệu quả gì, nhưng cũng tiêu hao hết năng lượng, nhiều đến mấy chục lần, khẳng định hội phá mất.

	Không có cơ hội!

	Bởi vì, Vạn Cổ tông cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử đã tiến lên.

	Các loại Thần thông, các loại đặc hiệu bộc phát, lấy thế tồi khô lạp hủ phá hư tinh không chiến hạm, đồng thời khiến cho bên trong binh sĩ bay ra ngoài lựa chọn đánh giáp lá cà đao, không phải thuyền vong mình vong!

	"Hết thảy chiến hạm lui lại!"

	Tổng chỉ huy cũng ý thức được chiến hạm không nhanh chóng rút lui, chẳng khác nào bia sống, cho nên hạ lệnh toàn bộ rút lui, điều động toàn bộ binh lực đến tiến hành nhân số trên áp chế!

	"Vù vù!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Thời gian qua một lát, chiến hạm bay khỏi, phun ra từng đám Thiên Ma Hoàng binh sĩ, khi bọn hắn dần dần tụ lại, nhân số nhiều chỉ sợ đều nhanh ngàn vạn.

	Trong đó, còn có không ít thực lực cường hãn võ tướng, ngưng tụ các loại âm tà lực lượng giết đi qua, cũng cùng Vạn Cổ tông cao tầng thậm chí Hạch Tâm đệ tử quấn quýt lấy nhau.

	Cục diện bây giờ là.

	Cường cùng mạnh đánh, yếu cùng yếu đánh.

	Thiên Ma Hoàng phương diện chiếm cứ tuyệt đối nhân số ưu thế, không ngừng hình thành vây quét chi thế.

	Cũng tỷ như Dạ Tinh Thần đi, phụ cận quang binh sĩ tựu có mấy ngàn, trong đó vẫn tồn tại mấy Thiên Cơ cảnh cấp độ võ tướng.

	"Chết!"

	Dạ Đế huy động Phương Thiên Họa kích, trực tiếp quét ngang một mảng lớn, máu tươi cùng tàn chi phiêu đãng tinh không trong.

	Giết nhân phương diện này.

	Dạ Tinh Thần tuyệt đối sẽ không có bất kỳ nhân từ nương tay.

	Thậm chí, phi thường chờ mong bị càng nhiều địch nhân vây công, dạng này liền có thể coi vi đồng môn chia sẻ không ít nguy hiểm.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Dạ Đế hóa thành chiến thần, bạo tạc lực lượng rót vào Phương Thiên Họa kích, lấy bá đạo cùng tàn nhẫn thủ đoạn xoá bỏ lấy Thiên Ma Hoàng binh sĩ, dần dần, máu tươi của địch nhân đều nhanh nhuộm đỏ áo giáp.

	"Hưu —— —— —— ——" lúc này, trói buộc Quân Thường Tiếu Thánh Hỏa Tài Quyết trong, hồng phát nam hùng hùng hổ hổ đi tới: "Tiểu tử này có chút khó làm a."

	Vốn cho rằng khốn trụ đối phương, có thể tuỳ tiện giải quyết, kết quả sự tình không tưởng tượng trong thuận lợi.

	"Ừm?"

	Hồng phát nam tiếp tục vững chắc Thánh Hỏa Tài Quyết, trong lúc vô tình phát hiện ngay tại chém giết Dạ Tinh Thần, chính là nỉ non nói: "Người này có chút hung ác."

	Hắn lại nhìn một chút Thiên Ma Hoàng đại quân cùng Vạn Cổ tông đệ tử giao chiến tình huống, gặp cục diện còn không có lấy được áp chế, liền lắc đầu nói: "Ta chờ khôi phục tự do, cũng không có gì thời gian chờ."

	"Xoát!"

	Dứt lời, hai ngón tùy ý nhoáng một cái.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, cực nóng hỏa diễm năng lượng ngưng tụ đầu ngón tay, theo không ngừng xoay tròn mà bành trướng, cho đến đạt tới cực hạn, chính là 'Hưu' một tiếng bắn ra đi, sau đó mang theo lực lượng kinh khủng, ép hướng ngay tại đại sát đặc sát Dạ Tinh Thần!

	Hồng phát nam ý là, thuận tay giúp Thiên Ma Hoàng đại quân diệt trừ khó giải quyết địch nhân, mình nhiệm vụ chủ yếu chính là giải quyết bị nhốt phán quyết trong tóc lục nam.

	Nhảy nhất hoan, để ta giải quyết.

	Các ngươi cái này lại còn là bắt không được Vạn Cổ giới, coi như thật là Thiên Ma Hoàng dưỡng ra phế vật!

	"Hưu —— —— ---- "

	Hỏa diễm năng lượng theo trên không áp xuống tới, cực nóng cùng khí tức chia cắt không gian.

	"Không được!"

	Vừa giải quyết hết một gã Thiên Cơ cảnh võ tướng về sau, Dạ Tinh Thần đánh hơi được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, sắc mặt đại biến ngẩng đầu nhìn lại, không nhìn còn khá, xem xét tâm lạnh!

	Hồng phát nam nhìn như tùy ý ngưng tụ hỏa diễm chi lực, kỳ thực cũng không yếu tại lúc trước oanh tạc hộ giới đại trận lúc, đừng nói hắn Dạ Tinh Thần, coi như đổi lại thượng lưu Thiên Cơ cảnh cũng không dám đi chống lại!

	"Dạ sư đệ, mau tránh ra!" Ngay tại nơi xa chém giết Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt chờ nhân thấy thế, đều hét lớn.

	Né tránh.

	Quá ngây thơ rồi.

	Hồng phát nam ngưng tụ hỏa diễm chi lực quá mạnh, thậm chí tạo thành một loại nào đó khí tràng, phong tỏa Dạ Tinh Thần, hắn căn bản là không có cách động đậy thân thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

	"A —— —— —— "

	Sống còn thời khắc, Dạ Đế gân xanh lồi ra hét lớn một tiếng.

	"Hô hô!"

	Thể nội Tiên Âm chi lực bộc phát, ý đồ phá mất vô hình uy áp khống chế, nhưng vừa lĩnh hội không bao lâu, số lượng quá ít, căn bản khó mà đi rung chuyển!

	Thực lực tuyệt đối trước mặt, thật rất khó phản kháng.

	"Dạ sư đệ!"

	Lý Thanh Dương chờ nhân muốn rách cả mí mắt, nhưng cũng bởi vì cự ly mà khó mà thân xuất viện thủ.

	Không.

	Bọn hắn coi như có thể kịp thời tới cứu viện trợ, hạ tràng cũng là cùng nhau vẫn lạc.

	Có thể nói, có thể cùng Thiên Ma Hoàng đánh có đến có hồi, hồng phát nam thực lực phi thường khủng bố , bất kỳ cái gì bị khóa định mục tiêu, đều chính là không thể phá giải tử cục, trừ phi. . .

	"Hô hô!" Dạ Đế nguy cơ sớm tối thời khắc, Hà Vô Địch từ đằng xa cực tốc bay tới, song chưởng phun trào Tiên Âm chi lực đạt tới cực hạn, siêu tốc di động thời điểm, cả khuôn mặt đều bị thổi bóp méo.

	Nhưng mà.

	Hắn tận lực.

	Nhưng cùng Dạ Tinh Thần vẫn có cự ly.

	Dù là coi như chạy tới, cũng không có nắm chắc đem hắn bảo vệ dưới đến, thậm chí còn có thể liên lụy chính mình.

	Thời khắc này Hà Vô Địch không có cân nhắc nhiều như vậy, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, nhất định phải toàn lực ứng phó cứu Dạ Tinh Thần, như thế mới có thể xứng đáng Tông chủ, xứng đáng tông môn!

	Hiện thực là tàn khốc.

	Hỏa diễm áp xuống tới tốc độ rõ ràng càng nhanh, cực nóng khí lãng áp xuống tới, lấy gần như lực lượng kinh khủng tàn phá quanh mình không gian.

	"A a!"

	Hà Vô Địch phát cuồng, gầm thét thiêu đốt thể nội Tiên Âm chi lực, lại chỉ có thể mắt thấy cực nóng lực lượng không ngừng dựa sát vào Dạ Tinh Thần, cùng xuất hiện ở trước mặt hắn bóng người. . .

	Bóng người? ?

	Hắn không nhìn lầm!

	Dạ Tinh Thần trước người trống rỗng thêm ra một người, cũng đem nặng nề tấm chắn đứng ở phía trước, lấy nhìn như yếu ớt tư thái, đi đối mặt kia áp xuống tới vạn quân chi lực.

	"Hô hô!"

	Nặng nề khí tức tràn ngập, hội tụ xuất hùng vĩ thân thể, đột nhiên đem song chưởng dán tại lưu quang cự thuẫn lên, quát: "Lực bạt sơn hà khí cái thế!"

	Tây Sở Bá Vương.

	Tán thành Tiêu Tội Kỷ anh linh!

	". . ." Dạ Tinh Thần lăng thần, chợt hét lớn: "Đi mau!"

	Tiêu Tội Kỷ đứng ở nguyên địa, hai tay gắt gao đỉnh lấy lưu quang cự thuẫn, nhân uy áp không ngừng bộc phát, không ngừng xung kích phòng tuyến, cánh tay bao khỏa cơ giáp dần dần vỡ ra, cho đến ầm vang vỡ nát.

	"Hô hô!"

	Hỏa diễm còn tại hạ chìm, tựa như tiền sử va chạm Địa Cầu viên kia sao chổi, tại liên quan tấm chắn khu vực phòng ngự, lập tức dâng lên ầm ầm sóng dậy gợn sóng năng lượng.

	"Oanh —— —— ——" lúc này, Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ thu hồi hai tay, miễn cưỡng theo áp bách trong đánh phía Dạ Tinh Thần, một quyền đem hắn đánh bay ra ngoài.

	Không có anh linh gia trì, phòng ngự suy giảm.

	Bay ra ngoài Dạ Tinh Thần rõ ràng mắt thấy đến, Tiêu Tội Kỷ quay đầu hiển bên cạnh mặt, khóe miệng hiện ra mỉm cười, nói: "Ta nguyện lấy cái này tàn khu, là các ngươi tiếp nhận lôi đình vạn quân."

	"Không! ! !"

	Dạ Đế nước mắt rơi như mưa rống to, nhìn thấy hình tượng chỉ tồn tại một lát, liền bị vô tình bị diễm bao phủ.

	"Tiêu sư đệ!"

	"Tiêu sư huynh!"

	. . .

	Ngồi xếp bằng vô tận trong biển lửa Quân Thường Tiếu đột nhiên mở to mắt, não hải tựa hồ muốn triệt để bùng nổ, bởi vì có cái gì trọng yếu đột nhiên đã mất đi.

	"Đinh! Tông môn thành viên: 149999."

	Vạn Cổ tông những năm này một mực tại đi tinh anh lộ tuyến, cho nên nhân số không nhiều, miễn cưỡng góp đủ Thập Ngũ vạn, bây giờ. . . Thiếu đi một cái.

	Hệ thống trầm mặc sơ qua, khó nhọc nói: "Tiêu Tội Kỷ chết."

	Nghe đến đó, tiểu run lập tức xuất ra Chương 500: Liền chuẩn bị tốt Champagne, kích động reo hò nói: "Quân cẩu tông môn rốt cục chết đệ tử, chết vẫn là nhân vật chính mệnh Hạch Tâm đệ tử, hỉ đại phổ chạy a, ha ha ha!"

	"Phốc!"

	Quân Thường Tiếu phun ra một ngụm máu, sắc mặt trở nên dị thường thảm bạch, thể nội tức giận cùng sát ý tựa như hỏa sơn bộc phát, điên cuồng kích thích mỗi cái thần kinh, toàn bộ nhân tựa như triệt để bốc cháy lên.

	--

	PS, hôm qua nhìn chương mạt bình luận, có độc giả nhắn lại 'Nghĩ kỹ nhường người đệ tử kia chết sao?', giảng thật, sớm nghĩ kỹ, nếu quả thật cần hi sinh, đó chính là Tiêu Tội Kỷ, bởi vì hắn là xe tăng.
Kết chương.