Chương 51 : Dị biến cùng dị loại Drive ra đời.
Đêm khuya National thị, theo Corvin hoán đổi thành Faiz gia tốc hình thái, cùng tên này giống vậy có gia tốc hình thái năng lực dị loại Faiz mở ra một trận tốc độ truy đuổi chiến. Làm thuần túy vật lý gia tốc hai người, cũng lấy National thị vì võ đài tiến hành chiến đấu, ở giao thủ trước tiên, Corvin cũng nhận ra được bản thân  Faiz gia tốc hình thái, cùng vị này bính nhiều hơn phiên bản dị loại Faiz phiên bản giữa sự khác biệt.

	Cho dù ở nguyên tác trong, giống vậy làm vật lý gia tốc  Faiz ở mở ra gia tốc hình thái lúc chỉ có mười giây, nhưng này biểu hiện ra năm mươi lần tốc độ âm thanh đủ để ở mười giây đồng hồ tạo thành phá hoại cực lớn . Nhưng tại nguyên tác trong cũng không có biểu hiện ra, này nguyên nhân chủ yếu chính là ở hoán đổi thành gia tốc hình thái lúc, Faiz trên người hồng sắc quang tử huyết dịch sẽ hoán đổi thành không ổn định màu bạc, ở cho Faiz cung cấp năm mươi lần tốc độ âm thanh đồng thời, cũng bảo vệ người sử dụng còn có thiết giáp cùng với hoàn cảnh chung quanh.

	Sẽ không để cho này ở nơi này mười giây đồng hồ đối vị trí hoàn cảnh tạo thành phá hư, một khi qua mười giây, thiết giáp sẽ sụp đổ, đồng thời năm mươi lần tốc độ âm thanh mang đến phá hư cũng sẽ bộc phát ra. Corvin  Faiz ở dung hợp Bất Nghĩa Vũ Trụ Apokolips Mother Box sau. Cũng đem khuyết điểm này cho đền bù, chỉ cần người sử dụng bản thân có thể chống cự Mother Box mang đến tốc độ thêm được, như vậy vật lý gia tốc trong, đối này hoàn cảnh chung quanh phá hư cũng sẽ bị ép đến nhỏ nhất.

	Nhưng dị loại Faiz không phải, hai người chẳng qua là vừa mới bắt đầu lấy mới bắt đầu năm mươi lần tốc độ âm thanh nổi lên tới trong nháy mắt, bọn họ chỗ tòa nhà liền bị hủy diệt tính phá hư, may mắn Corvin ngay lập tức bảo vệ chống đỡ tòa nhà kết cấu thừa trọng trụ, cái này mới không có để cho này từ trong gãy lìa. Nhưng là từ trên đại lầu rớt xuống mảnh kiếng bể, cũng đủ để đối này phía dưới hành người tạo thành vết thương trí mạng.

	Đang ở thời khắc mấu chốt này, hai thân ảnh cũng xuất hiện ở không trung, chạy đến Carla trước tiên dùng bản thân tia mắt phóng xạ đem những thứ này từ trên đại lầu rớt xuống mảnh kiếng bể toàn bộ bốc hơi. Đồng thời, làm phe ma pháp Zatanna, trong tay ma pháp phóng ra, vô hình ba động đối chung quanh đây khu phố bao phủ, trước tiên đem cái này khu phố bên trong toàn bộ thị dân chuyển tới một cái khác khu phố.

	"Super Women, bé Za, bảo vệ tốt thành phố, ta đuổi theo hắn!"

	Hướng về phía kịp thời chạy đến Carla còn có Zatanna nói một câu, Corvin cũng đối với biến mất ở trước mắt mình dị loại Faiz đuổi theo, ở tốc độ của bọn họ bây giờ hạ, mấy cây số khoảng cách, trong nháy mắt đuổi theo chuyện. Bị dị loại Faiz chơi một vố Corvin, cũng ngay lập tức đuổi theo, hai người một trước một sau ở trong mấy giây liền biến mất ở National thị, xuất hiện trên mặt biển.

	Lợi dụng gia tốc hình thái mang đến tốc độ thêm được, Corvin cũng trước tiên đuổi kịp cái này dị loại Faiz, hai người trên mặt biển nổi lên một đạo từ từ chưa tán sóng biển. Đồng thời, Corvin trong tay đỏ nhận quang kiếm cũng cùng vị này dị loại Faiz từ trong tay mọc ra kiếm quang đụng vào nhau. Ở vật lý gia tốc hạ cực hạn va chạm, để cho làm chiến trường đại dương giống như trải qua một trận ngư lôi trận oanh tạc vậy.

	Không ngừng nhấc lên sóng biển, cùng sóng biển trong những thứ kia bị lan đến gần sinh vật biển. Càng là theo cái này dị loại Faiz đánh, Corvin liền càng kinh ngạc, nhân vì cái này dị loại Faiz giống như bản thân vậy, ở gia tốc bên trên vô thượng hạn, hay là nói, tốc độ của hắn là theo bản thân đồng thời tăng lên. Như vậy đánh xuống không phải biện pháp, ở phương diện tốc độ, Corvin dám cam đoan, chỉ cần mình không ngừng đề tốc, không chịu nổi tuyệt đối là cái này bính nhiều hơn phiên bản  Faiz.

	Nhưng như vậy đối với làm chiến trường đại dương phá hư quá lớn , hắn cũng không phải không nghĩ tới mở ra trò chơi lĩnh vực cái năng lực này. Nhưng lúc này hắn cùng dị loại Faiz tốc độ quá nhanh , trò chơi lĩnh vực triển khai thậm chí còn không có hai người bọn họ nhanh. Hiểu loại này dựa vào mặt biển chiến đấu phương thức không thể thực hiện về sau, Corvin cũng không kiên trì nữa, ở tốc độ khảo nghiệm bên trên, cái này dị loại Faiz đã vượt ra khỏi bản thân nhận biết, như vậy phi hành đâu?

	Nghĩ tới đây, vây quanh ở sau lưng mình, dùng tới mở bạo liệt hình thái vật trang sức cũng bắn ra, rơi vào Corvin trong tay, đưa điện thoại di động cắm vào khe thẻ, điện tử tiếng vang lên 【awaking! 】. Màu vàng photon huyết dịch lưu động, trực tiếp hoán đổi thành bạo liệt hình thái, cái này ở TV trong cuối cùng. Đón lấy, phun ra miệng lượng tử ngọn lửa phun ra, mang theo Corvin bay lên không, đồng thời, trong tay bạo liệt trang bị hoán đổi thành photon thương, trực tiếp nhắm ngay trên mặt biển dị loại Faiz tới bên trên một phát bạo liệt quang đạn.

	Có thể nhẹ nhõm đem một chiếc tuần dương hạm biến thành sắt vụn nổ tung trên mặt biển nhấc lên sóng biển, bọt sóng rơi xuống, Corvin cũng nhìn thấy cái này vốn nên ở bản thân oanh tạc trong phạm vi dị loại Faiz cũng ở đây hai chân xuất hiện hai cái phun ra miệng, mang theo hắn phù không. Tay phải cơ giới bộ phận dọc theo kiếm quang, nhìn Corvin, ngực thiết giáp mở ra, lộ ra dày đặc lỗ pháo.

	Mấy chục quả quang đạn trực tiếp trên không trung xẹt qua đường vòng cung, oanh tạc ở Corvin trên người.

	Ở nơi này mấy chục quả quang đạn nổ tung trong nháy mắt, lấy Corvin cùng dị loại Faiz chỗ không vực trực tiếp biến thành một mảnh trắng lóa, đón lấy, như sấm nổ tiếng nổ tung mang theo trận trận sóng âm hướng ra ngoài khuếch tán, một đang hình tròn hình cung sóng xung kích đang không ngừng xua tan chung quanh mây trôi, rực ánh sáng trắng mang thậm chí lấn át lúc này ánh nắng, tiếp theo tại ánh sáng trong tia sáng màu đỏ cũng đang tràn ngập, đem mặt biển, chân trời cũng tuyển nhiễm thành màu đỏ.

	Thả ra không khí kích sóng đem Corvin cùng dị loại Faiz phía dưới mặt biển cũng giảm thấp xuống mấy phần, truyền ra ngoài nhiệt độ, thậm chí để cho mặt biển bắt đầu sôi trào.

	Nhưng tại dạng này giống như cỡ nhỏ thiên tai nổ tung trong, một cực kỳ thanh âm vang dội ở cuồn cuộn sóng âm trong lộ ra đặc biệt đột ngột.

	【 Apocalypse(Apokolips)! 】

	Vang lên thanh âm trong nháy mắt lấn át mới vừa rồi giống như tiếng sấm ùng ùng tiếng sóng, một đạo thâm thúy hồng quang ở tuyển nhiễm chân trời hồng quang trong cũng lộ ra càng đột ngột, cường đại hơn, trong nháy mắt đem bao trùm ở mảnh khu vực này sóng xung kích xua tan. Ở trung tâm vụ nổ trong, một đạo bạc thân ảnh màu đỏ đứng thẳng, vết màu đỏ tu thân thiết giáp, màu đen đường vân làm tô điểm, màu đỏ kiếng an toàn lóe nguy hiểm ánh sáng, chính là Corvin  Faiz dành riêng cuối cùng, Apokolips hình thái.

	Lần này, dị loại Faiz ngơ ngác, bởi vì hắn không hiểu tại dạng này giống như thiên tai oanh tạc trong, thế nào còn sẽ có sinh mạng sống sót. Đích xác, uy lực như vậy phóng trên địa cầu cũng coi như số một số hai, cho dù là thê đội thứ hai siêu anh hùng, hay là siêu cấp tội phạm, có thể tiếp tục chống đỡ không có bao nhiêu cái, nhưng hắn quên, giờ phút này Corvin hình thái được đặt tên là Apokolips, Apokolips, bản thân liền là thiên tai bản thân!

	Giáp ngực mở ra, lượng tử động cơ khởi động, đưa cho Corvin toàn phương diện duy tâm số liệu thêm được. Giống như vảy vậy phù du pháo từ Corvin phần lưng thiết giáp phóng ra, sau đó dọc theo, tức khắc, bị xung kích sóng xua tan không vực hiện đầy thuộc về Corvin phù du pháo, lóe nguy hiểm hồng quang.

	"Hoàn tất kiểm tra, bây giờ, nên chung kết ngươi , ngươi cái này bính nhiều hơn."

	Nói, Corvin đang ở dị loại Faiz trước mặt biến mất, cùng với cùng nhau biến mất, còn có những thứ kia che đậy mảnh này không vực phù du pháo, một giây kế tiếp, ở dị loại Faiz chưa kịp phản ứng trước, xuất hiện ở này phía dưới Corvin, chính là một cái đấm móc. Ở lượng tử động cơ thêm được hạ, Corvin cái này nhớ kỵ sĩ quyền trực tiếp đánh nát dị loại Faiz trên người giống như sinh vật xương vỏ ngoài thiết giáp, để cho này trên không trung liên tục xô ra mấy cái âm dùi mây, ngẩng đầu nhìn bị một quyền của mình đánh bay dị loại Faiz, thân hình lại biến mất, cùng ở sau lưng mình phù du pháo cũng giống vậy.

	Đón lấy, ở tầng bình lưu bên trên, những thứ kia đi theo ở Corvin sau lưng phù du pháo cũng xuất hiện ở dị loại Faiz sau lưng, từng mảnh một phù du pháo trên không trung lắp ráp thành hình, hóa thành một cái cực lớn mũi dùi, sựng lại đang đang phi hành dị loại Faiz, lắp ráp thành đỏ sậm khoan điện hình dáng phù du pháo mạo hiểm hồng mang, từ phù du pháo trong thả ra tia sáng, trong đó bộ hợp thành một từ photon huyết dịch ma trận.

	Mà Corvin cũng xuất hiện ở trên đó vô ích, nhắm ngay bị sựng lại dị loại Faiz, phát ra thuộc về mình dành riêng cuối cùng hình thái hạ kỵ sĩ đá.

	【 Apokolips · chung kết! 】

	Hóa thành một đạo hồng mang Corvin trực tiếp ở photon huyết dịch ma trận gia trì hạ, trong nháy mắt xuyên kích ở dị loại Faiz trên người, cho dù thân ở với tầng bình lưu, lộ ra tới sóng xung kích, cũng đem mặt biển đánh ra một cái cực lớn hình mũi khoan khu vực chân không, thật lâu không tan. Rất nhanh, trên mặt biển một đạo màu đỏ hình người xuất hiện, chính là một kích xuyên tim Corvin, trực tiếp từ tầng bình lưu rơi vào trên mặt biển.

	Mà ở tầng bình lưu bên trên, dị loại Faiz cũng ở đây hạ xuống, đồng thời, so mới vừa rồi dị loại Faiz thả ra ngoài, còn muốn lớn hơn gấp mấy lần sóng xung kích bao trùm vùng trời này, vạn dặm không mây, đây là Corvin kềm chế năng lượng, không để cho khuếch tán hạ thị giác hiệu quả. Lớn như vậy nổ tung, để cho những thứ kia bắn đến trong thái không vệ tinh cũng theo dõi đến một màn này, trong lúc nhất thời, mấy cái nước lớn bộ quân sự cũng đang thảo luận tràng này có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến sóng xung kích là ai thả ra.

	Nhưng các quốc gia cao tầng khi lấy được xác thực tình báo về sau, cũng là đồng dạng một câu nói.

	"Cái gì? Ngươi nói là Kamen Rider làm ra ? Kia không sao."

	Nhàn thoại kéo nhiều , phóng ra xong một kích này Corvin, cũng ngẩng đầu nhìn cái này bản thân chế tạo ra kỳ dị thiên tượng, trời quang bát ngát, vạn dặm không mây, quần tinh lấp lóe, trong tinh không, còn có một vệt còn chưa rút đi đỏ.

	Không còn sót lại bất cứ thứ gì, vô luận là dị loại Faiz, hay là Corvin cho là có thể sẽ xuất hiện dị loại kỵ sĩ biểu. Bất quá cũng đúng, liền mới vừa rồi dị loại Faiz biểu hiện, cũng không phải là lúc vương TV trong, lúc cướp người có thể chỉnh tới đồ chơi.

	"Dường như có chút dùng sức quá mạnh a, bất quá cũng tốt, nếu như chẳng qua là loại trình độ này vậy, như vậy không cần lo lắng quá nhiều."

	Thấp giọng tự nói một câu, Corvin cũng từ trên mặt biển biến mất.

	New York, Gould công ty game tổng bộ, ngồi ở trong mật thất, nhìn Corvin thả ra một kích này Steppenwolf, da mặt cũng có chút co quắp, cái này bề ngoài như có chút mãnh a, ở mộc vệ vừa lên, Corvin dường như không có biểu hiện ra một chiêu này. Bất quá như vậy cũng tốt, Corvin lá bài tẩy sáng càng nhiều, hắn lại càng có nắm chắc, đồng thời, trong tay cái đó khắc mười kỵ sĩ dấu hiệu Mother Box hiện lên.

	Nguyên bản ảm đạm không ánh sáng  Φ dấu hiệu lần nữa sáng lên, điện tử âm thanh lần nữa vang lên.

	【Faiz! 】

	Theo âm thanh âm vang lên , thời là mới vừa rồi bị Corvin một cái Apokolips kỵ sĩ đá kết thúc dị loại Faiz, vốn nên ở Corvin một kích kia trong hài cốt hoàn toàn không có dị loại Faiz cứ như vậy xuất hiện ở Steppenwolf trước mặt. Chỉ là chỗ bất đồng là ở, cái này bị Corvin kết thúc dị loại Faiz dáng vẻ thay đổi , trước hay là thô khoáng, giống như sinh vật xương vỏ ngoài thiết giáp bắt đầu trở nên bóng loáng đứng lên.

	Bắt đầu có kim loại sáng bóng, đồng thời cũng có mấy xóa giống như Corvin dành riêng Apokolips hình thái màu bạc.

	"Ăn mòn bắt đầu sao, như vậy, tăng nhanh điểm tiến độ đi, Mother Box, đi Central City, nên để cho Mantis làm chút chuyện."

	【 là, bắt đầu truyền tống. 】

	Hồi âm Steppenwolf một câu, Mother Box liền từ Steppenwolf trong tay biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở Central City Iron Mountain ngục giam. Mà phụ trách Central City The Flash tân thần Mantis, cũng nhìn ở trong tay mình Mother Box, lộ ra nụ cười.

	"Kamen Rider, hơ, thật đúng là một cái niềm vui ngoài ý muốn đâu, để cho ta xem một chút đi, ngươi lại có thể mang đến cho ta niềm vui bất ngờ ra sao."

	Nói, Mother Box liền mang theo tân thần Mantis biến mất ở Iron Mountain ngục giam vòng ngoài.
Kết chương.