Chương 50 : Thiên hành kiện.
Trong bóng đêm, lúc trước Trần Bình An trốn hướng thâm sơn, nhanh chân chạy như điên, cũng không lâu lắm, chạy vào một mảnh bùn đất đặc biệt xốp rừng trúc, giầy rơm thiếu niên bắt đầu cố ý dẫm mạnh chân.

	Tại ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang, sắp chạy ra rừng trúc biên giới khu vực, thiếu niên đột nhiên leo trèo trên bên tay trái một cây cây trúc, đi lang thang hướng cách đó không xa mặt khác một cây cây trúc, so với kia Chính Dương sơn Bàn Sơn viên càng giống một con vượn, lặp lại mấy lần sau rốt cuộc bay bổng rơi xuống đất, ngồi xổm người xuống lấy tay xóa đi dấu chân, quay đầu nhìn lại, khoảng cách đệ nhất cây cây trúc cách xa nhau có năm sáu trượng xa, thiếu niên lúc này mới bắt đầu tiếp tục chạy trốn.

	Không đến một nén nhang công phu, đã có thể lờ mờ nghe được suối nước thanh âm, đi nhanh chạy như điên thiếu niên chẳng những không có dừng bước, ngược lại một cái nhảy lên thật cao, toàn bộ người rơi vào suối nước chính giữa, rất nhanh thiếu niên đứng người lên, nguyên lai hắn đã rơi vào trên một tảng đá lớn, đối với cái này một khối thổ địa sơn thủy vô cùng rất quen thiếu niên, kiệt lực mở to hai mắt, bằng vào hơn người nhãn lực cùng xuất chúng trí nhớ, tại dòng suối nhỏ chính giữa trên tảng đá nhảy lên, xuống vân du bốn phương hướng một đường chạy trốn trốn chết, nếu như một mực như vậy xuống dưới, có thể đến thị trấn nhỏ phía nam bên khe suối Thanh Ngưu Bối, sau đó là cầu vòm, cuối cùng thì là Nguyễn sư phó tiệm rèn.

	Nhưng mà thiếu niên không có quá mức tiếp cận Thanh Ngưu Bối, mà là đang dòng suối nhỏ rời núi sau đó, bỗng nhiên kiềm chế như nữ tử vòng eo một cái hẹp nhất địa phương, ở chỗ này dựa vào phải lên bờ.

	Rất nhanh chợt nghe đến nữ tử nhẹ giọng hô: "Trần Bình An, bên này."

	Trần Bình An nhanh chóng ngồi xổm người xuống, thở hồng hộc, thò tay lau mồ hôi trán.

	Thiếu nữ áo đen thấp giọng hỏi: "Thật có thể đem lão viên hướng trên núi lừa gạt?"

	Thiếu niên khổ sở nói: "Tận lực."

	Đúng là từ nhỏ ép phố Phúc Lộc đồng dạng đường vòng chạy đến hội hợp Ninh Diêu, nàng hỏi: "Bị thương?"

	Giầy rơm thiếu niên lắc đầu nói: "Vết thương nhỏ."

	Thiếu nữ tâm tình phức tạp, tức giận nói: "Dám chơi như vậy, lão viên không có đánh chết ngươi, coi như ngươi vận khí cứt chó!"

	Trần Bình An nhếch miệng cười nói: "Lão súc sinh làm hỏng một lần quy củ. Nhưng mà ngươi nếu như ra tay chậm một chút nữa, ta đoán chừng liền treo."

	Thiếu nữ ngẩn người, sau đó vui vẻ nói: "Thật đúng là là được rồi? Có thể a, Trần Bình An!"

	Trần Bình An cười hắc hắc.

	Ninh Diêu liếc mắt, hỏi: "Kế tiếp?"

	Giầy rơm thiếu niên suy nghĩ một chút, "Hai ta lúc trước lập thành lớn phương hướng không thay đổi, nhưng mà có nhiều chỗ chi tiết, đến cải biến cải biến, lão viên thật lợi hại."

	Ninh Diêu một cái tát vỗ vào giầy rơm thiếu niên trên đầu, khí cười nói: "Ngươi mới biết được?"

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Ninh cô nương, ngươi xoay người sang chỗ khác, ta muốn hướng sau lưng thoa điểm thảo dược. Thuận tiện giúp bề bộn nhìn xem chút ít suối bên kia."

	Thiếu nữ thoải mái xoay người sang chỗ khác, mặt hướng trên giòng suối nhỏ du.

	Trần Bình An cởi món đó nguyên bản thuộc về Lưu Tiện Dương đích thực áo ngoài, tháo xuống món đó cây gốm sứ giáp, từ hông lúc giữa một cái bố nang xuất ra Dương gia cửa hàng bình sứ, đổ ra một ít nồng đặc thuốc mỡ, ngã vào tay phải trong lòng bàn tay, tay trái nhấp lên quần áo, tay phải bôi lên ở phía sau trên lưng.

	Rất có thể vượt qua đau thiếu niên, cũng không khỏi đến mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Thiếu nữ mặc dù không có quay người, vẫn là hỏi: "Rất đau?"

	Thiếu niên cười nói: "Đây coi là cái gì."

	Thiếu nữ bĩu môi, cái này sính cái gì mạnh mẽ a.

	————

	Thị trấn nhỏ sau cùng phía tây tòa nhà, có phu nhân ngồi dưới đất gào khóc, dùng sức phát bộ ngực, lung la lung lay, đơn bạc quần áo có tùy thời nổ bể ra đến dấu hiệu, nàng cái kia một đôi đầy người vô cùng bẩn tuổi nhỏ con cái, không biết làm sao mà đứng ở mẫu thân bên người, có một chất phác hán tử ngồi xổm ngoài phòng, than thở, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ, nóc nhà không hiểu thấu nhiều ra cái lổ thủng, mùa xuân hàn khí còn không có trút bỏ hết, thân thể mình xương nấu được, có thể kế tiếp nhà mình bà nương cùng đám nhóc con thế nào qua?

	Cách đó không xa hàng xóm láng giềng tụ họp cùng một chỗ, chỉ trỏ, có người nói là trước kia cũng nghe đến rồi nhà mình nóc nhà có tiếng vang, ngay từ đầu tưởng rằng mèo hoang quấy rối, sẽ không đang chuyện quan trọng. Cũng có người nói hôm nay thị trấn nhỏ phía tây sẽ không thái bình, giống như có đứa nhỏ chứng kiến một người mặc áo trắng lão thần tiên, bay tới lay động đi đấy, một bước có thể đang dân chúng hơn mười bước, còn có thể võ nghệ cao cường, cũng không hiểu được là thổ địa gia chạy ra Từ Đường, còn là cái kia sơn thần ra khỏi núi.

	Có vị Phong Lôi viên trẻ tuổi kiếm tu một mình ngồi xổm một chỗ, sắc mặt trầm trọng.

	Lưu Bá Kiều lúc trước tại đốc tạo quan nha thự phụng bồi Thôi tiên sinh nói chuyện phiếm,

	Nghe nói Lý gia đại trạch động tĩnh về sau, đã nghe gặp mùi tanh, nhưng mà vị này Phong Lôi viên tuấn tài nhân tài kiệt xuất, lại tự phụ cũng không dám đến nhà khiêu khích một đầu Bàn Sơn viên, chính là suy nghĩ có thể hay không bàng quan, nếu có cơ hội âm một chút lão viên, càng là hả hê lòng người. Vì vậy Lưu Bá Kiều chạm tới một chỗ đại trạch sách lầu vểnh lên trên mái hiên, quan sát thị trấn nhỏ, tìm kiếm lão viên hướng đi, kết quả rất nhanh liền phát hiện Thành Tây hẻm Nê Bình bên kia khác thường động tĩnh, vì vậy trời sinh tính gan lớn Lưu Bá Kiều liền lặng yên theo dõi.

	Tại Chính Dương sơn hộ sơn viên không tiếc vận chuyển khí cơ trong nháy mắt, Lưu Bá Kiều sau khi bị thương, cái thanh kia không thể không chuyển ổ ân cần săn sóc ở ngoài sáng đường khiếu bổn mạng phi kiếm, rục rịch, hầu như sẽ phải "Thoát khỏi vỏ kiếm" mà ra. Bởi vì tại đây phương hướng cổ quái trong trời đất, tu vi cao thấp cùng thiên đạo trấn áp độ mạnh yếu thành có quan hệ trực tiếp, dựa theo Lưu Bá Kiều tính ra, hộ sơn viên cũng không nhẹ nhõm, dù là có thể cưỡng ép vận khí để thở, hơn nữa sau đó lợi dụng mạnh mẽ khí lực hoặc là vô thượng thần thông, trái lại áp chế thiên đạo dẫn phát Khí Hải sôi trào, nhưng mà loại này "Ăn gian" số lần, tuyệt đối sẽ không quá nhiều, nếu không sẽ phải nhận đặt hồng thủy vỡ đê cực lớn mạo hiểm, nghìn đến lúc đó năm đạo hạnh hủy hoại chỉ trong chốc lát, cũng không phải là không thể được. Lui một bước nói, mỗi lần dùng cái này phương thiên địa bên ngoài "Thần tiên" thân phận ra tay, đã là một loại hao tổn, kỳ thật sẽ chờ cho thế gian tục nhân giảm thọ rồi.

	Nhưng mà đang Lưu Bá Kiều chứng kiến lão viên đạp sập nóc nhà sau cái này rơi xuống đất chỗ, đặt chân chỗ hai cái bẫy lớn, người này Phong Lôi viên kiếm đạo thiên tài bắt đầu may mắn chính mình không có hành động thiếu suy nghĩ, nếu không sẽ nhóm lửa trên thân, lấy lão viên lúc ấy vẻ này mới lạ khí cơ hùng hậu trình độ, nếu không có phát hiện phố Phúc Lộc Lý gia đại trạch động tĩnh, không thể không đi xác định Chính Dương sơn tiểu cô nương an nguy, truy sát tên... đó giảo hoạt giống như Hồ giầy rơm thiếu niên, không nhất định có mười thành nắm chắc, nhưng mà đuổi giết chính mình Lưu Bá Kiều, tuyệt đối là một giết một cái cho phép.

	Đương nhiên, lão viên không phải là mù lòa càng không phải người ngu, tại chính mình bổn mạng phi kiếm sắp xuất hiện muốn ra được nữa, hộ sơn viên khẳng định đã phát giác được sự hiện hữu của mình.

	Chỉ bất quá Lưu Bá Kiều Quỷ Môn Quan đi vòng vo một vòng, nghĩ mà sợ thuộc về nghĩ mà sợ, bất quá đối với lão viên tồn tại bản thân, chưa nói tới như thế nào sợ hãi, Phong Lôi viên đối với Chính Dương sơn, song phương vô luận thực lực như thế nào cách xa, không ra tay thì đỡ, một khi có một phương lựa chọn ra tay, cái kia chính là không chết không thôi hoàn cảnh, hơn nữa tu vi thấp người, tuyệt sẽ không hướng đối thủ dập đầu cầu xin tha thứ, đây là hai tòa Đông Bảo Bình châu kiếm đạo Thánh Địa năm trăm năm, dùng vô số cái mạng người chứng minh qua sự thật.

	Huống chi Lưu Bá Kiều tại thị trấn nhỏ lại không phải là không có chuẩn bị ở sau.

	Lưu Bá Kiều chậm rãi đứng người lên, không có trực tiếp phản hồi nha thự, mà là đi về hướng cái kia tòa nhà sau cùng phía tây lụi bại nhà nhỏ, đứng ở thấp bé bùn đất ngoài tường, dùng sức cho ăn... Một tiếng, tại nam nhân cùng vợ hắn đều quay đầu nhìn về phía hắn sau đó, hắn tiện tay ném ra một viên kim tinh đồng tiền, vứt cho vị kia lê hoa đái vũ phu nhân, cười nói: "Đại tỷ, cầu ngươi cũng đừng gào thét rồi, ta tại địa phương xa như vậy đều hãi đến sợ!"

	Phu nhân tiếp nhận màu vàng đồng tiền, cúi đầu liếc mắt kiểu dáng, cùng đồng tiền không sai biệt lắm, chính là màu sắc bất đồng, nàng có chút ngốc trệ, nhỏ giọng hỏi: "Vàng?"

	Lưu Bá Kiều cười ha ha nói: "Không phải là. Nhưng mà so với vàng đáng giá hơn nhiều. . ."

	Phu nhân vốn là sững sờ, sau đó nổi giận, hung hăng đem cái kia miếng màu vàng đồng tiền đánh tới hướng xứ khác người trẻ tuổi, đứng người lên, chống nạnh mắng: "Cút sang một bên! Là vàng ta còn có chút tin tưởng, vẫn còn so sánh vàng đáng giá? Ngươi đang lão nương chưa thấy qua việc đời a? ! Lão nương cũng là tự tay không có qua bạc người. Lông chưa có mọc dài tên khốn khiếp biễu diễn, cũng không khuấy động khuấy động trong đũng quần tiểu cá chạch, liền dám đến lão nương bên này đựng đại gia, chồng của ta còn chưa có chết đâu!"

	Nói đến đây, phu nhân càng tức giận điên rồi, bước nhanh tới, không thể so với thùng nước hết sức nhỏ bao nhiêu tráng kiện vòng eo, vậy mà cũng có thể bị nàng vặn đến có khác phong tình, đối với ngồi xổm trên mặt đất không nói một lời nam nhân chính là một cước, đạp phải hắn nghiêng té trên mặt đất, nam nhân chưa nói xong tay, chính là cãi lại cũng không dám, mò bò mèo eo chạy xa, sau đó tiếp tục ngồi cạnh, nhãn thần u oán.

	Phu nhân chỉ vào nhà mình hán tử mắng: "Không có tiền đồ bọn hèn nhát, cùng đã chết không có khác nhau, xảy ra sự tình đã biết rõ giả chết, suốt ngày đã biết rõ mò mẫm đi dạo, lao ngư trảo con rắn, cùng mặc tã đứa nhỏ không sai biệt lắm, so với con của ngươi còn không bằng! Tiểu Hòe tốt xấu biết rõ trộm. . . Nhặt ít đồ về nhà. Ngươi một cái đang cha đấy, vì sao Dương gia cửa hàng tiểu nhị không muốn làm, là giàu đến chảy mỡ còn là thế nào đấy, không nên cùng bạc phân cao thấp? Quanh năm suốt tháng cũng không biết khô điểm chuyện đứng đắn. . ."

	Nói đến đây thời điểm, bộ ngực phong quang đang được rất tốt "Đồ sộ" hai chữ phu nhân, đột nhiên cười cười, "Nếu không phải buổi tối coi như có thể giày vò người, lão nương cam tâm tình nguyện với ngươi sống? !"

	Chung quanh xem cuộc vui hàng xóm láng giềng xôn xao cười to, cũng có thanh tráng nam nhân huýt gió, huýt sáo nói lời nói thô tục.

	Phu nhân rốt cuộc một lần nữa đem mũi nhọn nhắm ngay cái kia đầu sỏ gây nên, quát: "Còn chưa cút, không dứt sữa có phải hay không? !"

	Lưu Bá Kiều ở đâu bái kiến như vậy quê cha đất tổ khí, chẳng những không cảm thấy quê mùa, ngược lại cảm thấy có chút thú vị, phần này náo nhiệt thấy được mùi ngon, dù là bị phu nhân mắng đến rất thảm, cũng không phẫn nộ ngược lại cười, mình ở sư môn Phong Lôi viên mỗi lần cãi nhau về sau, đều có một loại cô đơn lạnh lẽo, cảm thấy không có một thân tốt võ nghệ, nhưng không có lực lượng ngang nhau đối thủ, chưa từng nghĩ hôm nay rốt cuộc đã có đất dụng võ, liền tới kình phong rồi, cười đùa tí tửng nói: "Không dứt sữa thế nào đấy, đại tỷ ngươi có thể giúp đỡ bề bộn a?"

	Phu nhân chọn lấy một cái lông mày, cười khẩy nói: "Ta sợ không nghĩ qua là đem ngươi cho kìm nén mà chết. Ngươi a, có thể tìm Hạnh Hoa ngõ hẻm Mã bà bà đi! Bao ăn no!"

	Lập tức tiếng cười rung trời.

	Lưu Bá Kiều tuy rằng không biết Mã bà bà là thần thánh phương nào, nhưng là từ bốn phía người nghe quần chúng phản ứng, có thể biết được chính mình một trận chiến, là thảm bại.

	Trẻ tuổi kiếm tu duỗi ra ngón tay cái, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Đại tỷ, xem như ngươi lợi hại."

	Sau đó hắn song chỉ kẹp lấy cái kia miếng kim tinh đồng tiền, quơ quơ, "Thật không muốn?"

	Phu nhân nổi bật có chút do dự hồ nghi.

	Nhưng vào lúc này, xa xa có không người nào nại hô: "Bá Kiều, Thôi tiên sinh cho ngươi nhanh đi về."

	Lưu Bá Kiều nghe tiếng quay đầu nhìn lại, là quận Long Vĩ Trần thị đệ tử, Trần Tùng Phong, bên người đứng đấy một vị dáng người cao gầy lạnh lùng nữ tử, hai tay trống trơn, cũng không mang theo binh khí, nàng bộ dáng không xuất ra chọn, tư thái ngược lại là không thể chê, một đôi lớn chân dài, rất đúng Lưu Bá Kiều khẩu vị. Nàng đúng là Trần Tùng Phong bà con xa, về phần như thế nào cái xa pháp, Trần Tùng Phong đối với cái này không có chủ động nhấp lên qua, nữ tử đối với Trần Tùng Phong cũng cho tới bây giờ là gọi thẳng kỳ danh, một đường đồng hành, ba người bình thường ở chung, Lưu Bá Kiều cũng không có cảm thấy nữ tử như thế nào kiêu căng, chính là trời sinh tính tình lạnh một ít.

	Nếu là Thôi Minh Hoàng lên tiếng, Lưu Bá Kiều không dám chờ lâu, liền đi theo hai người chạy tới phố Phúc Lộc, chẳng qua là rời đi thời điểm, vô thức nhiều liếc mắt cái kia mặt mày ủ rũ trung niên hán tử.

	Xen lẫn tại dòng người chính giữa một cái lôi thôi hán tử, do dự một chút, tại hàng xóm láng giềng lần lượt tản đi sau đó, một mình đi về hướng sân nhỏ.

	Phu nhân đang muốn mang theo vậy đối với con cái đi nhà mẹ đẻ ở, thật sự là không tình nguyện, nhà mẹ đẻ người đều là điệu bộ, đối với nàng chọn trúng nam nhân được kêu là một cái mắt chó nhìn người kém, vì vậy những năm này ngoại trừ ngày lễ ngày tết, đã tới hướng rất ít, nhưng mà loại này tai họa bất ngờ, phu nhân thật sự không có biện pháp, nàng ngược lại là đều muốn kiên cường một ít, mang theo nhi tử con gái đi khách sạn quán rượu ở vài ngày, đang một hồi xa xỉ người vợ, không làm sao được xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cùng đến đinh đương đều vang không đứng dậy, đành phải mày dạn mặt dày về nhà mẹ đẻ lần lượt bạch nhãn rồi. Vì vậy càng nghĩ càng giận phu nhân cách trước khi đi, hung hăng ôm theo chính mình nam nhân eo thịt, thẳng đến vặn đến nam nhân cả khuôn mặt đều lệch ra, lúc này mới bỏ qua, hai cái hài tử là nhìn quen cái này bức tình cảnh đấy, chẳng những không lo lắng cha mẹ cãi nhau, vẫn dùng sức vụng trộm vui cười a.

	Phu nhân mắt sắc, chứng kiến trốn ở cửa ra vào bên kia lén lén lút lút lôi thôi hán tử, lập tức mắng: "Họ Trịnh đấy, lại đây ngậm trong mồm đi lão nương quần áo? Ngươi là chó chính là đi? Con thỏ còn không ăn cỏ gần hang, lão nương dù thế nào không muốn thừa nhận, đúng là vẫn còn khổ tám đời, là chị dâu của ngươi, ngươi thế nào liền hạ thủ được trộm đây?"

	Lôi thôi hán tử khóc không ra nước mắt, muốn chết tâm đều đã có, "Chị dâu, trời đất chứng giám a, ta chỉ là đã quên cho ngươi gia Hòe tử mua kẹo ăn, hắn mới cố ý nói như vậy a, chị dâu ngươi làm sao lại thực tin rồi hả?"

	Cái kia tiểu nam hài vẻ mặt ngây thơ.

	Phu nhân đương nhiên là càng tin tưởng hài tử nhà mình, giơ tay lên sẽ phải một cái tát rơi vỡ hướng người đàn ông kia.

	Người sau tranh thủ thời gian co lại cổ chạy đến đi một bên, đối với ngồi xổm trên mặt đất hán tử hét lên: "Sư huynh, ngươi cũng không khuyên giải khuyên chị dâu!"

	Nam nhân ồm ồm quẳng xuống một câu: "Không dám khuyên."

	Lôi thôi hán tử ai thán không thôi, "Thế đạo này không có cách nào khác lại để cho người thành thật lăn lộn."

	Phu nhân một tay nắm một cái đứa nhỏ, đi về hướng cửa sân, đột nhiên quay đầu ném đi cái mị nhãn, cười tủm tỉm nói: "Họ Trịnh đấy, lần sau mang nhiều chút ít tiền, chị dâu bán cho ngươi, một kiện chỉ lấy ngươi năm mươi văn tiền, thế nào hình dáng?"

	Lôi thôi hán tử hai mắt tỏa sáng, rụt rè nói: "Thoáng mắc tiền một tí đi? Hạnh Hoa ngõ hẻm cửa hàng quần áo mới, vải vóc đỉnh tốt, cũng liền cái giá tiền này. . ."

	Phu nhân trở mặt so với lật sách còn nhanh, hùng hùng hổ hổ, "Thật đúng là dám có cái này ý xấu suy nghĩ? ! Đi tìm chết, đáng đời cả đời cô độc! Nát tính mạng một cái, ngày nào đó chết ở ngoài cửa đông cũng không có người thay ngươi nhặt xác. . ."

	Phu nhân cùng bọn nhỏ đi rồi, lôi thôi hán tử nhẹ nhàng hướng sau nhảy dựng, ngồi ở trên tường viện, tức giận nói: "Sư huynh, không phải là ta nói ngươi, ngươi thật sự là dầu mỡ heo hôn mê rồi tâm, mới chọn lấy như vậy cái đanh đá đàn bà đang vợ."

	Nguyên lai cái này lôi thôi gia hỏa chính là thị trấn nhỏ cửa Đông người giữ cửa, họ Trịnh, lưu manh một cái.

	Trong sân vẫn ngồi chồm hổm trên mặt đất chất phác hán tử nhảy ra một câu, "Ta cam tâm tình nguyện."

	Chịu trách nhiệm hướng ra phía ngoài hương nhân lấy tiền thị trấn nhỏ người giữ cửa, trầm mặc một lát sau, nói ra: "Sư phụ lão nhân gia người cho ngươi tại gần đây kiên nhẫn một chút, chớ cùng người động thủ."

	Người giữ cửa ngẩng đầu liếc mắt đáng thương nóc nhà, đột nhiên cười rộ lên, "Sư phụ còn nói rồi, thật sự nhịn không được, tìm vợ của ngươi tiết tiết hot. Dù sao chị dâu cũng không sợ ngươi giày vò, nàng là tốt rồi cái này giọng."

	Mười côn cũng đánh không xuất ra một cái cái rắm hán tử ngẩng đầu, nhìn xem tường thấp trên lôi thôi hán tử, người sau tranh thủ thời gian sửa lời nói: "Đến đến đến, là ta Trịnh Đại Phong nói, sư phụ chưa nói qua loại lời này."

	Chất phác hán tử đứng người lên, tướng ngũ đoản, màu vàng xanh nhạt da thịt, hai tay cơ bắp cổ trướng, đem ống tay áo buộc được lợi hại.

	Hắn còn có chút lưng còng, đối với cái trấn nhỏ kia người giữ cửa tức giận nói: "Sư phụ nguyện ý nói cho ngươi vượt qua mười cái chữ lời nói, ta với ngươi họ."

	Người giữ cửa trong lòng mặc niệm sư phụ dặn dò, sau đó cờ lê chỉ tính một cái, thật đúng là không tới mười cái chữ! Vị này lôi thôi hán tử vốn là mắng một câu mẹ, sau đó rất là nhụt chí, có chút thương cảm, đúng là lần đầu tiên chân tình, vì vậy lộ ra càng đáng thương.

	Còng xuống hán tử hỏi: "Còn có việc sao?"

	Người giữ cửa gật đầu nói: "Sư phụ nói cho ngươi đối phó người kia."

	Còng xuống hán tử nhíu mày, lại thói quen ngồi xổm người xuống, mặt hướng phá hư phòng, rầu rĩ nói: "Bằng cái gì?"

	Người giữ cửa Trịnh Đại Phong bạch nhãn nói: "Dù sao là sư phụ giao cho đấy, ngươi yêu có làm hay không."

	Hán tử suy nghĩ một chút, "Ngươi đi đi. Lần sau nếu để cho ta nhìn thấy ngươi trộm chị dâu đồ vật, cắt ngang ngươi ba cái chân."

	Lôi thôi hán tử Trịnh Đại Phong nổi giận nói: "Lý Nhị! Ngươi cho lão tử nói rõ ràng! Người nào trộm ngươi bà nương quần áo rồi hả? ! Loại này khốn nạn lời nói ngươi cũng tin tưởng? Đầu óc ngươi nước vào rồi a?"

	Hán tử quay đầu, nhìn xem táo bạo phẫn nộ đồng môn sư đệ, mặt đen lên giữ im lặng.

	Trịnh Đại Phong như là một cái no bụng chịu ủy khuất u oán tiểu nương, bi phẫn gần chết nói: "Ta về sau cũng không dám nữa. Được chưa? !"

	Vị này người giữ cửa đứng người lên, mũi chân điểm một cái, như một phiến lá hòe bay vào đường đi, cách khá xa rồi, lúc này mới dám can đảm tức miệng mắng to: "Lý Nhị, lão tử cái này tìm chị dâu mua nàng thiếp thân quần áo đi!"

	Lôi thôi hán tử một bên đặt xuống ngoan thoại, một bên chạy trốn so với con chó còn nhanh.

	Chẳng qua là chất phác hán tử căn bản là không có đứng dậy ý tứ, phun ra một chữ, "Nhút nhát."

	————

	Ba người trở lại nha thự, vị kia Quan Hồ thư viện Nho gia quân tử, Thôi Minh Hoàng ngồi ở tại chính sảnh đợi chờ đã lâu, nhìn thấy cô gái xa lạ về sau, Thôi Minh Hoàng đứng dậy gật đầu thăm hỏi, nữ tử cũng nhẹ gật đầu, sắc mặt vẫn như cũ lạnh như băng, dùng Lưu Bá Kiều riêng lời cuối nói, chính là một bộ "Khắp thiên hạ đều thiếu nợ nàng bó bạc lớn" biểu lộ.

	Thôi Minh Hoàng tại ba người sau khi ngồi xuống, đối với Lưu Bá Kiều cười nói: "Mất đi ngươi nhịn xuống không có ra tay, bằng không nhất định sẽ chọc ra lớn cái sọt. Ngươi là không nhìn thấy, vừa rồi chúng ta đốc tạo quan Tống đại nhân cùng cái kia Chính Dương sơn hộ sơn viên, tại phố Phúc Lộc cứng đối cứng đúng rồi ba quyền, động tĩnh không nhỏ. Nói thật, kế tiếp mặc kệ ngươi gặp được như thế nào cơ hội ngàn năm một thuở, ta khuyên ngươi cũng không muốn ra tay, không nên cảm thấy hữu cơ có thể thừa lúc."

	Lưu Bá Kiều hiếu kỳ hỏi: "Chẳng lẽ lại cái kia lão súc sinh ba quyền khô lật ra Tống Trường Kính? Tống Trường Kính như thế công tử bột không nên việc? Không phải là đều nói hắn sờ thứ mười cảnh cánh cửa không, chỉ kém nửa bước có thể một cước bước vào cảnh giới kia."

	Thôi Minh Hoàng bất đắc dĩ nói: "Chúng ta tốt xấu ở nhờ tại Tống đại nhân nơi đây, ngươi có thể nói hay không nói lời nói khách khí chút ít?"

	Trần Tùng Phong cảm khái nói: "Là Tống đại nhân chiếm được một ít ưu thế."

	Dù là cùng vị kia Đại Ly phiên vương bắn đại bác cũng không tới, có thể chỉ cần là tu hành người trong, nghe nói loại này hành động vĩ đại sau đó, không cách nào không tâm thần hướng tới!

	Một vị thuần túy vũ phu, đầu lấy thân thể cùng một đầu Bàn Sơn viên chọi cứng đến cùng!

	Mấu chốt là người này vẫn có thể chiếm được thượng phong!

	Nữ tử ngồi ở một bên nhắm mắt dưỡng thần, hai tay tự nhiên mà vậy vũng đặt ở trên đầu gối.

	Nghe được việc này về sau, ngón tay khẽ nhúc nhích.

	Nàng cũng là bị Trần Tùng Phong vội vàng tìm được, nguyên bản nàng ý định tại thị trấn nhỏ một mực dạo chơi xuống dưới.

	Nàng sở dĩ không có cố ý kiên trì, mà là đi theo Trần Tùng Phong cùng đi tìm Lưu Bá Kiều, lại phản hồi nha thự, nàng chẳng qua là nhập gia tùy tục mà thôi.

	Về phần Trần Tùng Phong có thể hay không từ cái kia khỏa lão cây hòe chiếm được tiện nghi chỗ tốt, có thể đắc thủ mấy tấm tổ ấm lá hòe, đồng dạng họ Trần nữ tử, cũng không để tâm.

	Nhưng mà tại Trần Tùng Phong tìm được nàng thời điểm, nàng vẫn đang có thể rõ ràng cảm nhận được, nam nhân trẻ tuổi cái loại này tận lực áp lực hưng phấn kích động, hơn phân nửa là thu hoạch tương đối khá, rơi xuống lá hòe số lượng, vượt quá quận Long Vĩ Trần thị lão tổ mong muốn rồi.

	Lưu Bá Kiều đột nhiên ôm bụng cười cười to, "Lão súc sinh lần này bại cái lớn té ngã, thống khoái thống khoái, lại bị một người bình thường thiếu niên lưu con chó khỉ làm xiếc, bị nắm mũi dẫn đi nửa chỗ ngồi thị trấn nhỏ, cáp ha ha, cái này thiên đại chê cười, đủ ta tại Phong Lôi viên nói lên mười năm rồi! Đến lúc đó lấy Chính Dương sơn đám kia dế nhũi tính nết, khẳng định phải vội vã nhảy ra nói, những thứ này đều là chúng ta Phong Lôi viên ngậm máu phun người rồi, có bản lĩnh xuất ra chứng cứ đến a! Ta lấy đại gia mày chứng cứ, nếu không phải thị trấn nhỏ cấm tiệt thuật pháp, hỏng quy củ đại giới quá lớn, nếu không ta chết cũng phải đem một màn này từ đầu chí cuối 'Thác ấn' tại giọng nói và dáng điệu kính chính giữa."

	Thôi Minh Hoàng đột nhiên sắc mặt biến hóa, đối với Lưu Bá Kiều trầm giọng hô: "Bá Kiều!"

	Nữ tử hầu như đồng thời mở to mắt.

	Lưu Bá Kiều vừa định hỏi làm gì, bỗng nhiên ngậm miệng lại.

	Rất nhanh có một vị áo bào trắng nam tử chậm rãi tới, vượt qua cánh cửa về sau, đối với Lưu Bá Kiều cười tủm tỉm hỏi: "Sự tình gì tốt như vậy cười a, vui một mình không bằng vui chung, không bằng lại để cho bổn vương cũng vui vẻ a vui cười a?"

	Thôi Minh Hoàng sớm đã đứng người lên, chính là muốn mở miệng nói chuyện, ý là muốn đem cái kia trương chủ vị cái ghế, tặng cho vị này Đại Ly phiên vương.

	Tống Trường Kính đối với vị này Quan Hồ thư viện người đọc sách, cười lắc đầu, ý bảo không cần như thế lễ nghi phiền phức, hắn tiện tay kéo qua một cái cái ghế, ngồi ở Lưu Bá Kiều bên người, cùng Trần Tùng Phong cùng nữ tử hai người, phân loại tả hữu ngồi đối diện nhau.

	Lưu Bá Kiều tuy rằng cho Nhân Ấn giống lăn lộn vui lòng bại hoại tính cách, nhưng mà khoảng cách gần như vậy, đối mặt một vị vô cùng có khả năng đưa thân truyền thuyết thứ mười cảnh vũ phu, thực tế gia hỏa này có thể nói tiếng xấu rõ ràng, trúc kinh xem một chuyện cũng liền mà thôi, ham mê chém giết thiên tài một chuyện, thật là làm cho người sởn hết cả gai ốc. Vì vậy đừng nhìn vị này Đại Ly phiên vương không có ở đây thời điểm, Lưu Bá Kiều mở miệng một tiếng Tống Trường Kính hô hào, lúc này Lưu Bá Kiều chột dạ rất.

	Cũng may da mặt một chuyện, trẻ tuổi kiếm tu từ trước đến nay không lắm quan tâm, cười làm lành nói: "Tống Đại Tông Sư, ta đang tại nói lão nhân gia người cùng Chính Dương sơn lão súc sinh đỉnh cao một trận chiến đâu rồi, thật sự là kinh thiên địa quỷ thần khiếp, Vương gia lão nhân gia người quyền ra như rồng, nếu không có quyền dưới lưu tình, cái kia hộ sơn viên chắc chắn tại phố Phúc Lộc bên trên trận chết không toàn thây, Tống đại nhân võ đạo độ cao, võ đức chuyện tốt, thật sự là lại để cho vãn bối thúc ngựa khó đạt đến!"

	Tống Trường Kính cười không nói lời nào.

	Lưu Bá Kiều cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, phía sau lưng sũng nước mồ hôi, rốt cuộc nói không nên lời một chữ, hậm hực triệt để câm miệng.

	Tống Trường Kính đột nhiên quay đầu nhìn về phía đối diện vị nữ tử kia, ánh mắt nghiền ngẫm, có chút hăng hái, hỏi: "Ngươi cũng là quận Long Vĩ Trần thị đệ tử?"

	Nữ tử lắc đầu, chậm rãi nói: "Không phải là."

	Tống Trường Kính ồ một tiếng, như có điều suy nghĩ.

	Bầu không khí lúng túng.

	Thẳng đến Tống Tập Tân xuất hiện ở cửa ra vào, thiếu niên nhìn thấy trong phòng cũng không cái ghế chỗ ngồi, liền tùy ý chỗ ngưỡng cửa, nhìn về phía trong phòng mọi người.

	Tống Trường Kính đối với cái này lơ đễnh, đối với Lưu Bá Kiều cười nói: "Kỳ thật thiếu niên có thể còn sống sót, ngươi là ân nhân một trong."

	Nếu không có Bàn Sơn viên ngay từ đầu nhận định thiếu niên gây hấn, là bị người sai khiến, mà tại chỗ này thị trấn nhỏ chính giữa, dám cho Chính Dương sơn hạ sáo gia hỏa, đều không phải kẻ ngu dốt, đều là am hiểu mưu rồi sau đó động thế hệ, vì vậy lão viên cảm thấy bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau cái kia Hoàng Tước, nhất định thân phận không thấp, thân thủ không kém, lúc này mới khiến cho không muốn toát ra chút nào kẽ hở lão viên, tại hẻm Nê Bình cái kia khu vực lộ ra có chút chật vật.

	Vì vậy mãi cho đến thị trấn nhỏ sau cùng phía tây tòa nhà, lão viên xác định bốn phía cũng không thích khách ẩn núp về sau, lúc này mới thoáng buông tay buông chân, cho cái kia giầy rơm thiếu niên phía sau lưng một quyền.

	Lưu Bá Kiều cười khan nói: "Tuy nóng sự thật như thế, nhưng mà loại này ân nhân ta cũng không muốn đang."

	Tống Trường Kính cười trừ.

	Nữ tử quay đầu liếc mắt ngồi ở ngưỡng cửa tuấn dật thiếu niên.

	Thiếu niên đối với nàng mỉm cười.

	Nữ tử quay đầu, mặt không biểu tình.

	Thiếu niên bĩu môi, bắt đầu quang minh chính đại thưởng thức nàng cặp chân dài kia, nàng ước chừng hai lăm hai sáu tuổi, tư sắc còn có thể, nhưng mà thiếu niên cảm thấy nàng rất có mùi vị.

	Nữ tử quay đầu, ánh mắt lạnh lùng, khàn khàn nói: "Ngươi muốn chết?"

	Tống Tập Tân chỉ chỉ chính mình, vẻ mặt nông cạn đến cực điểm người vô tội, rất cần ăn đòn biểu lộ, "Ta sao?"

	Sau đó thiếu niên chỉ chỉ Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, "Vậy ngươi phải trước hỏi qua hắn mới được."

	Nữ tử vừa muốn đứng dậy.

	Tống Trường Kính trong nháy mắt híp mắt.

	Đại đường ở trong, một hồi tràn đầy uy áp như mưa to hung hăng nện ở đỉnh đầu mọi người, trốn cũng không có chỗ trốn, tất cả mọi người da thịt, vậy mà sinh ra thực chất tính châm đâm đau đớn.

	Duy chỉ có cửa ra vào bên kia Tống Tập Tân hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Trần Tùng Phong khó khăn mở miệng, chẳng qua là ngữ khí không kém, "Vương gia, vị cô nương này cũng không phải là chúng ta Đông Bảo Bình châu người, vì vậy hy vọng Vương gia thận trọng làm việc!"

	Nữ tử nở nụ cười, đứng người lên, "Ngươi dám giết ta? Sẽ không sợ các ngươi Đại Ly bị diệt nước sao?"

	Thôi Minh Hoàng đang muốn ngăn trở.

	Chỉ thấy nữ tử toàn bộ người bay rớt ra ngoài, sau lưng cái kia cái ghế dựa trên không trung hóa thành bột mịn không nói, nữ tử cao gầy thân hình toàn bộ lâm vào vách tường, hầu như như là khảm vào vách tường giống nhau vật.

	Tống Trường Kính xuất quỷ nhập thần mà đứng ở dưới vách tường, đứng chắp tay, hơi hơi ngửa đầu, nhìn xem thất khiếu chảy máu nữ tử, cười nói: "Tiểu nha đầu, có phải hay không cảm thấy ngươi lão tử hoặc là lão tổ rất lợi hại, vì vậy thì có tư cách tại bổn vương trước mặt đại phóng. . . Cái chữ kia nói như thế nào kia mà?"

	Vị này phiên vương quay đầu cười nhìn về phía chính mình cháu trai, thiếu niên cười tủm tỉm nói: "Quyết, phát ngôn bừa bãi."

	Tống Trường Kính cười cười, quay đầu tiếp tục nhìn về phía nữ tử, người sau tuy rằng vẻ mặt tràn đầy thống khổ, nhưng mà ánh mắt kiên nghị, không có chút nào khẩn cầu yếu thế. Tống Trường Kính nói ra: "Kiếp sau đầu thai, đừng có lại đụng phải bổn vương rồi."

	Trần Tùng Phong can đảm muốn nứt, mắt đầy tơ máu, toàn bộ người ở vào phức tạp đến cực điểm tâm tình chính giữa, cả giận phẫn nộ, lớn sợ hãi kiêm có, đang muốn mở miệng nói chuyện.

	Thôi Minh Hoàng đã vượt lên trước tiến lên một bước, thở dài tạ lỗi, cúi đầu thành khẩn nói: "Vương gia, có thể hay không cho tại hạ một người mặt mũi, không nên cùng nàng không chấp nhặt."

	Tống Trường Kính khóe miệng giật giật, tràn đầy mỉa mai.

	Cùng Đại Ly phiên vương đối mặt nữ tử, đột nhiên cam chịu số phận bình thường nhắm mắt lại.

	Nhưng vào lúc này, cánh cửa bên kia thiếu niên cười ha ha nói: "Chú! Được rồi. Bắt nạt một cái đàn bà, truyền đi có tổn hại thanh danh của ngươi."

	Tống Trường Kính thân hình thoáng dừng lại, rất nhỏ tới cực điểm, cho dù là Thôi Minh Hoàng cùng Lưu Bá Kiều, cũng cảm thấy đến cái kia sát Thần căn bản chính là không chút sứt mẻ.

	Tống Trường Kính lệch ra lệch ra đầu, duỗi ra song chỉ, tùy ý bắn ra. Coi như phủi đi đầu vai bụi bặm.

	Phong Lôi viên trẻ tuổi đệ nhất nhân Lưu Bá Kiều, ngây ra như phỗng.

	Thôi Minh Hoàng như trút được gánh nặng.

	Trần Tùng Phong như rơi xuống mây mù.

	Tống Trường Kính đối với Lưu Bá Kiều cười nói: "Tiểu tử, không tệ, bổn vương coi trọng ngươi."

	Nữ tử mở to mắt, đem mình từ trong vách tường "Rút", sau khi hạ xuống, thân hình nhoáng một cái, đối với cái kia bóng lưng nói ra: "Hôm nay chỉ giáo, Trần Đối ghi khắc ngũ tạng."

	Tống Trường Kính không rảnh mà để ý sẽ, đối với Lưu Bá Kiều nói ra: "Ly khai thị trấn nhỏ sau đó, đi Đại Ly Kinh Thành tìm bổn vương, có đồ tốt tặng cho ngươi, liền nhìn ngươi có bắt hay không đến động, chuyển không chuyển đến rời đi."

	Lưu Bá Kiều bật thốt lên: "Phù Kiếm!"

	Người tu hành, đều biết Đạo Phù kiếm là Đạo gia chủ yếu Pháp Khí một trong, nhưng mà nếu như một thanh kiếm, có thể trực tiếp quan lấy "Phù Kiếm" danh tiếng, hơn nữa thế nhân đều biết, có thể nghĩ, thanh kiếm này sẽ là như thế nào kinh diễm.

	Tống Trường Kính cùng Tống Tập Tân đi ra nhà này biệt viện, nam nhân cười nói: "Lòng dạ ở giữa cái kia cửa ác khí, ra đã xong chưa?"

	Tống Tập Tân gật đầu nói: "Không sai biệt lắm."

	Lúc trước về Trần Bình An một chuyện, với cái gia hỏa này thậm chí ngay cả chính mình cháu ruột cũng vũng hố, Tống Tập Tân đương nhiên một bụng phẫn uất oán khí.

	Tống Tập Tân đột nhiên nhíu mày hỏi: "Nàng kia nhìn qua sẽ tới đầu thật lớn, chú ngươi không sợ đánh cho nho nhỏ, rước lấy lớn đấy, đánh lớn đấy, rước lấy này lão bất tử? Nếu như địa phương huyện chí không có gạt người, ta đây cũng biết những cái kia con rùa già lợi hại, đến lúc đó chúng ta Đại Ly thật không có vấn đề?"

	Nam nhân câu nói đầu tiên giải quyết thiếu niên.

	"Ngươi quá thấp đánh giá Tống Trường Kính ba chữ này."

	————

	Trong hành lang, Thôi Minh Hoàng ngồi trở lại vị trí, không lộ thanh sắc.

	Lưu Bá Kiều cụt hứng tựa lưng vào ghế ngồi, lòng còn sợ hãi nói: "WOW, bảy cảnh tám cảnh cùng cái này Đệ Cửu cảnh liền chênh lệch nhiều sao như vậy?"

	Phong Lôi viên có bảy cảnh tám cảnh vũ phu có tất cả một người, hơn nữa cùng Lưu Bá Kiều quan hệ cũng không tệ.

	Thôi Minh Hoàng lắc đầu nói: "Cờ vây chính giữa, đồng dạng là chín đoạn danh thủ quốc gia, cũng chia mạnh yếu, chênh lệch rất lớn, huống chi Tống Trường Kính vốn là Đệ Cửu cảnh bên trong mạnh nhất tay."

	Sau đó Thôi Minh Hoàng nhìn về phía tên là Trần Đối nữ tử, quan tâm hỏi: "Trần cô nương ngươi không sao chứ?"

	Nữ tử cũng là loại người hung ác, tuy rằng sắc mặt tái nhợt, nhưng vẫn là thản nhiên cười nói: "Không sao."

	Trần Tùng Phong dường như so với vị này trong cuộc người bà con xa, càng thêm thấp thỏm lo âu.

	Thôi Minh Hoàng trong lòng thở dài, quận Long Vĩ Trần thị, chỉ sợ rất khó tại kế tiếp lớn tranh giành loạn cục bên trong, trổ hết tài năng rồi.

	Lưu Bá Kiều chậc chậc nói: "Bắn ra chỉ, là có thể đem ta phi kiếm đàn quay về khiếu huyệt, còn có thể không bị thương ta nửa điểm thần hồn, thật sự là không thể tưởng tượng."

	Thôi Minh Hoàng trêu ghẹo nói: "Hiện tại biết rõ sơn ngoại hữu sơn, người trên có người đi?"

	Lưu Bá Kiều con chó không được đớp cứt, cười xấu xa nói: "Người trên có người? Thôi đại tiên sinh ngươi thật sự là tuyệt không quân tử a!"

	Thôi Minh Hoàng dở khóc dở cười, lười để ý đến không hỏi cái này hồn người.

	Lưu Bá Kiều suy nghĩ một chút, lên tiếng an ủi tên kia chữ có chút cổ quái nữ tử, miễn cho nàng nhất thời nghĩ không ra, quyết tâm muốn lấy trứng chọi đá, đi tìm Tống Trường Kính phiền toái, đến lúc đó cái này một phòng mọi người chịu không nổi, "Trần đại tỷ, tuy rằng ta đây nói gì rất dài người khác chí khí diệt uy phong mình, nhưng mà đụng phải Tống Trường Kính, trầm thấp đầu, lui một bước, không mất mặt."

	Trần Tùng Phong muốn nói lại thôi.

	Nhưng mà nữ tử ừ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Tống Trường Kính quả thật có tư cách này, ta không có không phục, chẳng qua là không có cam lòng mà thôi."

	Lưu Bá Kiều không có tim không có phổi nói: "Kỳ thật không cam lòng đều không cần, nhìn xem ta, hiện tại liền kẻ trộm cao hứng, về sau trở lại Phong Lôi viên, lại có mười năm da trâu có thể thổi, vậy mà cùng Đại Ly Tống Trường Kính đã giao thủ, dù là chỉ có một chiêu, nhưng ta Lưu Bá Kiều đến cuối cùng lông tóc không tổn hao gì a! Đương nhiên, nếu như ta thật có thể bắt được cái thanh kia Đại Ly Kinh Thành Phù Kiếm, sấy một trăm năm đều được!"

	Nữ tử suy nghĩ chuyển hướng nơi khác.

	Nàng không khỏi nhớ tới cái kia ngồi ở ngưỡng cửa thiếu niên, có thể một câu ngăn cản Tống Trường Kính ra tay giết người thiếu niên.

	————

	Dương gia cửa hàng lão chưởng quỹ trở lại thị trấn nhỏ về sau, thẳng đến nhà mình cửa hàng phía sau sân nhỏ, không lớn không nhỏ, vừa vặn đủ trong tiệm ba vị đứa ở tiểu nhị cư trú.

	Chưởng quầy đẩy ra hậu viện chính phòng, chứng kiến một vị lão nhân ngồi ở trên mặt ghế, đang tại trêu ghẹo hắn lão tẩu hút thuốc lá đâu rồi, chưởng quầy đóng cửa lại về sau, quát lên lão Dương đầu, lão nhân tranh thủ thời gian buông trúc già tẩu thuốc, rót một chén trà, cười hỏi: "Chưởng quầy đấy, có người vội vã dùng dược? Cần ta sờ soạng lên núi?"

	Tuổi già chưởng quầy nhìn xem cái này gõ lên đi không sai biệt lắm mấy tuổi lão đầu tử, lắc đầu, nâng chung trà lên bát, thở dài nói: "Hôm nay cho Nguyễn sư bên kia nhìn vị trí người bệnh, là một cái họ Lưu thiếu niên, cho người xứ khác một quyền đánh cho cái đánh bị giày vò, ta đây trong nội tâm khó đâu, đã nghĩ ngợi lấy đến ngươi ngồi bên này ngồi, hoãn một chút."

	Vẻ mặt tràn đầy nếp nhăn như lão cây hòe da lão Dương đầu cười nói: "Chưởng quầy đấy, chỉ để ý ngồi chính là, cũng không phải ngoại nhân."

	Chưởng quầy đột nhiên nghĩ tới một chuyện, "Đúng rồi, lão Dương đầu, ngươi rất nhiều năm trước đã giúp một cái đứa nhỏ, chính là hẻm Nê Bình cái kia, tuổi còn nhỏ liền cho nàng mẫu thân bốc thuốc đáng thương oa nhi, hắn phải hay không phải gọi là Trần Bình An?"

	Lão Dương đầu có chút kinh ngạc, gật đầu nói: "Đúng vậy, cái đứa bé kia mẫu thân hắn cuối cùng vẫn là rời đi, nếu như nhớ không lầm, không thể sống qua cái kia mùa đông. Ở đằng kia sau đó, cùng đứa nhỏ vẫn bái kiến mấy lần, số lần không nhiều lắm là được. Ta khi thật sự nhìn không được, còn cấp qua đứa nhỏ một cái không đáng tiền phương thuốc dân gian kia mà, trách? Là đứa nhỏ này làm cho người ta đả thương à nha?"

	Chưởng quầy nhấp một ngụm trà, cười khổ nói: "Vừa mới ta không phải nói nha, thiếu niên kia họ Lưu. Lão Dương đầu, ngươi cũng thiệt là, cái gì trí nhớ!"

	Lão Dương đầu cười ha ha, lơ đễnh.

	Lão chưởng quỹ cẩn thận từng li từng tí thử dò hỏi: "Lão Dương đầu, chúng ta cửa hàng có muốn hay không làm điểm cái gì?"

	Lão Dương đầu cầm lấy cái kia cây tiểu nam trúc chế thành lão Thuốc cán, lắc, "Chưởng quầy đấy, cái gì cũng không cần làm là được."

	Lão chưởng quỹ như là ăn một viên thuốc an thần, gật đầu nói: "Như vậy cũng tốt như vậy cũng tốt. Lão Dương đầu, cái kia ngươi còn đang bận việc, ta đi trước."

	Lão Dương đầu vừa muốn đứng người lên đưa tiễn, lão chưởng quỹ tranh thủ thời gian khuyên nhủ: "Không cần tiễn đưa không cần tiễn đưa."

	Lão chưởng quỹ đi xuống bậc thang về sau, quay đầu nhìn lại, lão Dương đầu đang muốn đóng cửa, đối mặt sau hắn nhếch miệng cười cười, lão chưởng quỹ tranh thủ thời gian quay đầu ly khai.

	Tại lão chưởng quỹ trung niên tiếp nhận cửa hàng thời điểm, giường bệnh trên hấp hối sắp chết phụ thân, cuối cùng di ngôn, đúng là một ít cổ quái lời nói, " 'Cửa hàng gặp được chuyện lớn, tìm lão Dương đầu, theo hắn nói đi làm.' những lời này, hình như là gia gia của ngươi gia gia lúc ấy, liền truyền thừa rồi. Về sau ngươi đem cửa hàng truyền cho tiếp theo thế hệ thời điểm, nhất định đừng quên nói những thứ này, nhất định không thể quên!"

	Lão chưởng quỹ lúc ấy dùng sức gật đầu đáp ứng, cha già lúc này mới nuốt xuống cuối cùng cái kia khẩu khí, bình yên nhắm mắt mất đi.

	Cảnh ban đêm dần mạnh lên.

	Lão Dương đầu nhen nhóm một chiếc ngọn đèn.

	Chậc chậc chậc chậc lấy thuốc lá rời, lão nhân nhớ tới một ít năm xưa chuyện cũ, đều là đã định trước không người quan tâm việc nhỏ mà thôi.

	————

	Một tòa đời đời tương truyền tổ chỗ ở, chỉnh đốn đến chỉnh tề, một chút không giống như là hẻm Nê Bình bên trong người ta.

	Một cái đôn hậu trung thực nam nhân nhà ngồi xổm cửa sân, nhìn xem một cái thanh thanh Tú Tú đứa nhỏ, cười hỏi: "Nhi tử, qua hết năm, phải không là người lớn rồi?"

	Đứa nhỏ giơ lên một tay, hoạt bát ngây thơ nói: "Cha, ta năm tuổi mụ, là đại nhân á!"

	Nam nhân cười cười, có chút lòng chua xót, "Vậy sau này cha không có ở đây thời điểm, mẫu thân sẽ phải giao cho ngươi chiếu cố a, có thể làm được hay không?"

	Đứa nhỏ lập tức thẳng tắp cái eo, "Có thể!"

	Nam nhân cười duỗi ra một cái che kín vết chai đại thủ, "Ngoéo tay."

	Đứa nhỏ tranh thủ thời gian duỗi ra trắng nõn bàn tay nhỏ bé, vui vẻ nói: "Ngoéo tay thắt cổ một trăm năm không cho phép biến!"

	Hai người ngón út ngoéo tay, ngón cái trên lật sau chăm chú lần lượt.

	Nam nhân buông tay về sau, chậm rãi đứng người lên, quay đầu mắt nhìn tại chính phòng bận rộn chính là cái kia thướt tha thân ảnh, đột nhiên sải bước rời đi.

	Sau lưng đứa nhỏ hô: "Cha, mứt quả ăn ngon."

	Nam nhân bờ môi run rẩy, quay đầu, bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, "Hiểu rồi!"

	Đứa nhỏ rút cuộc là hiểu chuyện đấy, mở trừng hai mắt, "Nho nhỏ rất tốt ăn một ít."

	Nam nhân nhanh chóng quay đầu, không dám nhìn nữa con mình, tiếp tục đi về phía trước, lẩm bẩm nói: "Nhi tử, cha rời đi!"

	————

	Dương gia cửa hàng, một cái cách ba xóa năm sẽ tới mua thuốc tiểu hài tử, ngày hôm nay bị một gã không kiên nhẫn điếm tiểu nhị xô đẩy ra cửa hàng, trẻ tuổi tiểu nhị mắng: "Đã nói với ngươi bao nhiêu lần, như vậy mấy hạt bạc vụn, liền dược bột phấn cũng mua không được! Nào có ngươi như vậy đáng ghét đấy, có thể ngăn ở nơi đây hơn nửa ngày đấy, chúng ta đây là tiệm bán thuốc, muốn làm sinh ý đấy, không phải là chùa miểu, không có Bồ Tát cho ngươi bái! Nếu không phải nhìn ngươi tuổi còn nhỏ, lão tử thật muốn động thủ đánh người rồi, cút cút cút!"

	Tiểu hài tử gắt gao rất nhanh cái kia khô quắt túi tiền, muốn khóc rồi lại thủy chung kiên trì không khóc lên tiếng, vẫn là bộ kia lật qua lật lại vô số lần lí do thoái thác: "Mẫu thân của ta còn đang chờ ta nấu thuốc, đã rất lâu rồi, nhà ta thật không có trước rồi, thế nhưng là mẹ ta thật sự bệnh rất lợi hại. . ."

	Trẻ tuổi tiểu nhị tiện tay nâng lên một chút cái chổi, làm bộ đánh người.

	Đứng ở cánh cửa bên ngoài tiểu hài tử sợ tới mức ngồi xổm người xuống, hai tay ôm lấy đầu, cái tay trái kia vẫn là không quên gắt gao cầm chặt túi tiền.

	Hồi lâu sau, đứa nhỏ ngẩng đầu, phát hiện một cái nghiêm mặt lão gia gia đứng ở nơi đó, nhìn thẳng hắn.

	Trẻ tuổi điếm tiểu nhị đã hậm hực buông cái chổi, bận việc tay mình đầu sự tình đi.

	Lão nhân duỗi ra một tay, "Mua đồ trả thù lao, người làm ăn kiếm tiền, là chuyện thiên kinh địa nghĩa, về phần lợi nhuận nhiều lợi nhuận ít, phải xem lương tâm, nhưng tuyệt đối không có thiếu tiền đạo lý. Vì vậy ngươi đem túi tiền cho ta, cái kia mấy hạt bạc ta nhận lấy, hôm nay mẹ ngươi thân chữa bệnh dược liệu cần thiết, ta trước ký sổ cho ngươi, nhưng mà ngươi về sau phải trả lại tiền, một phần một chút nào cũng không cho thiếu nợ cửa hàng, tiểu gia hỏa, có nghe hay không hiểu được?"

	Tiểu hài tử nháy mắt mấy cái, tỉnh tỉnh mê mê, nhưng vẫn nhưng đem tiền cái túi đưa ra đi.

	Cuối cùng, lão nhân có chút tốn sức mà nằm ở trên quầy, mới có thể nhìn xem cái kia hầu như nhìn không thấy đầu tiểu hài tử, hỏi: "Biết rõ như thế nào nấu thuốc sao?"

	Tiểu hài tử gà con mổ thóc, "Biết rõ!"

	Lão nhân nhíu mày: "Hiểu biết chính xác đạo?"

	Đứa nhỏ lần này chỉ dám nhẹ nhàng gật gật đầu.

	Trẻ tuổi tiểu nhị ở phía xa cười nói: "Chúng ta lưu sư phó lúc ấy đi qua một chuyến hẻm Nê Bình, cho hắn mẹ xem bệnh về sau, đã dạy đứa nhỏ một hồi, về sau lo lắng, lại tự mình nhìn xem đứa nhỏ này dày vò, kỳ quái, cái rắm lớn đứa nhỏ, lại vẫn thật không có cái gì sai lầm. Là lưu sư phó chính miệng nói, có lẽ không sai."

	Lão nhân đối với đứa nhỏ phất phất tay, "Đi đi."

	Đứa nhỏ vô cùng cầm theo một lớn túi màu vàng bọc giấy đứng lên dược liệu, nhanh chóng chạy về hẻm Nê Bình.

	Mẫu thân hắn thân nằm ở tấm ván gỗ trên giường, tại đứa nhỏ rón ra rón rén tiến vào phòng về sau, phát hiện mẫu thân hắn còn đang ngủ, sờ lên trán của nàng, phát hiện không bị phỏng, nhẹ nhàng thở ra, đứa nhỏ sau đó lặng lẽ đem mẫu thân một tay chuyển quay về đệm chăn.

	Đứa nhỏ đi vào ngoài phòng này tòa nhà bếp, bắt đầu dùng đào bình nấu thuốc, thừa dịp khe hở bắt đầu nấu đồ ăn nấu cơm.

	Đứa nhỏ cần giẫm ở ghế đẩu trên mới được.

	Đứa nhỏ dùng sức lật qua lật lại cái xẻng, bị nóng hổi hơi nước sặc đến lợi hại, vẫn không quên vỡ vỡ thì thầm: "Nhất định phải cháy sạch ăn ngon, nhất định phải! Bằng không mẫu thân lại muốn không có khẩu vị rồi. . ."

	————

	Một cái mới năm tuổi mụ đứa nhỏ, học thuộc một cái hầu như so với hắn người còn lớn hơn cái sọt, hướng ngoài trấn nhỏ trên núi đi đến.

	Đây là đứa nhỏ lần thứ hai vào núi, lần thứ nhất Dương gia cửa hàng lão Dương đầu đeo, chiếu cố đến đứa nhỏ gầy yếu cước lực, vì vậy đi được rất chậm, tăng thêm lão nhân chẳng qua là dạy đứa nhỏ cần ngắt lấy cái kia vài loại thảo dược, hơn nữa cái sọt cũng là lão nhân học thuộc đấy, vì vậy cái kia một chuyến lên núi rời núi, kỳ thật coi như nhẹ nhõm. Hôm nay liền không giống nhau, đứa nhỏ đỡ đòn mặt trời, học thuộc cái sọt, phía sau lưng truyền đến từng đợt thiêu cháy giống như đau đớn.

	Đứa nhỏ một bên khóc vừa đi, cắn răng đi về phía trước.

	Cái kia một chuyến, đứa nhỏ là đến rồi bầu trời tối đen mới trở lại Dương gia cửa hàng, trong cái sọt chỉ có tầng một hơi mỏng dược liệu.

	Dương lão đầu giận tím mặt.

	Đứa nhỏ mang theo khóc nức nở nói, trong nhà hắn chỉ có mẫu thân một người, sợ hắn mẫu thân đói bụng, bằng không sẽ không chỉ có như vậy điểm dược liệu đấy, hắn có thể sáng sớm ngày mai đặt lên núi.

	Lão nhân giữ im lặng, xoay người rời đi, chỉ nói một lần nữa cho hắn một lần cơ hội.

	Sau đó không đến hai tháng, đứa nhỏ tay chân liền đều là vết chai rồi.

	————

	Có ngày, một trận đột nhiên xuất hiện mưa to, khiến cho lên núi hái thuốc quên thời gian đứa nhỏ, bị cách tại suối nước bên kia.

	Nhìn xem mãnh liệt hồng thủy, đứa nhỏ tại trong mưa to gào khóc.

	Cuối cùng đang đứa nhỏ thật sự nhịn không được, ý định hướng suối nước trong nhảy thời điểm.

	Lúc kia, Dương lão đầu đột nhiên xuất hiện ở bờ bên kia, vừa sải bước qua dòng suối nhỏ, lại một bước mang theo đứa nhỏ phản hồi.

	Đậu nành lớn nhỏ hạt mưa nện ở trên người, đứa nhỏ tại dưới trên sơn đạo, nhưng vẫn cười đến rất vui vẻ.

	Ra khỏi núi sau đó, lão nhân nói: "Tiểu bình an, ngươi giúp ta làm một điếu thuốc cán, ta dạy cho ngươi một môn như thế nào mới có thể leo núi không mệt tiểu biện pháp."

	Đứa nhỏ thò tay lung tung lau mưa, nhếch miệng cười nói: "Được rồi!"

	————

	Đứa nhỏ sôi nổi trở lại hẻm Nê Bình, hôm nay hắn thu thập đến một cây rất hiếm có quý báu thảo dược, vì vậy Dương gia cửa hàng cho nhiều đi một tí mẫu thân dược liệu cần thiết.

	Một ngày chưa ăn cơm đứa nhỏ đi tới đi tới, đột nhiên cảm thấy bụng một hồi quặn đau.

	Một khắc này, đứa nhỏ đã biết rõ trên chân núi ăn sai đồ.

	Đau đớn từ bụng bắt đầu, tới tay chân, cuối cùng đến đầu.

	Đứa nhỏ vốn là cẩn thận từng li từng tí ngồi xổm người xuống, tháo xuống cái sọt, sau đó thật sâu hô hấp, ý đồ áp lực dưới vẻ này đau đớn.

	Nhưng mà một hồi hỏa thiêu nóng hổi, một hồi lạnh như băng sốt. Đứa nhỏ cuối cùng chỉ có thể đau đến tại trong hẻm nhỏ lăn qua lăn lại.

	Đứa nhỏ từ đầu tới đuôi, không dám la lên tiếng.

	Mặc kệ đầu như thế nào lung tung đụng vào hẻm nhỏ trên vách tường, đứa nhỏ cuối cùng cũng không có hô lên âm thanh.

	Rời nhà quá gần.

	Đứa nhỏ sợ nằm ở trên giường mẫu thân lo lắng.

	Quá trình kia trong, ý thức mơ hồ đứa nhỏ, chỉ cảm thấy đã bị chính mình trái tim nhảy lên thanh âm, tựa như thân cận tại bên tai nổi trống thanh âm, Oanh long long rung động.

	————

	Hạnh Hoa ngõ hẻm, một cái đứa nhỏ lại ngồi xổm mứt quả sạp hàng cách đó không xa, mỗi lần đều ngồi xổm trong chốc lát, thời gian không lâu, nhưng lại để cho sạp hàng chủ nhân nhớ kỹ này trương ngăm đen khuôn mặt nhỏ nhắn bàng.

	Rốt cuộc có một lần, bán mứt quả nam nhân tháo xuống một chi mứt quả, cười nói: "Cho ngươi, không thu tiền."

	Đứa nhỏ tranh thủ thời gian đứng dậy, lắc đầu, thẹn thùng cười cười, nhanh chân chạy.

	Cái kia sau đó, lại cũng không có thấy đứa nhỏ thân ảnh.

	————

	Cái kia mùa đông.

	Giường bệnh trên nữ tử đã gầy như que củi, tự nhiên khuôn mặt khô héo xấu xí.

	Mới vừa từ rách nát tượng thần bên kia khẩn cầu trở về đứa nhỏ, đi Hạnh Hoa ngõ hẻm giếng Thiết Tỏa bên kia chọn nước đọng, đi vào bên giường, ngồi ở ghế đẩu lên, phát hiện mẫu thân hắn thân tỉnh, liền ôn nhu hỏi: "Mẹ, nhiều chưa?"

	Nữ tử khó khăn cười nói: "Tốt hơn nhiều. Tuyệt không đau."

	Đứa nhỏ vô cùng, "Mẫu thân, cầu Bồ Tát đám là hữu dụng!"

	Nữ tử gật gật đầu, run run rẩy rẩy duỗi ra một tay, đứa nhỏ tranh thủ thời gian cầm chặt mẫu thân hắn thân tay.

	Nữ tử cực kỳ gian khổ thống khổ mà nghiêng đi thân, dừng ở chính mình đứa nhỏ khuôn mặt, nhận hết ốm đau tra tấn nữ tử, đột nhiên tràn đầy hạnh phúc sáng rọi, nỉ non nói: "Dưới đời này làm sao lại có tốt như vậy hài tử đâu, lại thế nào vừa lúc là con của ta đây?"

	————

	Năm đó mùa đông, nữ tử đúng là vẫn còn không thể sống qua cửa ải cuối năm, không thể đợi đến lúc nhi tử dán lên câu đối xuân cùng môn thần, chết rồi.

	Nàng nhắm mắt lúc trước, thị trấn nhỏ vừa vặn dưới nổi lên tuyết, nàng lại để cho nhi tử đi ra ngoài nhìn tuyết.

	Nữ tử nghe nhi tử chạy ra phòng bước chân, nhắm mắt lại, thành kính mặc niệm nói: "Vỡ vỡ bình vỡ vỡ an, vỡ vỡ bình an, nhà ta tiểu bình an, hàng tháng bình an, niên niên tuế tuế, tuế tuế niên niên, bình an. . ."

	Từ cái ngày đó lên, Trần Bình An liền biến thành cô nhi.

	Chẳng qua là từ đứa nhỏ biến thành thiếu niên.
Kết chương.