Chương 34 : Đây là nhị thập tứ hiếu nhìn nhiều rồi?.
Bộ Phàm nhướng mày, nhìn về phía Đại Xuyên tức phụ.

	"Thím, ngươi chính là như thế giáo dục hài tử? Tiểu Thảo, Tiểu Hoa, như thế nào cũng là hắn đường tỷ muội, có hắn nói như vậy đường tỷ muội sao?"

	Thôn dân chung quanh cũng cảm thấy Chu Kim Bảo quá không có quy củ.

	Nói thế nào Tiểu Thảo Tiểu Hoa cũng là hắn đường muội, lại còn xưng hô đường muội vì tiểu tiện nhân, nhao nhao đối Đại Xuyên một nhà chỉ trỏ.

	"Các ngươi nói cái gì a, nhà ta Kim Bảo tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện, các ngươi cùng đứa bé so đo cái gì?"

	Chu bà tử bao che cho con một dạng, đem Chu Kim Bảo bảo hộ ở sau lưng, Chu Kim Bảo càng là không sợ trời không sợ đất, hướng phía Bộ Phàm làm cái mặt quỷ.

	Quả nhiên, mỗi cái hùng hài tử phía sau đều có cái gấu trưởng bối.

	"Ngươi nếu nói trứng gà là Tiểu Thảo, Tiểu Hoa trộm, vậy ta hỏi ngươi, là ngươi tận mắt nhìn đến sao?" Bộ Phàm lặng lẽ nhìn về phía Chu Kim Bảo hỏi.

	"Đương nhiên kéo!" Kim Bảo ngẩng đầu nói.

	"Tiểu thôn trưởng, ngươi nghe thấy chưa? Chính là hai cái này Tiểu Bạch mắt sói trộm cầm trong nhà trứng gà, hôm nay, ta đánh không chết hai cái này Tiểu Bạch sói, ta Chu bà tử danh tự viết ngược lại!"

	Nói, Chu bà tử khí rào rạt, liền muốn cầm lấy bên cạnh cái chổi.

	"Đánh! Đánh, đánh chết hai cái này Tiểu Bạch sói!" Chu Kim Bảo ở một bên vỗ tay bảo hay.

	"Đủ!" Bộ Phàm sắc mặt trầm xuống, "Chuyện này còn không có biết rõ ràng, chỉ bằng một đứa bé, nhất định ai là ăn trộm gà trứng, này không khỏi cũng quá qua loa, vẫn là nói các ngươi không có đem ta người thôn trưởng này để vào mắt sao?"

	"Tiểu thôn trưởng, ngươi đây là nói đến chuyện này?"

	Chu bà tử thu hồi cái chổi, cười làm lành nói.

	Đừng nhìn nàng ở trong thôn rất hoành, nhưng trong nội tâm nàng rõ ràng cực kì, trong thôn ai có thể đắc tội, ai không thể đắc tội.

	Mà này tiểu thôn trưởng chính là không thể đắc tội người một trong.

	Cũng không phải bởi vì Bộ Phàm thôn trưởng kia thân phận, mà là Bộ Phàm là trong thôn duy nhất lang trung, y thuật càng là so với cái kia trong trấn đại phu lang trung còn không kém.

	Nhà ai đều có cái đầu đau nóng não, Chu gia cũng không ngoại lệ.

	Chu bà tử về sau có cái bệnh nặng tiểu tai, có thể chỉ nhìn qua Bộ Phàm này tiểu thôn trưởng có thể cứu mạng.

	"Trừ Kim Bảo trông thấy Tiểu Thảo, Tiểu Hoa ăn trộm gà trứng, vậy còn có người nào nhìn thấy rồi?"

	Bộ Phàm nhìn Chu lão tứ nhà khác mấy đứa bé, những hài tử này mỗi một cái đều là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, chỉ sợ nếu là thực sự có người nhìn thấy là ai trộm trứng gà, cũng sẽ không nói đi ra.

	Xem ra tuần này lão tứ nhà là từ "Căn" thượng liền đã mục nát.

	"Thôn trưởng ca ca, chúng ta không có, chúng ta không có ăn trộm gà trứng." Tiểu Thảo hốc mắt đều đỏ, nước mắt không cần tiền tựa như rớt xuống.

	"Ca ca minh bạch!" Bộ Phàm sờ lên Tiểu Thảo đầu, nhìn về phía Chu bà tử, "Chu nãi nãi, sáng nay các ngươi có hay không ăn trứng gà?"

	"Không có!" Chu bà tử lắc đầu.

	"Vậy liền dễ làm!" Bộ Phàm gật gật đầu, bỗng nhiên hô lớn một tiếng, "Tiểu Hoàng!"

	Một tiếng này hô to nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, tối thiểu là đem thôn dân chung quanh giật nảy mình.

	Nhưng lại tại lúc này, nơi xa cuốn lên một trận cát bụi, một đầu lừa, một con chó giống như là một trận cuồng phong, cấp tốc chạy tới.

	Đối với tiểu bạch lư cùng Hỏa Kỳ Lân tốc độ, thôn dân ngược lại là tập mãi thành thói quen, nhưng nếu như có người ngoài nhìn thấy một màn này, chỉ sợ sẽ cả kinh cái cằm đều phải đến rơi xuống.

	"Tiểu thôn trưởng, ngươi đây là?"

	Gặp Hỏa Kỳ Lân tới, Chu bà tử tựa như minh bạch cái gì, lần trước đồ trang sức, vẫn là Hỏa Kỳ Lân giúp nàng tìm trở về.

	"Tiểu Hoàng, ngươi ngửi một chút, Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa trên người có hay không trứng gà vị?"

	Bộ Phàm không để ý Chu bà tử, mà là chỉ vào Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa, phân phó nói.

	Hỏa Kỳ Lân cũng không có nói nhảm, đi tới Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa trước mặt, Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa trước đó cùng Hỏa Kỳ Lân chơi qua, đối với Hỏa Kỳ Lân cũng không sợ hãi.

	Hít hà Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa, Hỏa Kỳ Lân lắc đầu.

	"Vậy ngươi nghe những người khác, nhìn xem ai trên người có trứng gà vị!"

	Bộ Phàm tiếp lấy chỉ hướng Chu gia những người khác.

	Hỏa Kỳ Lân không nói hai lời đi tới Chu gia nhân trước mặt hít hà, cuối cùng tại Chu Kim Bảo trước mặt ngừng lại, Chu Kim Bảo khuôn mặt nhỏ tái đi, dùng sức huy động tay nhỏ.

	"Ngươi đi ra cho ta."

	Nhưng Hỏa Kỳ Lân căn bản liền không đi, ngược lại nhìn về phía Bộ Phàm, Bộ Phàm minh bạch có ý tứ gì.

	"Trên người hắn có trứng gà vị?" Bộ Phàm cười nói.

	Hỏa Kỳ Lân gật gật đầu.

	Lần này, thôn dân chung quanh xôn xao.

	Hóa ra trứng gà là Kim Bảo ăn vụng, còn vu khống hai cái đường muội.

	"Ta không có, trứng gà là Tiểu Thảo, Tiểu Hoa ăn vụng, không phải ta." Chu Kim Bảo đánh chết không thừa nhận, sau đó hung dữ liền muốn đá Hỏa Kỳ Lân.

	"Đá chết ngươi đầu này chó chết!"

	Hỏa Kỳ Lân nơi nào sẽ như hắn nguyện a, một cái cái đuôi quấn lấy Chu Kim Bảo chân, Chu Kim Bảo mất thăng bằng, trực tiếp té lăn trên đất.

	"Oa oa! Nãi nãi, đầu này cẩu khi dễ ta!"

	Chu Kim Bảo lập tức trên mặt đất, gào khóc.

	"Ta cháu ngoan a!"

	Chu bà tử đau lòng hỏng, vội vàng đem Chu Kim Bảo ôm vào trong ngực.

	Thôn dân chung quanh nhìn thấy một màn này, lắc đầu, nhao nhao chỉ trích Chu bà tử.

	Cảm thấy Chu bà tử quá không ra gì, tôn nữ trộm cầm trứng gà hận không thể đánh chết, bây giờ chân tướng đại bạch, là cháu trai trộm cầm trứng gà, lại đau lòng đến cùng cái gì tựa như.

	"Làm sao vậy? Trứng gà là nhà chúng ta, ta muốn cho ai ăn liền cho người đó ăn, các ngươi quản được sao? Lại nói, Kim Bảo đứa nhỏ này gần nhất gầy, ăn mấy quả trứng gà bồi bổ thân thể thế nào!"

	Chu bà tử cũng mặc kệ người khác như thế nào nghị luận, chống nạnh, phản bác chung quanh thôn dân tiếng nghị luận.

	Kim Bảo gầy?

	Chúng thôn dân ác hàn.

	Nhìn xem Kim Bảo cái kia mập mạp thân thể, nhìn nhìn lại Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa, cái kia khô quắt tiểu thân thể, phảng phất một trận gió đều có thể thổi bay.

	Tuy nói có bất công, nhưng thật đúng là không có như thế lại đến không biên giới người a.

	Bất quá, đây là Chu lão tứ việc nhà, Bộ Phàm cũng không tốt nói cái gì.

	【 hoàn thành Chu bà tử gia khốn nhiễu 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 30000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	【 Hàng Long Phật Ấn thăng cấp 】

	【 Đại Lực Kim Cương Chưởng thăng cấp 】

	......

	"Tốt tốt, tất cả giải tán đi, vây quanh ở nhà khác như cái gì lời nói!"

	Bộ Phàm vẫy vẫy tay, chúng thôn dân cũng cảm thấy không đùa có thể nhìn, nhao nhao rời đi.

	"Cám ơn thôn trưởng!"

	Trước khi đi, chỉ có Chu Đại Sơn một nhà đem hắn đưa ra bên ngoài viện.

	"Cám ơn thôn trưởng ca ca!"

	Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa cùng nhau cảm kích nói.

	"Không có việc gì, đây là ta phải làm, về sau có chuyện gì, nhớ kỹ đến tìm ca ca!"

	"Ừm, Tiểu Thảo nhớ kỹ!"

	Bộ Phàm ôn nhu cười một tiếng, sờ lên hai cái tiểu nha đầu đầu, sau đó nhìn về phía Chu Đại Sơn, "Đại Sơn thúc, ta trước đó nói chuyện, ngươi suy tính được thế nào?"

	Chu Đại Sơn sắc mặt khó xử.

	"Chỉ cần ngươi đáp ứng, ta sẽ nghĩ biện pháp để nhà ngươi phân đi ra, dạng này các ngươi một nhà chính mình sống qua, Đại Sơn thúc, ngươi có một cánh tay khí lực, không sợ nuôi không nổi tức phụ khuê nữ!"

	Chu bà tử có chút trọng nam khinh nữ, nhưng Chu Đại Sơn lại đối hai cái khuê nữ vô cùng tốt, chỉ là hắn quá mức ngu hiếu, cái gì đều nghe hắn cái kia nương lời nói.

	Đại Sơn tức phụ là cái không có chủ kiến, nghe Bộ Phàm nói như vậy, nàng chỉ là buông thõng đầu không nói lời nào.

	Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa mở to ánh mắt như nước long lanh nhìn về phía Chu Đại Sơn.

	"Thôn trưởng, cha ta qua đời trước, dặn đi dặn lại ta, không thể phân gia!"

	Chu Đại Sơn buông thõng đầu, không dám nhìn Bộ Phàm.

	Bộ Phàm cũng không thể nói gì hơn.

	Chu Đại Sơn cha hắn là cái dạng gì người, hắn cũng có hiểu biết, là loại kia cổ hủ lão đầu tử.

	Đọc qua mấy năm sách thánh hiền, luôn dùng cái gì chi, hồ, giả, dã đại đạo lý răn dạy người.

	Bất quá, này Chu Đại Sơn cũng quá ngu hiếu.

	Vẫn là nhị thập tứ hiếu nhìn nhiều rồi?

	Chôn nhi phụng mẫu?

	Ngọa băng cầu lý?

	Thật nghĩ cuối cùng chính mình thê nữ bị Chu gia tươi sống hố chết?

	Chu Đại Sơn nói không thông, vợ hắn càng không phải nói.

	Chu Đại Sơn tức phụ nhà mẹ đẻ là cái nghiêm trọng trọng nam khinh nữ gia đình, tại không có gả cho Chu Đại Sơn trước đó, Chu Đại Sơn tức phụ cũng là mỗi ngày đi sớm về tối làm việc.

	Dựa theo nàng nhà mẹ đẻ tư tưởng, nữ nhân vốn nên không biết ngày đêm làm việc, dạng này mới sẽ không bị nhà chồng ghét bỏ.

	Làm cho Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa tuổi còn nhỏ, trời còn chưa sáng liền làm việc.

	Vợ chồng này hai người là không cứu nổi, đáng thương Tiểu Thảo cùng Tiểu Hoa hai đứa bé.
Kết chương.