Chương 45 : Vật kỷ niệm.
Mục Kiêu đột nhiên xuất hiện, đã cắt đứt hiệp đàm, trên thực tế, Mục Kiêu là y sư trưởng · Ove bộ hạ, tại Thánh Huy kỵ sĩ đoàn trong biên chế, phụ trách giúp đỡ Thánh Huy kỵ sĩ đoàn từ phía sau áp tải vật tư.

	Đừng cho rằng cái này rất nhẹ nhàng, Mục Kiêu áp giải vật tư rất trân quý, thường xuyên sẽ gặp phải quân địch chặn đường, Mục Kiêu chính là nhờ cái này thu lấy đại lượng chiến công, cái này có hiện suất hơn giết địch ở trên chiến trường.

	Lúc này Mục Kiêu tới trong doanh trướng này, chính là đến tìm y sư trưởng · Ove 'Giao phó nhiệm vụ', cũng chính là báo cáo áp tải tình huống.

	Đừng cho rằng Mục Kiêu tại trong Khế ước giả địa vị thấp, trước mắt đại bộ phận Khế ước giả, đều là binh sĩ trưởng hoặc hộ vệ, lấy cái này ở trên chiến trường kiếm chiến công.

	"Các ngươi. . . Nhận thức?"

	Y sư trưởng · Ove nheo lại con ngươi, cảm giác tình huống lúc này rất không ổn , nếu như bộ hạ tâm phúc của nàng cùng Chiến tranh ác ma có thù cũ, có thể hay không bảo vệ bộ hạ này, nàng thật sự không thể xác định.

	"Patricia?"

	Tô Hiểu nhìn Mục Kiêu, trên thực tế, hắn cùng Mục Kiêu không có ân oán quá lớn, tại trên Nguyên Thủy đại lục bởi vì lập trường đối địch giao thủ một trận, không, hẳn là hắn dùng Apollo nổ qua đối phương một lần, cuối cùng bị đối phương trốn, từ đó về sau, đối phương chưa từng tới tìm phiền toái.

	Hơn nữa, so với cùng Doyne liên hợp, cùng Khế ước giả tạm thời hợp tác, rõ ràng muốn càng đáng tin cậy, ký kết khế ước có thể bảo đảm rất nhiều chuyện.

	"Ngươi không phải Tinh linh tộc?"

	Bahar quan sát Mục Kiêu, đã lĩnh hội Tô Hiểu ý tứ.

	"Rõ ràng dễ thấy, ta không phải."

	Mục Kiêu giơ tay kéo lên sợi tóc bên tai, không phải Tinh linh tộc tai nhọn, cấp bảy Xử hình giả · Mục Kiêu bực nào thông minh, đôi câu vài lời ở giữa, liền hiểu Tô Hiểu là có ý gì.

	"Vui mừng uổng một trận, có cái kêu Mục Kiêu Tinh linh tộc tập kích qua chúng ta, cùng ngươi ăn mặc rất tương tự."

	Nghe Bahar câu nói này, y sư trưởng · Ove sắc mặt hòa hoãn một ít, một bên quan ngoại giao · Difton lập tức giải vây, bầu không khí lại trở về vừa rồi bầu không khí.

	"Patricia, bên kia còn thuận lợi sao?"

	"Ừm."

	Mục Kiêu gật gật đầu, nàng bình thường không nói quá nhiều, nhưng ra tay tàn nhẫn, rất được y sư trưởng · Ove tín nhiệm.

	"Patricia, vị này chính là Hỗn Độn quân đoàn đại lãnh chúa, Cocolin · Byakuya."

	"!"

	Mục Kiêu hơi có vẻ 'Kinh ngạc' nhìn Tô Hiểu, tiếp đó cúi đầu xuống, phản ứng này cùng thần tình biến hóa, không thể bắt bẻ.

	"Ngồi đi, sau đó có chuyện cần ngươi làm."

	Y sư trưởng · Ove ra hiệu Mục Kiêu ngồi, Mục Kiêu trong lòng một vạn cái không tình nguyện, những cũng chỉ có thể ngồi ở Tô Hiểu chỗ bên cạnh.

	"Liên quan với bắc cảnh cỗ trọng chùy bộ đội kia, quý phương thật sự không có biện pháp sao?"

	Quan ngoại giao · Difton nhíu chặt mày, đột nhiên xuất hiện trọng chùy bộ đội, để Doyne đế quốc đau đầu tột cùng, kỵ binh đích thực chạy trốn nhanh, nhưng địch nhân biết bay, đó chính là một loại khái niệm khác rồi.

	Cỗ trọng chùy bộ đội kia, cường tráng đến tựa như ma thú trên băng nguyên, mỗi người đều chiều cao bốn mét, lại phối hợp một thân siêu trọng giáp, kia năng lực chiến đấu có thể nghĩ.

	"Rất khó làm a."

	Bahar có chút 'Khó xử', chẳng biết tại sao, nó đột nhiên có chút tưởng niệm Caesar , nếu như Caesar con hàng kia tại, tuyệt đối có thể tại Doyne đế quốc cắt một khối thịt lớn.

	Nghe đến Bahar nói rất khó làm, quan ngoại giao · Difton trong lòng đã biết là có ý gì, chiến tranh niên đại, có thể bò đến vị trí này đấy, cái nào không phải nhân tinh? Huống chi Difton phụ trách là ngoại giao.

	"Đích thực, cỗ trọng chùy bộ đội kia cực kỳ cường hãn, quý phương tham chiến, khó tránh khỏi có chỗ tổn thất."

	Quan ngoại giao · Difton rất hiểu, hắn bắt đầu chờ Bahar nói tiếp.

	"Ừm, là đạo lý này, đám Hôi thú nhân đi theo chúng ta bán mạng, cũng không thể đánh thắng trận, chỉ lấy Hỗn Độn quân đoàn kim lương a, các ngươi nói, có phải hay không đạo lý này?"

	"Đích thực, quý phương nguyện ý hiệp trợ ta Doyne, phe ta nên tạ ơn."

	"Khó làm a."

	"Bất quá. . ."

	Quan ngoại giao · Difton hai bên khóe miệng vểnh lên, hai tay mười ngón tại trước mặt giao nhau, đôi tròng mắt kia tựa hồ tại tỏa sáng.

	"Quý phương tại tây cảnh lãnh thổ, hơn phân nửa là phe ta cắt nhường, xin đừng đề cập lịch sử, chúng ta chỉ nhìn hiện tại, mảnh lãnh thổ kia có tính hay không tạ ơn?"

	"Ta đói bụng."

	"Hả?"

	Quan ngoại giao · Difton ngây ngốc một chút, nói thật tốt đấy, Bahar câu này đói bụng, thật sự vượt quá dự liệu của hắn.

	"Chúng ta một đường đi nhanh, đại quân ít nhất phải nghỉ ngơi ba ngày, mới có thể công trú bắc cảnh, không bằng. . . Chúng ta ba ngày sau bàn lại?"

	Bahar thở dài, thần tình có chút bất đắc dĩ, tựa hồ lang kỵ binh không phải đại quân, mà là đoàn du lịch, đến nơi đây về sau, còn muốn nghỉ ngơi một chút.

	"Cái này, tình hình chiến đấu khẩn cấp a."

	Quan ngoại giao · Difton đã nhận ra Bahar không dễ đối phó, hắn bị đè lại mệnh môn rồi, Doyne là kéo không nổi đấy, mỗi kéo một ngày, trên chiến trường chính bộ đội đều có đại lượng tử thương, chiến tranh chính là tại đánh tài nguyên.

	Mục Kiêu nghe đến Bahar cùng Difton nói chuyện, lại nhìn về phía đang ngắm nghía một mai kim tệ Tô Hiểu, nàng rất muốn biết một vấn đề, chính là những người này vì sao thuần thục như thế? Loại chuyện này đến cùng làm bao nhiêu lần?

	Khế ước giả tiến vào nhiệm vụ thế giới về sau, không phải nên dựa theo nhiệm vụ chủ tuyến từng chút một thăm dò thế giới sao? Thuần thục như vậy quyền mưu đàm phán, rốt cuộc là cái gì triển khai.

	Mục Kiêu quyết định, không đi trêu chọc Tô Hiểu, nàng hoài nghi, Tô Hiểu không chỉ mạnh đến không hợp thói thường, vẫn còn là Luân Hồi Nhạc Viên lão âm tất.

	"Đích thực, tình hình chiến đấu khẩn cấp, nhưng đám lang kỵ binh. . ."

	"1500 vạn đế quốc kim tệ."

	Quan ngoại giao · Difton mở cái giá tiền rất lớn, đế quốc kim tệ là Doyne đồng tiền mạnh, nguyên liệu hơi trầm xuống kim, không chỉ như thế, mặt trên còn có in thuật thức.

	Tài liệu trân quý, thuật thức phòng ngụy, để đế quốc kim tệ trở thành trên đại lục đồng tiền mạnh một trong, về phần một loại khác, bởi vì Hỗn Độn quân đoàn suy bại, sớm đã vứt đi.

	Doyne vì sao cường thịnh? Tiền tệ ở trên đại lục thông dụng, chính là một trong những nguyên nhân, cho dù là hiện tại bắc cảnh, đế quốc kim tệ vẫn như cũ thông dụng, bởi vì nó có giữ gốc giá trị, bắc cảnh tiền tệ, chính là lấy trầm kim làm cơ sở.

	"Cái này liền để người thật khó khăn rồi, ngoại trừ đế quốc kim tệ, chúng ta đối với Linh hồn thạch cũng cảm thấy rất hứng thú."

	Bahar đương nhiên sẽ không như vậy thu tay lại, mặc dù không nhìn thấy bắc cảnh trọng chùy bộ đội, nhưng nó có thể tưởng tượng những gia hoả kia khó đối phó bao nhiêu.

	"Ngài còn không hiểu rõ Doyne, tại Doyne, cấm giao dịch Linh hồn thạch, cái kia liên quan đến đến chúng ta Thánh ngân tệ, Thánh ngân tệ chỉ ở Doyne lưu thông, đó là ma pháp sư ở giữa sử dụng tiền tệ, cùng thuật thức cùng một nhịp thở."

	Quan ngoại giao · Difton từ trong ngực móc ra một mai ngân tệ nửa trong suốt, đặt ở trên bàn trước người Tô Hiểu, thứ này, ngoại trừ tại Doyne có giá trị, tại bên ngoài căn bản lưu thông không được, ngoại giới không có ma pháp sư nắm giữ thuật thức.

	"Mai này Thánh ngân tệ, liền xem như vật kỷ niệm a, tuy rằng ngài vĩnh viễn đều không thể sử dụng nó."

	Quan ngoại giao · Difton rộng rãi một lần , nhưng nếu như trên đời này có thuốc hối hận, hắn sẽ lập tức tới 10 cân.

	Mục Kiêu thấy được thánh ngân tệ trên bàn, nàng đều muốn giơ lên tay nâng trán, thứ này. . . Đối với người của Nhạc Viên có lực hấp dẫn chí mạng.

	【 ngươi đạt được Thánh ngân tệ. 】

	【 Thánh ngân tệ 】

	Nơi sản sinh: Thương Long đại lục (duy nhất có)

	Chất liệu: Linh hồn kết tinh bột phấn (vi lượng), siêu phàm chi lực ngưng kết thể (bản thế giới đặc tính), bảo thạch tinh toái (Tinh linh tộc đặc biệt có sản xuất).

	Loại hình: Quý trọng phẩm

	Hiệu quả: Vật phẩm này chỉ có thuật thức hệ · siêu phàm giả có thể dùng.

	Tóm lược: Doyne đặc biệt có siêu phàm tiền tệ, thông qua kia duy nhất có thuật thức kỹ thuật tiến hành tài liệu chất biến, tăng lên bảo thạch tinh toái phẩm chất, sau ép lại thành tiền tệ dáng dấp.

	Bán ra giá cả: 15000 điểm Nhạc Viên tệ.

	. . .

	1 mai Thánh ngân tệ =15000 điểm Nhạc Viên tệ, 10 mai mà nói chính là 15 vạn Nhạc Viên tệ, đến lúc đó đem Nhạc Viên tệ chuyển hóa thành Linh hồn tiền. . .

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu cầm lên thánh ngân tệ trên bàn, có thứ tốt này, đương nhiên cùng với Doyne tiếp tục hợp tác.
Kết chương.