Chương 401 : Lối đi bí mật.
“Ng.ô... Tốt là đau đầu!” Ngày thứ hai, Trương Chí Bình có chút mê man tỉnh lại, mang theo một tia say rượu đau đầu, lúc này, một bên thị nữ vội vàng đưa lên một khối khăn thơm vì Trương Chí Bình lau mặt, một cỗ dị dạng mùi thơm nhường Trương Chí Bình mừng rỡ, rất nhanh liền nhường tinh thần của hắn vững vàng xuống tới.

“A, đây là cái gì hương liệu?” Trương Chí Bình đứng dậy, tại thị nữ phục thị dưới múc nước rửa mặt, thuận miệng vấn đạo.

“Khởi bẩm đại nhân, đây là chúng ta nơi này chỗ đặc sản một loại hương liệu, thanh biển hương, có an ủi thần hồn, tẩy luyện tạp chí công hiệu, chính là Kim Đan kỳ tiền bối dài nghe này hương, cũng có thể chậm rãi tăng trưởng một chút thần hồn, là thành chủ đại nhân cố ý gọi một chút cung cấp đại nhân sử dụng.” Một người mặc lam sam mỹ mạo thị nữ, đứng ở một bên một bên phục thị Trương Chí Bình, một bên cười tủm tỉm nói ra.

“A, phải không? Kia Lam Hải đạo hữu thật đúng là quá khách khí.” Trương Chí Bình nghe vậy hơi cười một chút, không nói chuyện ân tiết cứng rắn đi xuống, một tiếng cởi mở tiếng cười liền truyền tới: “Ha ha ha, lăng đạo hữu sao lại nói như vậy, đạo hữu trải qua thiên tân vạn khổ vì ta Lam Hải thành đưa tới tiếp tế, chỉ là một chút hương liệu đây tính toán là cái gì? Đợi đến đạo hữu rời đi thời điểm, bần đạo lại cho bên trên mười hộp!”

Cười lớn, Lam Hải đạo nhân cùng một gã tướng mạo thật thà tu sĩ đi đến, Trương Chí Bình xem xét, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, không chút khách khí nói ra: “Ha ha, vậy thì tốt, tiểu đệ coi như từ chối thì bất kính.” Trương Chí Bình cũng lười từ chối, trực tiếp nhận lời xuống tới, sau đó xoay chuyển ánh mắt, nhìn xem cái kia chất phác tu sĩ vấn đạo: “Không biết vị này chính là?”

Nghe được Trương Chí Bình như thế tham lam trực tiếp đáp ứng, Lam Hải đạo nhân trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh, bất quá, khi nhìn đến Trương Chí Bình nhìn về phía tên này khô gầy lão nhân sau, trong lòng cười lạnh một tiếng, vội vàng giới thiệu tới: “Vị này chính là trong thành một vị tán tu, Thủy Văn đạo nhân, là vì huynh cố ý tìm đến trợ giúp đạo hữu hoàn thành nhiệm vụ người.”

“A?” Trương Chí Bình trong mắt lóe lên một tia kỳ quang, quan sát toàn thể một phen cái này Thủy Văn đạo nhân, sau đó rơi quá mức giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lam Hải đạo nhân nói ra: “Đạo hữu nói đùa, người này bất quá một chỉ là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, lại có gì năng lực có thể theo Lăng mỗ tiến đến Lục Mặc Hải Vực hoàn thành nhiệm vụ?”

Lam Hải đạo nhân nghe vậy lập tức cười không nói, nhìn về phía một bên Thủy Văn đạo nhân, mà Thủy Văn đạo nhân có chút vẩn đục trong mắt tinh quang lóe lên, sau đó cung kính hướng Trương Chí Bình thi lễ, tự tin nói ra:

“Khởi bẩm tiền bối, vãn bối mặc dù tu vi nông cạn, bất quá tự Lam Hải Vân Thành thành lập thời điểm, vãn bối cũng đã gia nhập trong thành, ngật nay mới thôi, đã bên ngoài biển sống động gần trăm năm, ngay cả kia hung hiểm vô cùng Lục Mặc Hải Vực, cũng đã ra ra vào vào mấy chục lần, thành công đào được hơn ba mươi gốc trăm năm trở lên Huyết Văn Đái Thảo.”

“Ừm?” Nghe được Thủy Văn đạo nhân chi ngôn, Trương Chí Bình lập tức trở nên có chút trịnh trọng lên, vội vàng nói: “Nghĩ không ra tiểu hữu lại có bản lĩnh như vậy, không biết trong đó nhưng có cái gì quyết khiếu? Nếu như ngươi nguyện cáo tri bần đạo, bần đạo tuyệt không keo kiệt tại ban thưởng!”

Nói xong, Trương Chí Bình vung tay lên, ba cái óng ánh sáng long lanh bình ngọc xuất hiện ở ba người trước mắt, nắp bình vừa mở, một cỗ mùi thơm mê người quanh quẩn tại ba người trong mũi, Thủy Văn đạo nhân nhẹ nhàng vừa nghe, lập tức có chút kích động nói: “Đây là thượng phẩm Thủy Linh Đan?!”

Thủy Linh Đan, là một loại chuyên môn cung cấp nước Pháp tu sĩ tu luyện đan dược, bình thường tu luyện thủy pháp Trúc Cơ Kỳ tu sĩ phục dụng một quả, liền đủ để chống đỡ lên mười năm khổ tu, ba viên xuống tới, đủ để cho thứ nhất đường thuận gió tu luyện tới Trúc Cơ đại viên mãn, đối với bất kỳ một cái nào tu luyện thủy pháp Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mà nói, đều là một loại trân quý chí bảo.

Chỉ tiếc, loại này Thủy Linh Đan mười phần khó mà luyện chế, rất khó làm được ổn định cung ứng, thường thường vừa ra tới liền bị tranh mua không còn, ngay cả rất nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ cũng phần lớn chưa từng gặp qua, trong lúc nhất thời, ngay cả Lam Hải đạo nhân cũng hơi có chút động dung, vội vàng hướng Thủy Văn đạo nhân nói ra: “Thủy Văn! Lăng đạo hữu như thế thành ý, ngươi còn không mau đem bên trong quyết khiếu mau nói đi?!”

Thủy Văn đạo nhân nghe vậy lập tức rung động, cung kính thi lễ, nói ra: “Khởi bẩm tiền bối, vãn bối sở dĩ có thể tự nhiên ra vào Lục Mặc Hải Vực, nhập lại lấy được đại lượng thu hoạch, là bởi vì vãn bối phát hiện một đầu có thể nối thẳng Mặc Lục Hải Vực chỗ sâu thông đạo, lại thêm vãn bối bí chế mực nghe đan, lúc này mới có thể bình yên tại Lục Mặc Hải Vực nhiều lần tự do ra vào, vãn bối bằng lòng tự mình mang tiền bối hướng Lục Mặc Hải Vực bên trong một chuyến, nhập lại dâng lên cái này mực nghe đan!”

“Thì ra là thế!” Trương Chí Bình trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, sau đó lại liền vội vàng hỏi: “Đã ngươi đã nhiều lần lợi dụng cái thông đạo này, vậy cái này phụ cận Huyết Văn Đái Thảo chỉ sợ đã bị ngươi ngắt lấy sạch sẽ, bản tọa muốn tới thì có ích lợi gì?!”

“Đại nhân yên tâm!” Thủy Văn đạo nhân lập tức nói như đinh chém sắt:

“Vãn bối tu vi nông cạn, không dám xâm nhập quá sâu cái thông đạo này, trong đó chỗ sâu Huyết Văn Đái Thảo căn bản không có ngắt lấy sạch sẽ, hơn nữa, vãn bối nhớ kỹ ba năm trước một lần cuối cùng tiến về đầu kia thông đạo lúc, từng mơ hồ nhìn thấy phương xa có một lùm cao năm Huyết Văn Đái Thảo, chỉ là không có đủ sức khó mà đem nó ngắt lấy mà thôi, chỉ cần tiền bối ra tay, nhất định có thể mã đáo thành công, lập tức liền hái tới đầy đủ Huyết Văn Đái Thảo!”

“Ha ha ha, tốt tốt tốt!” Trương Chí Bình nghe đến đó lập tức yên lòng, nhịn không được cười lên ha hả, vung tay lên, đem bình ngọc đưa cho Thủy Văn đạo nhân, sau đó rơi quá mức nhìn xem Lam Hải đạo nhân nói ra:

“Thật là có cực khổ Lam Hải đạo huynh phí tâm, nghĩ không ra Lăng mỗ dễ dàng như thế liền đã nhận được lần này đường tắt, chỉ sợ không bao lâu liền có thể tuỳ tiện hoàn thành nhiệm vụ này, đạo hữu yên tâm, bần đạo sẽ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, sau đó trở lại đầu rồng quan vì tiếp tế đội hộ giá hộ tống!”

“Ha ha ha! Vậy nhưng thật sự là đa tạ đạo hữu, đây cũng là đạo hữu hồng phúc tề thiên, nhất định trở thành kia đứng đầu một thành a!” Lam Hải đạo nhân thấy vậy cũng là cởi mở cười một tiếng, sau đó lại cùng Trương Chí Bình thương định một phen, quyết định ngày mai liền xuất phát hoàn thành nhiệm vụ, mới hài lòng rời đi trong phòng khách, một bộ tận tâm tận lực bộ dáng.

Mà kia Thủy Văn đạo nhân, lại là lưu lại, Trương Chí Bình có nhiều thú vị bắt đầu hướng nó hỏi thăm Lục Mặc Hải Vực bên trong chi tiết, nó đều nhất nhất nói rõ chi tiết một lần, rất sống động, thoạt nhìn xác thực từng nhiều lần đi qua Lục Mặc Hải Vực bộ dáng, trọn vẹn hàn huyên một ngày, Trương Chí Bình mới phất tay nhường hắn lui ra, nghỉ ngơi dưỡng sức nghỉ ngơi.

“Ha ha, thoạt nhìn đám người này thật đúng là phí hết không ít công phu a.” Trương Chí Bình cười ha hả nhìn xem kia Thủy Văn đạo nhân đi xa, trong lòng cười lạnh một tiếng, cái này Thủy Văn đạo nhân, rõ ràng chính là cái kia Kim Đan hậu kỳ Hồ Nhất Minh, nghĩ không ra nó đường đường trong thành tứ đại cửa hàng người đại biểu, diễn lên một cái cấp thấp tu sĩ đến cũng như thế rất sống động, cũng không biết trước kia hố bao nhiêu người.

Chỉ tiếc, mặc cho các ngươi như thế nào gian hoạt như quỷ, cũng muốn uống bần đạo nước rửa chân, Trương Chí Bình cười ha ha, trong lòng lần nữa thôi diễn mấy lần kế hoạch, sau đó liền khoan thai nằm ở trên giường.
Kết chương.