Chương 402: Thật quá thảm!

Tống Vạn Giang thanh âm không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

Võ Giả chỗ tốt ngay ở chỗ này, ngay cả loa đều bớt .

Tân binh phía dưới lập tức nghiêm túc nghe.

Tống Vạn Giang rất mau đem quy tắc cùng hình thức của quân diễn nói một lần.

Đơn giản đến nói, cái này quân diễn là lấy hình thức tự do khiêu chiến tiến hành, mỗi cái tân binh đều phải xuất chiến, bày rathời gian chỉ có năm phút.

Mà đối thủ chính là những lão binh lôi đài đối diện kia.

"Phải nói ta cũng nói , hiện tại tiến hành diễn võ."

"Trước từ tân binh Vân Không trường quân đội bắt đầu đi."

Tống Vạn Giang nói xong ngồi xuống.

Vân Không trường quân đội bên kia, tất cả tân binh biến sắc, không nghĩ tới thế mà là bọn hắn lên sân trước!

Cái này diễn võ, tất cả mọi người là lần đầu kinh lịch, không có kinh nghiệm gì, tự nhiên hi vọng xem trước một chút những người khác so tài.

Ai lên trước ai ăn thiệt thòi.

Nhưng là cái này không phải do bọn hắn.

Trên khán đài, Vân Không trường quân đội một dẫn đội đạo sư đứng lên, đạp chân xuống, bắt đầu từ trên khán đài nhảy xuống, rơi vào Vân Không trường quân đội bên kia, an bài trình tự xuất chiến.

Lôi đài đối diện, những lão binh kia đều nhịp ngồi xếp bằng xuống, thần sắc không nóng không vội, yên lặng chờ đợi.

Hoàng Hải trường quân đội bên này, Vương Đằng thấy cảnh này, không nói gì, cũng là khoanh chân ngồi xuống, không chỉ như thế, hắn còn hướng về phía Hàn Chú cùng Vạn Bạch Thu liếc mắt ra hiệu, để bọn hắn cũng ngồi.

Hai người lại có chút chần chờ, đồng thời càng là im lặng đến cực điểm.

Gia hỏa này thật đúng là tùy ý a!

Quân bộ làm việc thường thường giảng cứu kỷ luật nghiêm minh, mặc dù đối với Võ Giả tương đối rộng rãi.

Thế nhưng là lúc này hiện trường nhiều đại lão tại như vậy, bọn hắn không nói ngồi xuống, ai dám ngồi?

Thế là liền hình thành một màn cực kỳ dễ thấy.

Tân binh bên này, tất cả mọi người đứng, duy chỉ có Vương Đằng một người ngồi dưới đất.

"Tiểu tử này có chút ý tứ." Trên khán đài, Tống Vạn Giang cười nói.

"Ở trên người hắn, ta nhìn không thấy đối với quân lệnh kính sợ, hắn thật là trường quân đội bồi dưỡng được đến sao?" Nam tính quan quân trẻ tuổi cau mày nói.

"Gia hỏa này có chút... Đặc biệt." Nhiếp Kiên Cường sắc mặt có chút biến đen, cứ việc chỉ là việc nhỏ, nhưng Vương Đằng làm thực sự có chút cho hắn mất mặt.

So tài đều còn chưa bắt đầu, Vương Đằng liền cả cái yêu thiêu thân.

Khó trách thời điểm tổng viện đem Vương Đằng giao cho hắn, còn cố ý truyền âm căn dặn một phen.

Tiểu tử này quả nhiên khó mang a!

Lúc này hắn có chút may mắn mình để Vương Đằng không nên dùng cục gạch, nếu không còn không biết sẽ náo ra cái gì trò cười.

Tống Vạn Giang nhìn Nhiếp Kiên Cường một chút, cười nói: "Không sao, thân là Võ Giả, rất nhiều chuyện không thể theo thông thường đến, tại bên trên đại phương diện nghe theo quân lệnh là phải, nhưng là cái này việc nhỏ không cần thiết nghiêm khắc như vậy."

Nói thanh âm của hắn truyền ra, lao xuống phương chúng nhân nói: "Người không so tài, tất cả ngồi xuống đi."

Đám người còn đần độn đứng tại chỗ, lập tức ngồi xuống.

"Nhìn đem các ngươi khẩn trương ." Vương Đằng im lặng nói.

Hàn Chú cùng Vạn Bạch Thu hướng hắn trợn mắt.

Được, ngươi trâu!

...

Không bao lâu, một tân binh Vân Không trường quân đội đứng dậy, đạp chân xuống, rơi trên lôi đài, mở miệng nói: "Vân Không trường quân đội Kha Hoa, Tứ tinh Chiến Binh cấp, mời nhiều chỉ giáo!"

"Cái thứ nhất liền Tứ tinh Chiến Binh cấp!" Hàn Chú kinh ngạc nói.

"Dù sao nhiều đại lão ở đây như vậy, trận đầu làm sao cũng phải đánh xinh đẹp điểm." Vạn Bạch Thu như có điều suy nghĩ nói.

Vương Đằng không nói chuyện, nghe Hàn Chú hai người ý tứ, Vân Không trường quân đội mạnh nhất khả năng chính là Tứ tinh Chiến Binh cấp .

Bất quá ngẫm lại cũng không kỳ quái, cho dù là Hoàng Hải, đạt tới Ngũ tinh Chiến Binh cấp cũng liền Hàn Chú một người mà thôi.

Lão binh bên kia đứng lên một người, là cái thanh niên sắc mặt đen nhánh, nhìn xem cũng liền chừng hai mươi, dưới chân một điểm, rơi trên lôi đài, cười nói: "Thân Khải, Tam tinh Chiến Binh cấp!"

"Tam tinh Chiến Binh cấp!"

Kha Hoa biến sắc, lão binh bên trong xuất chiến vậy mà là Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả.

Đây là xem thường hắn sao?

Phải biết bọn hắn năm 4 sinh làm qua nhiệm vụ cũng là không ít, luận kinh nghiệm hắn tự thấy cũng không so với quân bộ Võ Giả kém bao nhiêu.

Thế nhưng là không nghĩ tới vẫn là bị đối phương xem thường .

Vân Không trường quân đội đám người sắc mặt khó coi, lấy Tam tinh Chiến Binh cấp chiến Tứ tinh Chiến Binh cấp, những lão binh này quá xem thường người!

Hoàng Hải cùng Tinh Sơn hai chỗ trường quân đội tân binh thấy cảnh này, cũng là kinh ngạc dị thường.

"Bọn hắn đây là muốn cho chúng ta ra oai phủ đầu a!" Hàn Chú thần sắc nghiêm túc, thấp giọng nói.

"Có ý tứ, những lão binh này cũng không sợ lật thuyền trong mương." Vương Đằng cười nói.

...

Trên lôi đài, Thân Khải lấy ra chiến đao, chỉ xéo mặt đất, nói: "Bắt đầu đi, ngươi chỉ có năm phút thời gian mà thôi."

"Đáng ghét, ít xem thường người!"

Kha Hoa trong lòng giận dữ, tay cầm chiến kiếm, trên thân hiển hiện quang mang Nguyên Lực màu lục, trong nháy mắt hướng về đối phương phóng đi.

Hắn vừa ra tay liền dùng hết toàn lực, chiến kiếm múa, hóa thành mười mấy đạo kiếm mang màu xanh lục, bao phủ Thân Khải.

Oanh!

Nguyên Lực bộc phát, uy lực hết sức kinh người.

Thân Khải mặt không đổi sắc, sau một khắc, vậy mà một đầu tiến đụng vào bên trong kiếm quang.

Xùy! Xùy! Xùy!

Trong đó khoảng chừng ba đạo kiếm quang rơi ở trên người hắn.

Kha Hoa sắc mặt vui mừng, bước chân hướng phía trước bước ra, chuẩn bị thừa thắng xông lên.

Đúng lúc này, chiến đao sắc bén không có dấu hiệu nào gác ở trên cổ của hắn.

"Ngươi thua!"

Thân Khải trên mặt đen nhánh xuất hiện một đạo vết kiếm, máu tươi chảy xuôi mà xuống, nhưng hắn sắc mặt bình tĩnh, nhàn nhạt mở miệng.

"Sao... Làm sao có thể?" Kha Hoa mở to hai mắt nhìn, cả người đều ở bên trong đứng máy.

Hắn bại!

Thua với một cái Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả.

Mà lại bại đơn giản như vậy, triệt để như vậy!

Nội tâm của hắn chấn động, không thể nào tiếp thu được.

Không chỉ có là hắn, những người khác cũng là chấn động vô cùng.

Lão binh đều mạnh như vậy sao?

Chỉ là một chiêu, Kha Hoa liền bại , ngay cả đại chiêu cũng không kịp thả, cái này thua cũng quá thảm đi.

"Không hổ là trên chiến trường xuống tới , cái kia Thân Khải đối với nắm chắc thời cơ cực kì tinh chuẩn, lấy cái giá thấp nhất, đồng dạng cũng là nhất dùng phương thức ít sức thu hoạch được thắng lợi, các ngươi nhìn hắn, chỉ là trên cánh tay cùng mặt bị vạch ba đạo, mà lại đều là bị thương ngoài da mà thôi, không đáng kể chút nào." Vương Đằng lắc đầu nói: "Nếu như là trên chiến trường, chỉ cần một đao, Kha Hoa liền sẽ bị xử lý."

"Chỉ sợ đây chính là chênh lệch của chúng ta cùng lão binh chiến trường." Hàn Chú cười khổ nói.

Dĩ vãng hắn đối với mình kinh nghiệm thực chiến cực kì tự tin, nhưng bây giờ hắn dao động , chênh lệch có vẻ như có chút lớn a!

"Trên chiến trường, thời khắc đều ở thời khắc sinh tử, cho nên kinh nghiệm của bọn hắn có thể nói đều là từ kề cận cái chết ma luyện ra , chúng ta còn kém xa lắm." Vạn Bạch Thu thở dài nói.

"Đây chính là Nhiếp lão sư nói thực lực mạnh một điểm, kinh nghiệm phong phú một điểm?" Hàn Chú im lặng nói.

"Ha ha, lão già kia xấu rất giọt!" Vương Đằng cười lạnh.

Hàn Chú, Vạn Bạch Thu: "..."

...

Đối chiến kết thúc, một phút cũng chưa tới, song phương hạ tràng, đổi những người khác tiếp tục đối chiến.

Vân Không trường quân đội gần trăm người, kết quả tất cả mọi người so với xuống tới, bất quá là tốn hơn một giờ một chút.

Thảm nhất chính là, Vân Không trường quân đội... Toàn bại!

Không một ai may mắn thoát khỏi!

Có chút bị vượt cấp đánh bại, có chút thua với đồng cấp Võ Giả, nhưng liền không có một cái thắng được , thật quá thảm .

Đạo sư Vân Không trường quân đội mặt đen giống nồi nấu.

Mẹ nó lại bị cạo đầu trọc, quá ác!

Hắn nhịn không được muốn bạo nói tục!
Kết chương.