Chương 29 : Dao gọt trái cây.
Lâm Hải Đường sững sờ nhìn xem Mạnh Lãng.

Thì ra…… Những vật kia là dùng đến……

“Mạnh tiên sinh, dễ dàng, có thể nói cho ta ngươi lắp đặt…… Loại thiết bị này mục đích sao?”

Uông Triệu Bình do dự một chút, dùng hết lượng uyển chuyển ngữ khí hỏi.

Nghiêm chỉnh mà nói, loại này trang bị thuộc về đấu pháp luật bóng sát biên vi phạm lệnh cấm thiết bị, bất quá ra ngoài một vị cảnh sát hình sự phẩm đức nghề nghiệp, Uông Triệu Bình nhập lại không có vào trước là chủ có kết luận.

“Thuận tiện là thuận tiện, bất quá nếu như các ngươi dễ dàng, hi vọng cũng có thể trả lời ta một vấn đề.”

Đối với Mạnh Lãng đột nhiên đảo khách thành chủ, Uông Triệu Bình hiển nhiên sửng sốt một chút.

“Xin mời ngài nói.”

“Ta vừa mới ngẫu nhiên nghe được, các ngươi tựa hồ là nhận biết cái này lưu manh, phải không?”

“Ách…… Cái này, đúng vậy!” Sắc mặt của Uông Triệu Bình có chút không tự nhiên lại.

Tuy nói Viên Lệ sớm đã không phải là đội cảnh sát hình sự thành viên, nhưng dù sao cũng là việc xấu trong nhà.

“Viên Lệ hắn tại ba năm trước, còn tại chúng ta đội cảnh sát hình sự đảm nhiệm chức vị quan trọng, xem như chúng ta đồng liêu, chỉ bất quá về sau bởi vì tự thân hủ hóa, cho nên bị nhốt ba năm, gần đây mới vừa vặn ra ngục.”

Tất cả người không biết chuyện nghe được tin tức này, tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

“Ta liền nói, cái này lưu manh có vẻ như thật sự có tài, thì ra thật sự là nhận qua huấn luyện.” Diêm Vi Vi giật mình.

“Thực không dám giấu giếm, Viên Lệ hắn đã từng là tỉnh cách đấu giải thi đấu á quân, cho nên đối với hắn lại bị…… Hai vị đánh bại, ta cũng là hết sức ngạc nhiên.”

“Ân! Đã hiểu!” Mạnh Lãng xoa cằm nhẹ gật đầu, chợt giống như là lơ đãng nói.

“Ài, đúng rồi, Lâm luật sư, ta nhớ được pháp luật bên trên dường như có cái gì cái gì gia thuộc né tránh điều khoản a?”

Lâm Hải Đường sửng sốt một chút, nhìn thấy Mạnh Lãng ánh mắt ý vị thâm trường, tâm niệm thay đổi thật nhanh, rất nhanh liền kịp phản ứng.

“Không tệ! Pháp luật bên trên là có loại này ‘né tránh chế độ’!”

“Cái gọi là ‘né tránh chế độ’, là chỉ xem như hành chính chấp pháp nhân viên, tại chấp pháp quá trình bên trong nhất định phải tuân theo công chính, công khai nguyên tắc.

Nếu như tại chấp pháp quá trình bên trong phát hiện cùng người trong cuộc có lợi hại quan hệ hoặc thân thuộc quan hệ, chấp pháp nhân viên ứng chủ động đưa ra né tránh xin, để tránh ảnh hưởng chiếu theo pháp luật, công bằng, công chính chấp pháp.

Mặt khác, chấp pháp nhân viên lần đầu hướng người trong cuộc thu thập, điều lấy chứng cớ, nên cáo tri có xin chấp pháp nhân viên né tránh quyền lợi, tránh cho người trong cuộc bởi vì pháp chế quan niệm mờ nhạt mà không hiểu được giữ gìn tự thân quyền lợi.”

Lâm Hải Đường nói đến đây, Uông Triệu Bình nếu là lại nghe không ra ý tại ngôn ngoại, kia thật là tại hệ thống cảnh vụ toi công lăn lộn lâu như vậy.

Rất hiển nhiên, Viên Lệ nếu là trước cảnh sát hình sự hệ thống người, như vậy ở đây những này cảnh sát bên trong, có khả năng hay không lại bởi vì quen biết cũ quan hệ, sinh ra bao che, hoặc là có tính khuynh hướng chấp pháp khả năng đâu?

Khả năng này tính quyết không thể nói không có.

“Ách…… Thật xin lỗi, việc này đích thật là ta sơ sẩy!”

Trên mặt Uông Triệu Bình hiện lên vẻ lúng túng.

Hắn quay đầu nhìn về phía ở đây một vị nam tính nhân viên cảnh sát.

“Lâm Uy!”

“Là!” Lâm Uy đứng dậy, trên mặt hiển hiện một tia mất tự nhiên.

Theo đội trưởng không giống bình thường dáng vẻ gọi hắn Tiểu Uy, mà là gọi thẳng tên đầy đủ, là hắn biết kế tiếp sẽ xảy ra cái gì……

Quả nhiên, sắc mặt của Uông Triệu Bình nghiêm túc nói, “xét thấy Lâm Uy cùng người hiềm nghi phạm tội là đã từng thượng hạ cấp quan hệ, ra ngoài né tránh nguyên tắc, hiện đem Lâm Uy điều ra bản án hình sự trinh sát tổ.

Điều tra trong lúc đó, cho đến điều tra kết thúc, bất luận kẻ nào không được hướng hắn lộ ra bất kỳ điều tra chi tiết, đều nghe rõ ràng chưa?”

“Là!” Mọi người vẻ mặt không đồng nhất đáp.

Sắc mặt của Lâm Uy dường như trở nên có chút khó coi, hắn cuối cùng mắt nhìn Mạnh Lãng, chợt đối Uông Triệu Bình chào một cái, liền quay người đi ra phòng họp.

“Mạnh tiên sinh, Lâm luật sư, ta có thể cam đoan, bây giờ tại trận, đều là cùng người hiềm nghi nhập lại không quan hệ nhân viên công tác.

Không sợ mấy vị trò cười, năm đó Viên Lệ chuyện xảy ra, liên lụy rất nhiều người, hình sự tổ cơ hồ là bị gây dựng lại một lần.

Ngoại trừ vừa mới Lâm Uy, bao quát ta ở bên trong đại đa số người, kỳ thật đều là bị từ các nơi một lần nữa điều tới thành viên, cùng Viên Lệ nhiều lắm là cũng chính là sơ giao, các vị tuyệt đối có thể yên tâm.”

Uông Triệu Bình hướng đám người tự bộc ngắn, ánh mắt lại là từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Mạnh Lãng.

Kỳ thật loại này “né tránh chế độ” rất là mịt mờ, trừ phi thật sự là rõ ràng quan hệ thân thích, nếu không đại đa số liên lụy bản án người bình thường đều sẽ không nghĩ tới, thậm chí sử dụng loại này quyền lợi.

Cho dù là Uông Triệu Bình, đều theo bản năng không để ý đến thân phận của Viên Lệ mang tới “nội bộ tai hoạ ngầm”.

Kết quả thế mà còn muốn người ngoài tới nhắc nhở chính mình, cái này khiến Uông Triệu Bình cảm thấy có chút trên mặt không nhịn được đồng thời, nhịn không được đối cái này gọi là Mạnh Lãng thanh niên có chút khâm phục.

Tại vừa mới trở về từ cõi chết kinh hãi về sau, thế mà còn có thể tỉnh táo chú ý tới người thường này đều không thể chú ý tới chi tiết.

Mặt khác, rõ ràng là hắn phát hiện cái này tai hoạ ngầm, nhưng lại cố ý mượn Lâm Hải Đường miệng đem tương quan pháp luật điều nói ra.

Chưa hẳn không có vạch trần Lâm Hải Đường luật sư thân phận, dùng cái này cảnh cáo chính mình chớ làm loạn dự định……

Bàn luận đùa bỡn pháp luật pháp quy, những luật sư này có thể so với bọn hắn cảnh sát thuần thục nhiều, từ trước đến nay là bọn hắn nhức đầu nhất tồn tại.

Tinh tế phẩm vị, Uông Triệu Bình càng phát giác đến Mạnh Lãng người này không đơn giản!

Gia hỏa này…… Tuyệt không giống biểu hiện ra như thế là người bình thường.

Ở trong mắt Uông Triệu Bình, Mạnh Lãng đã bị đánh lên “tâm tư kín đáo”, “giọt nước không lọt”, “điệu thấp”, “giả heo ăn thịt hổ” chờ cao thâm mạt trắc nhãn hiệu!

Ân! Dạng này mới hợp lý, một cái bình thường bảo hiểm nhân viên chào hàng, làm sao có thể nhường Viên Lệ loại kia nhân vật gãy kích trầm sa?

Mạnh Lãng tự nhiên không biết Uông Triệu Bình nội tâm hoạt động.

Hắn sở dĩ nhắc nhở đám người một câu, hoàn toàn là bởi vì Lâm Hải Đường bỏ ra mười năm giúp hắn làm vụ án trong điều tra, liền mịt mờ đề cập qua đối phương nội bộ vấn đề.

Kết quả lần này tốt, liền Lâm Hải Đường đều vẻ mặt bội phục nhìn xem chính mình……

Rõ ràng là trận đạo văn, nguyên tác giả vẫn còn bị chính mình tú vẻ mặt, cảm giác này……

Nhận lấy thì ngại, nhận lấy thì ngại a!

“Uông đội trưởng, ngươi chớ để ý, con người của ta không có gì khuyết điểm, chính là thật không có cảm giác an toàn, chê cười chê cười.”

Xuất hiện! Lại là cái này ở khắp mọi nơi cảm giác an toàn!

Uông Triệu Bình khóe miệng giật một cái, “Mạnh tiên sinh, hiện tại ngươi có thể trả lời ta trước đó vấn đề a?”

“Ân! Đương nhiên có thể!” Sắc mặt của Mạnh Lãng khôi phục nghiêm túc.

“Đầu tiên, đại gia tuyệt đối không nên hiểu lầm, ta tuyệt đối là người đứng đắn. Ta sở dĩ lắp đặt vật này, hoàn toàn là bởi vì ta cảm nhận được nguy hiểm.”

“Cảm thấy nguy hiểm? Nguy hiểm gì?” Uông Triệu Bình nghi ngờ nói.

Thế là, Mạnh Lãng bắt đầu chính mình biểu diễn.

“Chuyện muốn từ ngày đó ta cùng Tiểu Vũ ngẫu nhiên gặp nói lên, dưới cơ duyên xảo hợp, ta phát hiện trong khu cư xá lại có người đang theo dõi chúng ta.

Ta đến Tô Thị thời gian không dài, cho nên quan hệ nhân mạch tương đối đơn giản, trêu chọc đến cừu gia xác suất không lớn, cho nên ta lúc ấy liền suy nghĩ, có phải hay không là hướng về phía Tiểu Vũ tới.

Bất quá ta lúc ấy còn không quá chắc chắn.

Nhưng là trong mấy ngày kế tiếp bên trong, ta luôn có bị người để mắt tới cảm giác kỳ quái.

Đại gia biết, khuyết thiếu cảm giác an toàn người, đối với người khác ác ý cảm giác là rất nhạy cảm.

Thế là liền chạy tới cửa hàng, mua những trang bị này.

Ngay lúc đó ý nghĩ rất đơn giản, chỉ là vì tự vệ, dù sao nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài…… Khục!

Có ai nghĩ được, chính là trùng hợp như vậy!

Ta vừa an xong thiết bị, không có mấy ngày liền phát hiện có người len lén lẻn vào gian phòng của ta.

Uông đội trưởng, theo vừa mới trong video, ngươi nhìn ra đối phương tại bên trong phòng của ta làm cái gì không có?”

Làm cái gì? Uông Triệu Bình sửng sốt một chút.

Vào xem lấy giật mình, lực chú ý cũng là không có thả ở trên đây.

“Tiểu Như, đem video một lần nữa thả một lần.”

“Tốt uông đội!”

Lúc này, đám người bắt đầu một lần nữa nhìn lên cái video này đến.

Mặc dù là lỗ kim, nhưng là nhận thức rất cao, hiển nhiên Mạnh Lãng mua sắm thiết bị chất lượng không tệ.

Hình tượng bên trong có thể thấy rõ ràng, Viên Lệ sau khi tiến vào phòng, đầu tiên là đối bốn phía một hồi quan sát, chợt vòng quanh Mạnh Lãng giường đi một vòng, giống như là tại cẩn thận tìm kiếm lấy cái gì.

Sau đó rất nhanh, hắn cúi người, tựa hồ là theo trên gối đầu cầm chút vật gì.

Sau đó đối phương lại mở ra Mạnh Lãng tủ quần áo, từ bên trong lấy ra một cái áo khoác, sau đó là tủ giày, từ đó lấy ra một đôi giày, lại sau đó lại từ một đống đồ làm bếp bên trong cầm thứ nào đó.

Đem đồ vật đều cất vào tùy thân ba lô về sau, hắn lại từ trong ba lô lấy ra một chút bình bình lọ lọ như thế đồ vật, đối với một đống bộ đồ ăn mân mê nửa ngày.

Làm xong đây hết thảy, Viên Lệ lại nhìn kỹ một chút gian phòng, tựa hồ là đang xác nhận sẽ không bị người phát hiện dị thường, lúc này mới mở cửa rời đi.

Bởi vì quay phim góc độ cố định nguyên nhân, Viên Lệ một phần nhỏ động tác bởi vì là đưa lưng về phía, cho nên không cách nào bị bắt, chỉ có thể dựa vào đám người suy đoán.

Chỉ có điều vẻn vẹn chỉ là đối phương trước mắt những hành vi này, liền rất là làm người khó hiểu.

“Uông đội trưởng, các ngươi hẳn là cũng có thể nhìn ra a? Đối phương không là hướng về phía tiền tài tới!” Mạnh Lãng nhìn xem Uông Triệu Bình nói ra.

Không có chờ đối phương trả lời, Mạnh Lãng liền tiếp tục nói.

“Gia hỏa này rất cẩn thận, không chỉ có đem vượt qua đồ vật đều tận lực khôi nguyên trạng, hơn nữa trộm đến mấy thứ đồ đều là ta không thường dùng.

Những vật này cho dù ném đi, ta trong thời gian ngắn cũng căn bản sẽ không phát giác được, thậm chí đã nhận ra, cũng sẽ không đi để ý.

Nếu như không có cái video này, ta thậm chí sẽ không phát giác có người đã từng chui vào tiến đến cầm đi mấy kiện đồ vật, ít ra trong thời gian ngắn không thể nhận ra cảm giác.

Về sau ta tìm tìm, phát hiện thiếu đồ vật là một cái áo khoác, một đôi giày, còn có…… Một thanh dao gọt trái cây.”

“Ân?”

Dao gọt trái cây?!

Đám người thần kinh nhạy cảm lập tức liền bị chống lên.

“Không sai! Nếu như ta không có nhận lầm, đêm nay Viên Lệ trên tay kia thanh hung khí…… Hẳn là ta!

Càng nói đúng ra, là ta dùng để gọt trái táo……”
Kết chương.