Chương 536 : Đồ vô sỉ.
Tiêu Lâm thân có Băng linh căn, trên nguyên tắc cũng là có thể tu luyện bí thuật tương tự, bất quá Tiêu Lâm cũng không có loại này bí thuật khẩu quyết, là lấy cũng chỉ có thể nhìn thật sâu một chút tinh thể bên trong giọt kia Thiên Nhất Thần Thủy, thận trọng cất giấu.

	Cũng đừng nhìn một giọt này Thiên Nhất Thần Thủy giống như không nhiều, kì thực liền xem như Hãn Hải cung dạng này đại tông môn, trăm năm cũng chưa chắc có thể đề luyện ra một giọt Thiên Nhất Thần Thủy, từ đó có thể biết, vật này trân quý.

	Theo sát lấy Tiêu Lâm cầm lên một khối tuyết trắng kim loại, lại là một khối to bằng đầu nắm tay Tích Pháp Ngân, Tích Pháp Ngân Tiêu Lâm cũng không lạ lẫm, hắn tinh giới bên trong còn có một khối, chỉ là hắn còn không có nghĩ đến công dụng, cho nên một mực cất giữ tại tinh giới bên trong.

	Đem khối này Tích Pháp Ngân cũng hảo hảo thu về về sau, Tiêu Lâm cũng không chọn rời đi, mà đi tới Phệ Linh Hỏa cổ cất giấu cửa hang, hướng phía phía dưới nhìn lại.

	Tại cửa hang phía dưới, còn có một khối nửa thước lớn nhỏ màu tím nhạt kim loại, tản ra sâm nhiên hàn khí cùng lóe ra vô số nhỏ bé điện quang, màu tím nhạt kim loại chung quanh, còn tán lạc mấy chục cái Phệ Linh Hỏa cổ thi thể.

	Tiêu Lâm nhìn xem những này chết đi Phệ Linh Hỏa cổ, trên mặt không có chút nào vẻ thương tiếc, ngược lại lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ.

	Nguyên lai ở trước mắt bên dưới hang động mặt, có một khối hơn một xích vuông màu tím nhạt tinh thạch, thình lình lại là một khối Tử Lôi Thạch, Tiêu Lâm đang điều khiển Phệ Linh Hỏa cổ lúc tiến vào, liền đem mấy loại vật liệu khắc hoạ tiến vào Phệ Linh Hỏa cổ trong thức hải.

	Mà cái này Tử Lôi Thạch chính là một loại trong đó, Tử Lôi Thạch đề luyện ra Tử Lôi tinh là luyện chế Thanh Loan lôi kiếm chủ thể vật liệu, trước mắt khối này, đề luyện ra Tử Lôi tinh, trên cơ bản còn có thể luyện chế ba miệng Thanh Loan lôi kiếm ra, kể từ đó, Tiêu Lâm trên tay Tử Lôi tinh, liền có thể luyện chế ra sáu miệng Thanh Loan lôi kiếm.

	Một khi Thanh Loan lôi kiếm cũng luyện chế ra đến, không thể nghi ngờ có thể để Tiêu Lâm chiến lực lại đề thăng một bậc thang.

	Bất quá Tử Lôi Thạch, chẳng những hàn khí bức người, mà trong đó uẩn tiên thiên Tử Sất Chân Lôi, mà Phệ Linh Hỏa cổ lại trời sinh e ngại hàn diễm, tại vận chuyển khối này Tử Lôi Thạch quá trình bên trong, cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, chết mấy chục con Chân cấp cao giai Phệ Linh Hỏa cổ.

	Tiêu Lâm lấy ra Tử Lôi Thạch, cẩn thận thu vào, lần này tầm bảo chuyến đi, với hắn mà nói, có thể nói là mười phần viên mãn, chẳng những nhận được rất nhiều vật liệu luyện khí, hơn nữa còn ngoài ý muốn đạt được một viên Huyễn Lôi Châu, có viên này Huyễn Lôi Châu, liền có thể bắt đầu tu luyện "Thái Huyền Đạo Thai Nguyên Linh Phân Anh đại pháp" .

	Đương nhiên, đối Tiêu Lâm tới nói, chuyến này trọng yếu nhất không ai qua được đạt được ba cây Vô Thương thảo, có ba cây Vô Thương thảo, sư phụ của mình Tô Thanh Vân, tối thiểu có thể khống chế lại độc tính, trong vòng trăm năm sẽ không độc phát.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đột nhiên có trở về Nam Vực cảnh xúc động, mình rời đi Nam Vực cảnh đi vào Đông Vực cảnh, đã qua mấy chục năm, những thời giờ này theo Tiêu Lâm, Tô Thanh Vân chỉ cần thông qua tu luyện Băng hệ công pháp, còn có thể chống nổi tới.

	Tiêu Lâm cũng không phải là không muốn trở về Nam Vực cảnh, mà là Dạ Nguyệt tiên tử hoành không xuất thế, Nam Vực cảnh thế tất nghênh đón một vòng mới tẩy bài, toàn bộ Nam Vực cảnh đều sẽ lâm vào phân loạn bên trong, hắn nhớ mang máng, tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, từng nghe Hoảng Thương vợ chồng nói qua, Dạ Nguyệt tiên tử dù cho trùng sinh, cũng chỉ có hai mươi năm tả hữu thọ nguyên.

	Bây giờ tính ra, đêm đó Nguyệt tiên tử cũng đã trùng nhập luân hồi mới là, nghĩ đến mình trở về Nam Vực cảnh, cũng không gặp mặt đối nàng truy sát.

	Về phần trời lộ dãy núi Tu Tiên Giới, bằng vào hắn bây giờ Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, chỉ cần không bị mấy vị Nguyên Anh lão tổ vây đánh, mạng nhỏ vẫn là có bảo hộ.

	Nhưng đến tột cùng lập tức trở về Nam Vực cảnh vẫn là chờ một đoạn thời gian, đợi mình đem "Thái Huyền Đạo Thai Nguyên Linh Phân Anh đại pháp" linh thai gieo xuống về sau, lại trở về về Nam Vực cảnh, Tiêu Lâm nhất thời do dự.

	Sau một lát, Tiêu Lâm đem những tạp niệm này đuổi ra não hải, đứng dậy rời đi Đa Bảo Bách Tình thú sào huyệt.

	Rất nhanh Tiêu Lâm lần nữa tiến vào nước biển bên trong, cảm nhận được áp lực cực lớn, hắn thận trọng hướng phía mặt biển vọt tới, rất nhanh hắn liền thấy trên mặt biển bắn xuống tia sáng, biết mình lập tức liền muốn rời khỏi mặt biển.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không lập tức xông ra mặt biển, mà là tản ra thần thức, ở chung quanh bắn phá một phen, vững tin một hai ngàn trượng bên trong, đều không có người cũng không có yêu thú về sau, mới thận trọng xông ra mặt biển, bay lên cao mấy chục trượng về sau, màu xanh sẫm linh quang lập tức một chiết, ngược lại sát mặt biển hướng phía Hàn Uyên Tiên thành phương hướng bay đi.

	Nhưng Tiêu Lâm vừa mới bay ra ngàn trượng tả hữu, một cái cự đại kim sắc lồng giam đột nhiên từ trên trời giáng xuống, Tiêu Lâm ngay cả phản ứng đều chưa kịp phản ứng, liền bị kim sắc lồng giam bao lại, ngay cả dưới chân cũng trong nháy mắt bị kim sắc tia sáng chỗ xúm lại.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem mấy trăm trượng bên ngoài, linh quang lấp lóe, theo sát lấy hiện ra hai bóng người.

	Nhìn thấy hai người kia, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong băng lãnh càng phát nồng nặc ba phần.

	"Đường Ngọc?"

	Tiêu Lâm tuyệt đối không ngờ rằng, mấy ngày trước đã rời đi Đường Ngọc, dĩ nhiên thẳng đến mai phục tại hải vực phụ cận, cũng đang chờ mình ra.

	Đường Ngọc bên cạnh, đứng đấy một bốn mươi tả hữu mặt mũi tràn đầy râu quai nón đại hán, toàn thân kim quang lóng lánh, trong tay dẫn theo một ngụm kim đao, mũi đao phía trên vẫn phun ra nuốt vào lấy dài gần tấc kim mang.

	"Hắc hắc, Tiêu đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt." Đường Ngọc cùng râu quai nón đại hán bay đến Tiêu Lâm trước người trăm trượng khoảng cách, hắn vẻ mặt tươi cười nhìn xem Tiêu Lâm, nói.

	"Đường đạo hữu, ngươi đây là ý gì? Hẳn là Ngọc Cổ đảo là dựa vào cướp bóc bực này vô sỉ hoạt động lập nghiệp sao?" Tiêu Lâm lạnh lùng nói, mặc dù tại tầm bảo quá trình bên trong, Tiêu Lâm đã nhìn ra Đường Ngọc người này bề ngoài ngăn nắp, kì thực nội tâm có chút âm u.

	Bất quá Tiêu Lâm vốn cũng không có cùng hắn kết giao chi ý, chỉ cần tại tầm bảo quá trình bên trong, người này không dậy nổi cái gì nghiêng lệch tâm tư, hắn cũng không có ý định đi so đo, mà trên đường đi Tiêu Lâm đối với hắn thời khắc đều duy trì cảnh giác, cũng không lo lắng hắn có cái gì tiểu động tác.

	Nhưng Tiêu Lâm phát hiện mình vẫn là sơ sót, lúc trước mình cùng Xa Lan Hinh còn có Cố Di Phương ba người đều tại, hắn có lẽ là có chút cố kỵ, mới không có động thủ, bây giờ xem ra, hắn đã sớm liên lạc tốt giúp đỡ, liền vì mưu đoạt trên người mình đạt được bảo vật.

	Chỉ là Tiêu Lâm cũng không biết, Đường Ngọc là đặc biệt nhằm vào mình một người, vẫn là liền Xa Lan Hinh hai nữ cũng tính kế, Tiêu Lâm hơi suy tư, liền hiểu được, Đường Ngọc hơn phân nửa chỉ là nhắm vào mình một người, bởi vì Xa Lan Hinh tại giới thiệu mình thời điểm, cũng là lấy tán tu thân phận giới thiệu, về phần Xa Lan Hinh, sau lưng nhưng có Kim Minh sơn ngọn núi lớn này, Ngọc Cổ đảo nghèo nàn lão nhân cũng là không chọc nổi.

	Về phần Cố Di Phương, tựa hồ đối với Đường Ngọc có chút tình nghĩa, mà lại cùng Bái Hỏa Giáo tựa hồ cũng có chút quan hệ, nghĩ như thế, mình đích thật là Đường Ngọc tốt nhất ra tay đối tượng.

	Tiêu Lâm trong lòng thở dài một cái, lúc đầu tầm bảo kết thúc, mấy người có thể nói là tất cả đều vui vẻ, liền ngay cả hắn cũng buông lỏng cảnh giác, không nghĩ tới trước kia liền bị người ghi nhớ.

	"Hắc hắc, ta Ngọc Cổ đảo ở vào chính tà ở giữa, tức sẽ không làm cản đường cướp bóc mua bán, nhưng cũng không phải giả nhân giả nghĩa sung làm cái gì chính nhân quân tử, lúc đầu đâu, Đường mỗ cùng Tiêu huynh cũng không thù oán, hơn nữa nhìn tại Xa tiên tử phân thượng, còn có như vậy một tia giao tình, nhưng mà, Tiêu huynh trên người Phần Kim, Huyễn Linh châu những bảo vật này, quả thực để Đường Ngọc rất thấy thèm, huống hồ Tiêu huynh một giới tán tu, mang theo quá nhiều bảo vật khắp nơi rêu rao cũng không phải một chuyện tốt, dù sao mang ngọc có tội nha."

	"Dạng này, chỉ cần Tiêu huynh tướng tinh giới lưu lại, Đường Ngọc cũng không làm khó Tiêu huynh, để Tiêu Lâm ở đây binh giải, tối thiểu còn có thể trông mong cái đời sau, như thế nào?"

	"Thiếu chủ, cùng hắn dài dòng cái gì, trực tiếp chém giết được rồi, hắn chỉ là một tán tu, chính là chết rồi, cũng sẽ không có người truy cứu." bên cạnh râu quai nón đại hán mở miệng nói ra.

	"Ngươi biết cái gì?" Nghe vậy phía dưới, Đường Ngọc sầm mặt lại, giận dữ mắng mỏ râu quai nón đại hán một tiếng.

	Râu quai nón đại hán bị Đường Ngọc giận dữ mắng mỏ, một trương tràn đầy sợi râu gương mặt lập tức biến thành màu đỏ tía, nhưng hắn ngạnh sinh sinh nhịn xuống, trầm mặc không nói nữa.

	Gặp này Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lóe ra kinh ngạc biểu lộ, râu quai nón đại hán cũng là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới, cùng Đường Ngọc, nhưng ở trước mặt hắn, lại như là người hầu, lộ ra cực kì không có đất vị, xem ra Đường Ngọc tại Ngọc Cổ đảo thật sự chính là địa vị siêu nhiên.

	Tiêu Lâm nhớ mang máng Đường Ngọc là Khổ Hàn lão nhân duy nhất đệ tử nhập thất, duy nhất hai chữ phân lượng không nhẹ, bây giờ xem ra, Đường Ngọc tại Ngọc Cổ đảo hẳn là trên một người, ngoại nhân phía dưới địa vị.

	"Tiêu huynh, cân nhắc như thế nào? Hai người chúng ta liên thủ phía dưới, Tiêu huynh phần thắng thế nhưng là không cao, bây giờ lại bị "Kim Ti Bách Luyện tráo" bao lại, chỉ cần Tiêu huynh khẽ động, hai người chúng ta liền sẽ phát ra lôi đình một kích, nghĩ đến tại không cách nào tránh né tình huống dưới, Tiêu huynh có thể hay không gắng gượng qua hai ta người công kích, đều là không thể biết được."

	"Tiêu mỗ ngược lại là muốn thử một chút." Thanh âm chưa dứt, Tiêu Lâm trước người đột nhiên xuất hiện một đám lửa mây, hỏa vân hơi chao đảo một cái, liền trong nháy mắt hiện đầy lồng giam bên trong, mà kim sắc lồng giam cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống.

	"Không tốt." Mặc dù còn chưa từng thấy rõ những cái kia hỏa vân đến cùng là cái gì, nhưng râu quai nón đại hán thi phóng pháp thuật, mình vẫn là lòng biết rõ, mắt thấy mình thi phóng trung cấp pháp thuật, vậy mà tại mấy hơi thở ở giữa, liền đã biến ảm đạm xuống, lập tức sắc mặt đại biến, trong tay kim đao lập tức giơ lên cao cao, một đạo hơn hai mươi trượng kim sắc đao khí, lăng không hướng phía Tiêu Lâm đỉnh đầu chém xuống.

	"Hừ." Tiêu Lâm trong lỗ mũi vang lên hừ lạnh một tiếng, miệng há ra, mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm xâu mà ra, màu xanh sẫm linh quang lập tức đại thịnh, trăm ngàn đạo màu xanh sẫm kiếm quang giăng khắp nơi chém ra ngoài, nguyên bản đã ảm đạm kim sắc lồng giam lại như thế nào có thể chống cự như thế nhiều kiếm quang, lập tức bị trảm vỡ nát, biến thành đầy trời kim sắc lưu huỳnh.

	Thấy cảnh này, Đường Ngọc con mắt đều kém chút trừng ra, hắn mặc dù biết Tiêu Lâm một thân chiến lực không tầm thường, còn có được tổ hợp pháp bảo, mình một người muốn đối phó hắn, lực lượng có chút không đủ, là nên mới gọi tới vị này tên trên mặt sư huynh cũng chính là Khổ Hàn lão nhân ký danh đệ tử, đến đây trợ trận.

	Kỳ thật vị này Khổ Hàn lão nhân ký danh đệ tử, luận chiến lực còn muốn hơi thắng Đường Ngọc một bậc, bất quá hai người về mặt thân phận cách xa, để râu quai nón đại hán ở trước mặt hắn chỉ có thể khúm núm, khúm núm.
Kết chương.