Chương 86: Trùng hợp 

	Tựa như cùng Tàng Danh chân nhân suy nghĩ.

	Khi Tô Mạch từ kia đáy cốc nhìn thấy Liễu Tùy Phong về sau, hắn liền triệt để xác nhận một việc.

	Tàng Danh chân nhân có vấn đề!

	Mà điểm này, kỳ thật cũng không phải là từ nhìn thấy Liễu Tùy Phong mới có.

	Ban sơ thời điểm, tại Phẩm Kiếm Lâu hạ, Tô Mạch nhìn thấy Tàng Danh chân nhân thời điểm, cũng đã cảm giác kỳ quái.

	Ngụy Tử Y lúc ấy ngụy trang thành La Chân, cho Tô Mạch bọn hắn phổ cập một chút cái gì là Huyết Nô.

	Trong đó có một câu mấu chốt 'Huyết Nô bên cạnh, tất có chủ nhân', nhưng khi đó nhìn thấy Tàng Danh chân nhân thời điểm, chỗ kia chỉ có một mình hắn.

	Tô Mạch vậy sẽ cố nhiên là cùng Tàng Danh chân nhân giao thủ, nhưng là Dương Tiểu Vân lại là quan sát lân cận, xác thực không có phát hiện bất luận kẻ nào.

	Mà sau đó dù là mãi cho đến rời đi Phẩm Kiếm Lâu hạ, quét dọn toàn bộ Ngọc Liễu Sơn Trang, cũng chưa từng nhìn thấy cũng hư hư thực thực Huyết Nô chi chủ người, trừ kia 'Liễu Tình Không' bên ngoài.

	Nhưng 'Liễu Tình Không' cùng Liễu Tình Không ở giữa lời nói, cũng bởi vậy có chút không khớp.

	Liễu Tình Không lúc ấy nói qua, tại Phẩm Kiếm Lâu xuống chỗ sâu nhất, có cái đại nhân vật.

	Nhưng mà cái này đại nhân vật tựa hồ cũng không phải là 'Liễu Tình Không' .

	Vậy cái này đại nhân vật là ai?

	Tô Mạch vốn hẳn nên trực tiếp hỏi Tàng Danh chân nhân, thế nhưng là cái này kiến thức nửa vời, cho dù hỏi thăm, cũng sẽ không có kết quả, càng sẽ dẫn đến khó khăn ngưng tụ lòng người tan rã.

	Liên quan tới điểm này, Dương Tiểu Vân hôm nay ở trước mặt chọc thủng Tàng Danh chân nhân lúc đó, cũng đã có thể nghiệm chứng.

	Tại không có chứng cứ rõ ràng tình huống dưới, xác nhận một cái đức cao vọng trọng giang hồ tiền bối, không hề dễ dàng thủ tín tại người.

	Lúc ấy đang lo lắng nên xử lý như thế nào chuyện này thời điểm, Tô Mạch liền nghĩ đến Ngụy Tử Y mời.

	Mặc dù vậy sẽ còn không thể xác định Ngụy Tử Y có đáng giá hay không tin tưởng, bất quá cái này mời hắn vẫn là đi.

	Kết quả để Tô Mạch kỳ thật có chút hài lòng, mà phân biệt thời điểm, Tô Mạch để nàng làm chuyện kia, chính là lưu tâm Tàng Danh chân nhân, chú ý người này động tĩnh.

	Bất quá dù là đến này sẽ, hắn cũng không dám xác định Tàng Danh chân nhân liền thật sự có vấn đề.

	Mãi cho đến hắn tại kia đáy cốc bên trong, nhìn thấy trong cốc trùng điệp bố trí.

	Khảm tại trên vách đá dựng đứng lồng sắt, điêu khắc ở đáy cốc đường vân, kia đều không phải trong thời gian ngắn có thể làm thành.

	Tàng Danh chân nhân chiếm cứ Huyền Cơ Cốc nhiều năm, hiển nhiên vẫn luôn tại bỏ bao công sức.

	Dùng trận pháp ẩn tàng kia địa giới, cũng chính là sợ người bên ngoài phát hiện.

	Đến này sẽ, Tô Mạch trên cơ bản liền đã xác định, Tàng Danh chân nhân đúng là U Tuyền Giáo người.

	Cho nên, khi hắn nhìn thấy kia thâm cốc bên trong bố trí thời điểm, sắc mặt có chút khó coi.

	Mà khi Tô Mạch nhìn thấy Liễu Tùy Phong về sau, việc này liền lại không thể nghi ngờ hỏi.

	Liễu Tùy Phong đúng là tại bị luyện chế thành Huyết Nô.

	Trình Phi Vũ, xa xa so Liễu Tình Không, hoặc là Tàng Danh chân nhân càng có phần hơn lượng, càng làm cho Tô Mạch tin tưởng.

	Thế nhưng là, cái này phương pháp luyện chế cùng Phẩm Kiếm Lâu xuống gặp phải Tàng Danh chân nhân hoàn toàn khác biệt.

	Ba cây u tuyền châm, dùng U Tuyền Chân Kinh phía trên ma công thôi động, có thể tản mát ra một loại quỷ quyệt đến cực điểm thanh âm, nương theo lấy ma công cùng một chỗ, phá hủy được luyện chế người thần chí.

	Trên mặt đất đường vân huyết mạch, thì có chỗ dùng khác, về căn bản thì là vì tăng cường ma công hiệu quả, thôi hóa luyện chế vào độ.

	Ba thứ kết hợp mới có thể chân chính luyện chế thành Huyết Nô.

	Mà tuyệt không phải là đem một người, đặt ở một cái đại đỉnh bên trong dùng huyết thủy để nấu, dùng thi thể đến đốt đơn giản như vậy!

	Tô Mạch lúc ấy một câu kia 'Thần lấn quỷ lừa gạt, suýt nữa liền thật bị ngươi cho hồ lộng qua.' cũng là bởi vậy mà tới.

	Bất quá cứ như vậy, chuyện kế tiếp ngược lại đơn giản.

	Tàng Danh chân nhân thân phận chân thật như thế nào đã không cần đi cân nhắc.

	Mà ở phía sau hắn, lại có một cái sâu cạn khó dò Ngụy Tử Y lặng lẽ nhìn chăm chú.

	Tô Mạch lúc ấy để Lâu Tinh Tinh đưa ra ngoài hai phong thư, một phong là vì ổn định Tàng Danh chân nhân, để hắn coi là Tô Mạch còn tại đối Huyền Cơ Động dụng công.

	Mặt khác một phong,

	Thì là giao cho Ngụy Tử Y.

	Lẫn nhau ở giữa tin tức chênh lệch dị vị, đủ khả năng nghĩ đến đồ vật liền tuyệt đối thiếu không được.

	Đổi chỗ mà xử, như Tô Mạch là Tàng Danh chân nhân.

	Kia bỏ bao công sức phí hết lớn công phu, mới tại Phẩm Kiếm Lâu xuống giày vò ra nhiều như vậy 'Vật liệu' há có thể như vậy lãng phí?

	Hắn dọc theo con đường này cố nhiên là đến ẩn tàng, nhưng đến Huyền Cơ Cốc về sau, đây cũng là không cần quá nhiều giày vò.

	An bài Huyền Cơ Cốc bên trong U Tuyền Giáo đệ tử, đem những người này cho một lần nữa cầm xuống cũng là chuyện đương nhiên.

	Biết điểm này, như thế nào trù tính, càng không cần nhiều lời.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân tại bị U Tuyền Giáo đệ tử mời được huyền cơ nhà tranh bên trong đi gặp, liền càng làm cho hắn biết, chân chính Tàng Danh chân nhân đã trở về.

	Về phần nói Liễu Tùy Phong làm sao đến mức lâm trận phản chiến, vậy dĩ nhiên là bởi vì... Hắn không có bị thật luyện chế thành Huyết Nô.

	Tô Mạch đã có xét thấy đây, lúc trước từ Ngụy Tử Y bên kia tìm thấy phá giải Huyết Nô phương pháp, tự nhiên cũng liền có đất dụng võ.

	Hôm nay tại huyền cơ nhà tranh bên trong, Dương Tiểu Vân đủ loại biểu hiện, kì thực đều là Tô Mạch cùng Liễu Tùy Phong hai người trù tính kết quả.

	Mục đích đơn giản chỉ có một cái.

	Để Huyền Cơ Cốc bên ngoài đám người có thời gian giải quyết Tàng Danh chân nhân phái đi phiền phức, có khác một tiết... Chính là để mọi người tại đây, một cái cũng đừng nghĩ chạy!

	"Diệt cỏ tận gốc!"

	Liễu Tùy Phong đến tận đây nhẹ giọng mở miệng: "Hôm nay không nói đến một mẻ hốt gọn, càng là muốn chó gà không tha!"

	Ngọc Liễu Sơn Trang mối thù, tự thân bị tù, luyện chế Huyết Nô sỉ nhục, trên mặt của hắn không nhìn thấy nửa phần, chỉ có hắc hắc sát khí, tại mũi kiếm đua tiếng.

	"Ha ha ha ha ha."

	Kiệt ngạo tiếng cười từ huyền cơ nhà tranh cửa chính truyền đến:

	"Tốt tốt tốt! Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng mấy chục năm. Tàng Danh a Tàng Danh, ngươi không phục không được a. Ngươi cho rằng ngươi là bên trong cao thủ, nhưng lại không biết, bị người ta mơ mơ màng màng, đùa nghịch thật lớn một trận."

	Nói chuyện, đúng là kia Huyết Hải bộ chi chủ, hắn sở trường điểm chỉ Tàng Danh chân nhân, ánh mắt bên trong mang theo trêu tức ý cười.

	Tàng Danh chân nhân hít một hơi thật sâu: "Tôn chủ nói cực phải, thuộc hạ lần này mưu đồ, duy nhất chính là xem thường Tô tổng tiêu đầu. Chỉ là tại hạ không rõ... Dù cho là bần đạo thân phận,   ngươi có hoài nghi khả năng. Nhưng lại làm sao có thể tìm tới Liễu Tùy Phong?"

	"... Nói đến không tin, đây thật ra là cái trùng hợp."

	Tô Mạch cười một tiếng.

	Tàng Danh chân nhân lúc ấy điểm danh Huyền Cơ Động, để Tô Mạch tiến về điều tra.

	Tô Mạch đối Tàng Danh chân nhân thân phận có hoài nghi, tự nhiên sẽ không thật đi.

	Nhưng là đêm tối thăm dò Huyền Cơ Cốc, lúc đầu cũng không có phương hướng.

	Lại không nghĩ rằng, vậy sẽ công phu, vừa vặn gặp Lạc Tinh Môn Lâu Tinh Tinh.

	Cô nương này đến quả thực là vừa đúng.

	Nếu không phải như thế, Tô Mạch như thế nào lại nhẹ nhõm tìm tới Liễu Tùy Phong?

	Lại như thế nào có thể có trước mắt hết thảy bố trí?

	Nói đến đúng là thú vị rất, dù sao ai có thể nghĩ tới, nghĩa trang bên trong, Dương Tiểu Vân lòng hiệp nghĩa cứu người, lại tại cái này Huyền Cơ Cốc bên trong cho Tô Mạch thật là lớn một cái thuận tiện.

	Nếu không phải là nàng, Tô Mạch thật đúng là phải tốn hao thật là lớn công phu, còn chưa nhất định có thể tìm tới địa phương.

	"Tốt một cái trùng hợp..."

	Tàng Danh chân nhân thì cười lạnh một tiếng: "Bất luận phải chăng trùng hợp, các ngươi tốt nhất nghĩ lại làm sau, mọi người tại đây tính mệnh liền chỉ ở chúng ta một ý niệm! Đừng quên, trên người bọn họ còn có Phần Huyết Tán đâu."

	"Đồ hỗn trướng!"

	"Ma đạo yêu nhân, hèn hạ mánh khoé!"

	"Ngươi khi gia gia sợ chết sao? Có bản lĩnh liền đến a! ! !"

	Đang ngồi những này cố nhiên là không thể động đậy, nhưng mà lại có thể mở miệng mắng chửi người.

	Tô Mạch lại khoát tay áo: "Chư vị lại an tâm chớ vội, chân nhân lời này trò đùa, vãn bối từ trước đến nay cái này Huyền Cơ Cốc ngày đầu tiên, liền tìm tới Liễu trang chủ, trọn vẹn ba ngày thời gian, có thể làm sự tình há có thể quá ít? Kia hương bên trong đồ vật, ta tạm thời cải biến không được, nhưng mà chư vị chỗ uống nước trà, ta lại là hơi động một chút tay chân."

	"... Cái gì?"
Kết chương.