Chương 39:: Tử địch (canh thứ sáu)
 
 	Trong hốc cây rất rộng rãi, có ít nhất mười mét vuông, lúc này Tô Hiểu đang nằm ở thảm lông trên chợp mắt.
 
 	Nếu như không có Alice phân thân uy hiếp, làm được một tên Khế ước giả là bảo đảm nhất phương pháp, làm sao, có Alice phân thân nhìn chằm chằm, Tô Hiểu không thể tùy tiện hành động.
 
 	Tô Hiểu bên này vô pháp mạo muội hành động, Alice phân thân cũng không có tới chủ động tìm Tô Hiểu, nguyên nhân rất đơn giản, rừng rậm cùng phong kín gian phòng không giống, ở phong kín bên trong gian phòng, Tô Hiểu múa đao phạm vi đều có hạn chế, Alice phân thân dùng viễn trình + cận chiến + triệu hoán năng lực đè lên Tô Hiểu đánh, có thể ở trong rừng rậm, ai thắng ai thua liền không nhất định rồi.
 
 	Tô Hiểu chợp mắt mấy tiếng mới xuất hiện thân, vỗ vỗ Bố Bố Uông, ra hiệu để nó đi nghỉ ngơi.
 
 	Ngồi ở hốc cây miệng, Tô Hiểu bắt đầu hằng ngày minh tưởng, minh tưởng lúc đối hoàn cảnh chung quanh cảm quan rất mãnh liệt, không lo lắng bị đánh lén.
 
 	Cùng Tô Hiểu rất lâu trước suy đoán tương đồng, ở đại môi trường tự nhiên bên trong minh tưởng, hiệu quả muốn khá hơn một chút, này hay nhân tạo đại môi trường tự nhiên, nếu như là thuần thiên nhiên, hiệu quả chỉ sẽ tốt hơn.
 
 	Thời gian chậm rãi chuyển dời, ở cái khác người chơi khổ kiếm thức ăn vật lúc, Tô Hiểu đã cho tới ăn không hết đồ ăn, cho tới nước ngọt, hắn đem Ký Tinh Giải quấy rầy đến dọn nhà sau, nước ngọt lấy chi không kiệt.
 
 	Mặt trời hừng hực giữa trời, Cường Giả Chi Sâm chỉ có này một loại khí trời, Tô Hiểu ngồi ở trong hốc cây, trong tay cầm máy tính bảng, đang ở chơi khoản kia tiết lộ trò chơi.
 
 	Nhưng vào lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã thành công ở trong Cường Giả Chi Sâm sinh tồn năm ngày, cần mau chóng chạy tới điểm xuất phát thống kê trò chơi tích phân. )
 
 	Nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, thời gian quá so với trong tưởng tượng của hắn càng nhanh hơn.
 
 	"Trận thứ tư trò chơi đơn giản như vậy?"
 
 	Tô Hiểu cầm lấy một thùng nước ngọt, rửa mặt một phen, người chơi bên trong, cũng chỉ có hắn dám ở trong Cường Giả Chi Sâm như vậy sử dụng nước ngọt.
 
 	Một người một chó hướng Cường Giả Chi Sâm đi ra ngoài, rất nhanh, Tô Hiểu đến cái kia nhà gỗ nhỏ phụ cận, đã có người sớm đến, là. . . Bì Bàn?
 
 	Bì Bàn lúc này dáng dấp đại biến, trước đây là toàn thân mỡ phun trào, hiện tại chỉ có thể coi là hơi mập, căn cứ trước kinh nghiệm, không tốn thời gian dài hắn liền có thể khôi phục mỡ dự trữ.
 
 	"Xem ra ngươi này năm ngày trải qua không tồi."
 
 	Bì Bàn trong miệng nghiền ngẫm thịt khô, thần sắc có chút uể oải.
 
 	"Cũng còn tốt, chí ít giấc ngủ vẫn tính đầy đủ."
 
 	Hai người nói chuyện phiếm một hồi, Quốc Túc ba huynh đệ theo trong rừng rậm đi đến, nhìn này ba huynh đệ, Bì Bàn khóe miệng nhếch lên.
 
 	"Ha. . . Hello."
 
 	Quốc Túc lão đại cười mỉa hỏi thăm một chút, này ba huynh đệ chẳng biết vì sao đều là sưng mặt sưng mũi.
 
 	Kỳ thực, ba huynh đệ cùng Bì Bàn giao thủ, cũng bị giáo dục một trận, trong bảy người, Bì Bàn sức chiến đấu gần như chỉ ở Tô Hiểu bên dưới.
 
 	Theo lão tam cái kia xanh xao vàng vọt dáng dấp, đồ ăn hẳn là bị Bì Bàn đoạt.
 
 	"Xem ra là muốn liều tích phân rồi."
 
 	Sợi vàng con mắt nam cùng trinh thám tiểu la lỵ đi ra rừng rậm, sợi vàng con mắt nam một cánh tay không cánh mà bay, trinh thám tiểu la lỵ tắc bước tiến phù phiếm, lúc nào cũng có thể hôn mê.
 
 	Bảy người tụ hội, cứ như vậy, liền đến liều trò chơi tích phân phân đoạn, nhà gỗ trước Lang quản gia đã đợi chờ đã lâu.
 
 	"Bảy vị, chúc mừng các ngươi đều ở trong Cường Giả Chi Sâm sống sót, đây là kỳ trước hiếm có tình huống, tiếp đó, ta đem tuyên bố các vị thu hoạch trò chơi tích phân."
 
 	Lang quản gia từ trong lồng ngực móc ra một tấm giấy bằng da dê quyển trục, văng ra giấy bằng da dê, Lang quản gia híp mắt lại.
 
 	"Đầu tiên, trò chơi tích phân ít nhất chính là..."
 
 	Lang quản gia nhìn quanh mọi người, ở thời khắc mấu chốt bán cái cái nút.
 
 	"Ít nhất chính là người chơi Khả Khả Đậu."
 
 	Khả Khả Đậu là trinh thám tiểu la lỵ danh hiệu, điểm ấy ở trận thứ ba trò chơi lúc mọi người đã biết được.
 
 	Được kết quả này, trinh thám tiểu la lỵ miệng khép mở, một bên tay cụt sợi vàng con mắt nam nở nụ cười.
 
 	"Xin lỗi, đối với sinh tồn mà nói, mỗi người đều là ích kỷ, gặp lại, không, vĩnh biệt, Khả Khả Đậu tiểu muội muội."
 
 	Sợi vàng con mắt nam cười rất vui sướng, ở năm ngày sinh tồn bên trong, hắn cơ bản đều đang chạy trốn, ở 'Khách nhân' dưới sự đuổi giết lưu vong.
 
 	Những kia 'Khách nhân' có chút chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, đầy người huyết khí Tô Hiểu, bọn họ căn bản không dám đi truy sát, Bì Bàn chịu đựng sẽ giết cũng không nhiều, Quốc Túc ba huynh đệ không sợ truy sát, bọn họ to nhỏ chùy chiến thuật rất mạnh, bởi vậy, liền còn lại trinh thám tiểu la lỵ cùng mắt kiếng gọng vàng nam.
 
 	Hai người vẫn ở hợp tác, bởi vì bọn họ hai người đều rõ ràng trong lòng, trò chơi tích phân ít nhất khả năng chính là hai người bọn họ, hai người bọn họ căn bản không phải đội hữu, mà là người cạnh tranh, cạnh tranh tồn tại tư cách kẻ địch.
 
 	Muốn biết kẻ thù của ngươi, liền khoảng cách hắn gần một ít, hai người đều là như vậy nghĩ, sở dĩ bọn họ tổ đội.
 
 	"Khả Khả Đậu bị đào thải."
 
 	Lang quản gia vừa dứt lời, trinh thám tiểu la lỵ giơ tay: "Chờ đã."
 
 	"Không muốn làm vô vị giãy dụa, quá khó coi, chúng ta nhưng là hợp tác rồi rất lâu, thể diện một ít đi."
 
 	Sợi vàng con mắt nam nụ cười trên mặt biến mất.
 
 	"Ta đem bảo vật này cống hiến cho Alice."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ lấy ra một viên màu đỏ rực tinh thạch, nhìn thấy này khoáng thạch, Lang quản gia ánh mắt sáng lên.
 
 	"Đây là nhân tạo mặt trời hài cốt, ngươi ở đâu được vật này."
 
 	Lang quản gia bước nhanh về phía trước.
 
 	"Một con dã thú dạ dày bên trong, nếu như ta không đoán sai, trên trời viên này nhân tạo mặt trời rơi rụng quá một lần, nhìn kỹ lời nói, sẽ phát hiện viên này nhân tạo mặt trời thiếu một góc, mà là không có khí trời biến hóa, trải qua quan sát, phán đoán, suy luận, ta kết luận Lang quản gia có lẽ cần vật này."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ hô hấp có chút gấp gáp, nàng ở đánh cược, đánh cược vật này rất trọng yếu, đây là nàng cơ hội duy nhất.
 
 	"Ngươi lúc nào được vật này?"
 
 	Sợi vàng con mắt nam sắc mặt đã bắt đầu âm trầm.
 
 	"Ở ngươi cướp bổ đao những kia mất đi sức chiến đấu khách nhân lúc."
 
 	"..."
 
 	Sợi vàng con mắt nam trầm mặc không nói.
 
 	"Này xác thực là nhân tạo mặt trời một phần, bởi vì thiếu hụt nó, Cường Giả Chi Sâm nhân tạo mặt trời vô pháp đóng, bởi vậy Cường Giả Chi Sâm mới chỉ có buổi trưa này một loại khí trời."
 
 	Lang quản gia theo trinh thám tiểu la lỵ trong tay tiếp nhận nhân tạo mặt trời mảnh vỡ, hắn bắt đầu liên lạc người nào đó, sau một hồi, Lang quản gia mở miệng.
 
 	"Ngươi có hai cái lựa chọn, thu được 10 ngàn trò chơi tích phân, hoặc miễn đi bị đào thải đồng thời thu được Alice nữ vương khen thưởng."
 
 	Này hai cái lựa chọn, kỳ thực đã không cần chọn, có thể ở trinh thám tiểu la lỵ lựa chọn trước, con mắt màu vàng óng nam mở miệng rồi.
 
 	"Khả Khả Đậu, chúc mừng ngươi thu được Alice nữ vương khen thưởng, vậy hẳn là rất phong phú."
 
 	Sợi vàng con mắt nam hàm răng cắn vang lên kèn kẹt.
 
 	"Walsh ca, kỳ thực chúng ta đã là tử địch, theo biết được qua cửa tiêu chuẩn chỉ có sáu cái, chúng ta lựa chọn tổ đội một khắc đó, chúng ta chính là tử địch, so với sau này tồn tại một cái tử địch. Ta đối loại kia khen thưởng không có hứng thú. Lang quản gia, ta lựa chọn thu được 10 ngàn trò chơi tích phân."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Sợi vàng con mắt nam tiến lên, một tay bóp lấy trinh thám tiểu la lỵ cổ, đưa nàng giơ lên.
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ hai chân rời đi mặt đất, tấm kia tràn đầy tro bụi trên khuôn mặt không chút biểu tình.
 
 	"Walsh ca, gặp lại, không, vĩnh biệt mới đúng, quá chật vật, Walsh ca."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ tiếng này Walsh ca gọi vẫn như cũ rất ngọt.
 
 	"Trò chơi tích phân xuất hiện biến động, người bị đào thải đổi thành Walsh."
 
 	Lang quản gia mặt không hề cảm xúc, tuy rằng hắn cùng mắt kiếng gọng vàng nam tư nhân quan hệ không tệ.
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam đem trinh thám tiểu la lỵ vung ra một bên, hắn đã nhận ra được, lúc này người chơi gian vô pháp lẫn nhau thương tổn, hắn vọt tới Lang quản gia trước người, nắm lấy Lang quản gia cổ áo.
 
 	"Lang quản gia, chúng ta trước giao dịch..."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam lời còn chưa nói hết, bầu trời hạ xuống mấy cái xích sắt, đem hắn trói lại.
 
 	"Giữa chúng ta không bất luận cái gì giao dịch."
 
 	Lang quản gia phất tay vỗ bỏ mắt kiếng gọng vàng nam tay, thu dọn cổ áo, bầu trời hạ xuống mấy sợi xích sắt nắm chặt, mắt kiếng gọng vàng nam bị mạnh mẽ kéo đi.
 
 	"Không! !"
 
 	Cách cách một tiếng, mắt kiếng gọng vàng nam bị xích sắt ghì thành huyết vụ đầy trời, một bộ nhuốm máu kính mắt rơi xuống đất.
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam thật cùng Lang quản gia không có giao dịch sao? Đương nhiên không phải, hai người có giao dịch, có thể trinh thám tiểu la lỵ cùng Lang quản gia cá nhân độ thiện cảm càng cao hơn!
 
 	"Phía dưới thống kê trò chơi tích phân người cao nhất."
 
 	Nghe được Lang quản gia câu nói này, trinh thám tiểu la lỵ hô hấp dồn dập lên, nàng đủ có hơn một vạn trò chơi tích phân, tích phân người cao nhất, có thể ở Alice trong bảo khố tùy ý chọn một cái vật phẩm.
Kết chương.