Chương 610 : Trở Về Sắp Tới.
Theo cuối cùng một cái Độn không quang tác bị chém đứt, giữa hư không Thông U đại lục hòn đảo từ cầm cố ở trong tránh thoát ra, cường đại quán tính đem đại lục hòn đảo quăng bay ra đi tới mấy trăm dặm, mới chậm rãi ở Sở Gia chưởng khống phía dưới chậm lại tốc độ.

	Nhưng dù cho như thế, khi cả tòa đại lục hòn đảo một lần nữa hoàn toàn nhét vào chưởng khống phía dưới sau, Thông U đại lục hòn đảo đã từ vốn có vị trí bay ra mấy ngàn dặm xa.

	Thương Hạ trong khoảng thời gian ngắn liên tục hai lần triển khai "Quang Âm đao" cũng chặt đứt hai cái Độn không quang tác, bực này cường đại lực chưởng khống cùng với hùng hồn bản nguyên Linh sát, khiến hai vị Linh Dụ giới trong lòng cao thủ từng cái sinh ra kiêng kỵ, cho tới hai người trong lúc nhất thời cũng không ai dám lại ra tay với Thương Hạ, trái lại các lùi về sau lấy trước tiên đồ tự vệ.

	Thương Hạ cũng không có vội vã xoay người trốn chạy, mà là trước tiên hướng về cách đó không xa hai người cười lạnh, sau đó mới xoay người không nhanh không chậm hướng về xa xa bị quật bay Thông U đại lục hòn đảo đuổi theo.

	"Ngu xuẩn, hai đạo bổn nguyên tinh thông vừa ra, người này còn lại mấy phần năng lực?"

	Một tiếng quát chói tai đột nhiên truyền đến, một đạo ảnh quang dĩ nhiên từ hai vị kia Linh Dụ giới cao thủ sau lưng xẹt qua, thẳng đến chưa đi xa Thương Hạ mà đi.

	Hai vị kia Linh Dụ võ giả tự dưng bị người quát lớn, trong lòng tuy rằng tức giận, rồi lại không thể không theo ở người kia sau lưng đuổi về phía trước.

	Bởi vì cái này hai người trong lòng rất rõ ràng, giữa hư không bọn họ lúc trước xuất hiện địa phương, lúc này tất nhiên có người chính đang tại nhìn bọn hắn chằm chằm nhất cử nhất động, nếu như sợ hãi không tiến, chờ trở về Linh Dụ giới sau khi tự sẽ không rơi vào kết quả tốt.

	Bởi vậy, dù cho cái này hai người trong lòng rất thù hận mới vừa cái kia quát lớn người, rồi lại không thể không lại lần nữa truy kích Thương Hạ.

	Thương Hạ nguyên tưởng rằng ở cái kia hai người bị chấn nhiếp tình huống xuống, hắn có thể thong dong lui về Thông U đại lục hòn đảo, nhưng chưa từng nghĩ bị người thứ phá hư thực.

	Chỉ là mới vừa đạo kia quát lớn tiếng nói sao đến nghe vào có chút quen tai?

	"Khá lắm, nghĩ liền dễ dàng như vậy rời đi, không có dễ dàng như vậy!"

	Người kia phi độn tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt cũng đã rút ngắn giữa hai người khoảng cách, một đạo sắc bén khí tức dĩ nhiên xuyên thủng hư không đuổi đến phía sau hắn.

	"Chẳng lẽ là. . ."

	Thương Hạ trong lòng tuy có suy đoán, nhưng này thẳng đến hậu tâm một kiếm lại không giả được.

	Thương Hạ không dám có chút bất cẩn, người dù chưa xoay người, Lâm Uyên đao cũng đã trở tay lăng không chém ra một thức ánh đao.

	Ánh đao, kiếm khí ở giữa không trung tấn công, trong nháy mắt tán làm đầy trời bắn nhanh sát mang, đem bốn phía hư không quấy nhiễu một cái thất linh bát toái.

	Nhưng mà cái kia truy kích Thương Hạ người lại là không hề sợ hãi, thân kiếm ngâm khẽ trong, tán loạn sát mang nhất thời bị chém phá, một thanh dường như một trong suốt nước mùa thu trường kiếm nhảy lên trời mà tới, dường như một dòng sông dài chảy xuôi, mênh mông cuồn cuộn, liền muốn đem Thương Hạ bao phủ ở kiếm quang phía dưới.

	"Quả nhiên!"

	Hiển nhiên quen thuộc Ngọc Hà kiếm tuôn trào mà tới, Thương Hạ trong lòng nhất định, sắc mặt lại càng ngày càng nghiêm túc, thậm chí có vẻ hơi khó coi.

	Chỉ thấy ở liên tục triển khai hai lần tứ giai thần thông sau khi có vẻ hơi suy yếu Thương Hạ, miễn cưỡng đem Lâm Uyên đao hoành ở trước người.

	Liền nghe được "Keng" một tiếng vang giòn, Ngọc Hà kiếm tầng tầng điểm ở Lâm Uyên đao bản thể bên trên.

	Nguyên bản thẳng tắp Ngọc Hà kiếm trong nháy mắt uốn lượn như cung, mà cầm trong tay Ngọc Hà kiếm người lại nhân cơ hội lại lần nữa tiếp cận Thương Hạ, lăng không một chưởng liền hướng về hắn trước ngực đẩy tới.

	Thương Hạ không thể tránh khỏi, chỉ được lấy một cái tay khác cùng đối phương chạm nhau một chưởng.

	"Đùng —— "

	Lớn lao lực đạo đem kích, ở hai người quanh người hình thành một đạo vòng hình sóng trùng kích hướng ra phía ngoài nhộn nhạo lên, vặn vẹo chu vi hư không.

	Ngọc Hà kiếm trong nháy mắt kéo thẳng, chạm nhau một chưởng hai người ở giữa hư không vừa chạm liền tách ra, hai người đồng thời bị bắn ra ngoài.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ tầng tầng rên khẽ một tiếng, há mồm nôn ra một luồng máu tươi, theo sát cả người lại nhân cơ hội mượn lực nhanh chóng kéo dài ra cùng đối thủ

	Khoảng cách, thậm chí đang bị húc bay quá trình ở trong không để ý nội phủ "Thương thế", xoay người gia tốc hướng về Thông U đại lục hòn đảo phương hướng chạy đi.

	Ở cái kia trước tiên truy kích Thương Hạ người bị đẩy lùi thời khắc, từ phía sau cùng lên đến hai vị Linh Dụ giới cao thủ cũng đã đuổi theo.

	Có thể hiển nhiên Thương Hạ chạy trốn mà đi, lại là cũng lại đuổi không kịp.

	Cái kia cầm trong tay Ngọc Hà kiếm võ giả hừ lạnh một tiếng, trên mặt ửng hồng vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ trích nói: "Nếu không phải hai vị mới vừa do dự không tiến, lần này ta ba người liên thủ định có thể đem người này ngăn lại!"

	Hai vị kia Linh Dụ giới cao thủ sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, một người trong đó trầm giọng nói: "Hoàng Vũ, đừng tưởng rằng ngươi ôm Lâu Dật bắp đùi liền tự giác cao nhân một người, ngươi tính là thứ gì, cũng dám lấy như vậy giọng nói nói chuyện, ta phi!"

	Một người khác cũng không vui nói: "Hoàng huynh, chúng ta lần này ra tay chỉ vì cướp bóc đại lục hòn đảo bản nguyên mà thôi, đối phương đại lục hòn đảo nếu như đã tránh thoát, ngăn lại đối phương cao thủ lại có gì ý nghĩa? Huống hồ trước chúng ta dĩ nhiên tận lực, Lâu huynh càng là mất mạng tay đối phương, Hoàng huynh cần gì như thế hùng hổ doạ người?"

	Hoàng Vũ bị hai người luân phiên bác bỏ, vẻ mặt nhìn qua càng ngày càng tức giận, chỉ chỉ hai người, nói: "Ngươi. . . Các ngươi, tốt hay đến phúc cuối cùng, Hừ! Việc này Hoàng huynh tất nhiên sẽ như thực chất báo cáo Lâu công tử, hai người mà lại tự lo lấy đi!"

	Dứt lời, cũng không nhìn hai người càng ngày càng sắc mặt khó coi, giá lên độn quang trực tiếp từ giữa hai người xuyên qua, hướng về Độn không quang tác xuất hiện sâu trong hư không mà đi.

	Thương Hạ tiếp theo bị điểm bay lực đạo, một đường giá lên độn quang lảo đảo lướt qua hư không đuổi theo mới vừa bị một lần nữa khống chế Thông U đại lục hòn đảo, ở rơi xuống đất thời khắc thậm chí bởi vì dưới chân mềm nhũn mà suýt nữa té lăn trên đất.

	Nhậm Bách Niên cùng Thương Khắc vội vã lao ra bảo vệ đại trận đuổi tới đón tiếp.

	"Tiểu tử, ngươi thế nào?"

	"Thương công tử thương thế làm sao?"

	Hai người tiếng nói vừa mới ra khỏi miệng, liền thấy được Thương Hạ khoát tay áo một cái ngừng lại hai người, thấp giọng nói: "Trở về rồi hãy nói!"

	Hai người che chở Thương Hạ trở lại bảo vệ trận màn sau khi,

	Liền thấy được nguyên bản dường như tôm chân mềm giống như Thương Hạ trong nháy mắt khôi phục, nơi nào còn có nửa phần bị thương suy yếu dáng dấp.

	"Ngươi đây là. . ."

	Thấy được hai người trố mắt ngoác mồm dáng dấp, Thương Hạ cười nói: "Hai vị yên tâm, bất quá là làm cho người khác xem mà thôi."

	Hai người nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, theo sát chính là suy tư, sau đó từng cái ở trong lúc lơ đãng quay đầu lại liếc mắt một cái sâu trong hư không, sau đó quay đầu lại vội vàng đuổi theo Thương Hạ bước chân.

	"Ngọc Hà kiếm?"

	Thương Khắc cái này thời điểm bỗng nhiên dư vị lại đây, liền thuận miệng hỏi một câu.

	"Ừm! Ta trước tiên đi gặp Vân phó sơn trưởng."

	Thương Hạ hướng về hai người gật gật đầu, liền đi đầu rời đi đi.

	Thương Hạ ở nhìn thấy Vân Tinh thời điểm, Yến Tố Nga cũng ở đây.

	Thấy được Thương Hạ đi vào, Yến Tố Nga nhìn về phía hắn ánh mắt liền có vẻ hơi kỳ quái: "Thương gia tiểu tử, ngươi đó là thần thông nào?"

	Thương Hạ thấy được Vân Tinh mỉm cười đứng ở một bên vẫn chưa mở miệng, toại đáp: "Vãn bối mới luyện thần thông 'Tứ Tượng Luân Hồi Quang Âm đao' !"

	Yến Tố Nga thấp giọng tự nói, tựa hồ đem cái này đạo thần thông tên gọi lặp lại hai lần, lúc này mới dùng lập loè dị dạng ánh sáng lộng lẫy ánh mắt một lần nữa nhìn về phía hắn, nói: "Ngắn nháy mắt trong lúc đó liên tục hai lần triển khai tứ giai thần thông, Thương gia tiểu tử, ngươi đã có xung kích ngũ trọng thiên tư cách!"

	Thương Hạ liền vội vàng khoát tay nói: "Vãn bối tứ giai thần thông mới vừa may mắn luyện thành, vẫn còn có mài giũa tiến bộ không gian, lúc này nói ngũ trọng thiên là còn quá sớm."

	Yến Tố Nga mỉm cười gật đầu, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt lại có vẻ càng ngày càng dị dạng.

	Vân Tinh tận đến giờ phút này mới mở miệng hỏi: "Là hắn sao?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Không có sai!"

	"Làm khó hắn!"

	Vân Tinh đầu tiên là than nhẹ một tiếng, sau đó mới nói: "Hắn có nói cái gì?"

	Thương Hạ thấy được Vân Tinh không có cấm kỵ Yến Tố Nga, liền cũng trực tiếp mở ra bàn tay trái.

	Đã thấy hắn máu me đầm đìa trên lòng bàn tay, loáng thoáng hình thành rồi một bộ phù triện giống như đồ án, sâu sắc khắc ở da thịt trong.

	"Đây là. . ."

	Vân Tinh cau mày nhìn Thương Hạ trên tay đồ án, giọng nói có chút không lớn xác định nói: "Truy tung ấn ký?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Nói không chắc có thể thông qua bộ này ấn ký tìm tới Linh Dụ giới vị trí thực sự đây!"

	Vân Tinh lắc lắc đầu, nói: "Sẽ không, thời gian ngắn như vậy, hắn làm sao có khả năng đi qua Linh Dụ giới? Coi như đi qua, cũng không có thể nhanh như vậy liền được đến Linh Dụ giới ở trên hư không vị trí cụ thể nơi."

	Thương Hạ ngẫm lại cũng cảm thấy không có khả năng lắm, toại nói: "Vậy ngài nói cái này đạo ấn ký sẽ chỉ về nơi nào?"

	Vân Tinh lắc lắc đầu, nói: "Linh Dụ giới ở Thương giới bên trên, khả năng ở Tinh giới trong hư không có bí mật trung chuyển nơi . Bất quá việc này không vội, chờ trở về Thương Vũ giới sau khi, mà lại trước đem ngươi trên bàn tay đồ án sao chép lại đến lại nói."

	Thương Hạ nghe vậy vui vẻ, nói: "Đã cùng Khấu, Cơ hai vị sơn trưởng liên lạc tới?"

	Vân Tinh gật đầu cười nói: "Là Cơ phó sơn trưởng trước tiên phát hiện chúng ta, bây giờ chính đang tại mượn bảo vệ đại trận cùng thiên ngoại Khung Lư cấu trúc hư không dẫn dắt đường hầm, rất nhanh chúng ta liền có thể trở về Thương Vũ giới."

	Cứ việc Thương Hạ sớm có sở liệu, nhưng chân chính nghe được tin tức sau khi, trong thần sắc vẫn là không thể tránh khỏi lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

	Từ Man Dụ châu lục giải thể đến nay thời gian tuy rằng không dài, học viện Thông U tuy rằng cũng bảo vệ ngàn dặm phạm vi đại lục hòn đảo, nhưng mà cái này ở trong trải qua lại có thể nói là kinh tâm động phách.

	Lúc trước tất cả mọi người đều nhấc theo một trái tim còn bất giác, lúc này đột nhiên nghe được trở về sắp tới, tất cả mọi người liền cảm thấy được vô cùng uể oải bắt đầu từ các vị trí cơ thể từng cơn sóng liên tiếp kéo tới.

	Liền vào lúc này, cả tòa Thông U đại lục hòn đảo đột nhiên truyền đến rung mạnh.

	Nguyên bản mới vừa có chút thả lỏng Thương Hạ, lại một cái giật mình trong nháy mắt đem khí thế của tự thân uy áp thần ý cảm giác trải ra.

	Vân Tinh nguyên bản mở miệng nghĩ muốn nói cái gì, lại lập tức bị phản ứng quá độ Thương Hạ hoàn toàn không có bảo lưu thả ra thần ý uy áp, miễn cưỡng đem đến bên mép lời nói mà nín trở lại, thậm chí ngay cả dưới chân cũng không nhịn được lùi về sau một bước.

	Một mặt khác Yến Tố Nga đồng dạng biến sắc, đều là tứ trọng thiên đại viên mãn nàng đồng dạng bị Thương Hạ thần ý uy áp áp chế.

	Thương Hạ rất nhanh cũng ý thức được chính mình phản ứng quá độ, liền vội vàng đem bạo phát khí thế cùng thần ý thu lại lên, xin lỗi "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Còn tưởng rằng là đã xảy ra chuyện gì sao."

	Vân Tinh mang theo vài phần oán trách nói: "Ngươi đứa nhỏ này, lại là để ta liền mở miệng cơ hội nói chuyện cũng không cho."

	Thương Hạ bất đắc dĩ gãi sau gáy chỉ có thể cười khổ.

	Chỉ có Yến Tố Nga nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt lại trở nên càng ngày càng quỷ dị, thậm chí ngay cả Thương Hạ chính mình cũng cảm giác có chút không lớn tự tại lên.

	"Đây là đường hầm hư không đã xây dựng hoàn thành, chúng ta lập tức liền sẽ trở về Thương Vũ giới."

	Thương Hạ liền vội vàng gật đầu nói: "Đệ tử rõ ràng, không có chuyện gì, đệ tử kia liền cáo lui trước!"

	Dứt lời, Thương Hạ cũng không chờ hai người mở miệng, liền ở Yến Tố Nga quỷ dị ánh mắt nhìn kỹ phía dưới hoang mang hoảng loạn lùi ra.

	Sau lưng loáng thoáng truyền đến Vân Tinh tiếng cười khẽ: "Lão thái thái đem hắn sợ rồi. . ."

	"Lão thân lúc trước. . . Thật sự không cân nhắc. . ."

	Thương Hạ trong lúc lơ đãng ngẩng đầu, lại phát hiện lục đảo trên không tô điểm ở sâu trong hư không ánh sao, lúc này nhìn qua lại phảng phất từng viên một đều kéo mở ra tinh tế tia sáng, sau đó lẫn nhau liên kết hình thành rồi một mảnh liên miên không dứt tinh màn.
Kết chương.