Chương 294 : Trọng Huyền Chử Lương.
Có rất ít người biết, ba mươi năm trước, Dương Kiến Đức cùng Trọng Huyền Chử Lương từng kề vai chiến đấu.

	Kia một cuộc tịch quyển toàn bộ đông vực, tác động thiên hạ chiến tranh, chính là Tề Hạ bá chủ tranh giành rơi chùy hoà âm một trận chiến.

	Lúc đó Dương Kiến Đức cùng Trọng Huyền Chử Lương các dẫn một quân, chung thủ nghiêng nguyệt cốc, tay nắm tay ngăn lại Hạ quân mười ba dao động thế công, vững vàng giữ được trận địa.

	Lúc ấy Tề Hạ song phương hoả lực tập trung trăm vạn, đại chiến say sưa, song phương dây dưa chiến tuyến chân ít cũng trăm bên trong. Đây là một cuộc kéo dài ác chiến, tại đại chiến kết thúc lúc trước, dù ai cũng không cách nào đoán chừng kết quả.

	Nhưng vào lúc này, Dương Kiến Đức cùng Trọng Huyền Chử Lương nhưng có chia rẽ. Dương Kiến Đức cho rằng đã phương đã là mỏi mệt binh, chính nên rút quân nghỉ ngơi chỉnh đốn, lấy mưu sau thắng. Bọn họ giữ được nghiêng nguyệt cốc, đã là công lớn nơi tay. Như mất nghiêng nguyệt cốc, thắng cũng có tội.

	Nhưng mà Trọng Huyền Chử Lương lại kiên trì muốn khởi xướng phản công.

	Cuối cùng Dương Kiến Đức tuyển chọn rút quân thay phiên, mà Trọng Huyền Chử Lương gan lớn đến ở hậu phương thay phiên quân coi giữ còn chưa tới dưới tình huống, khư khư cố chấp, trực tiếp buông tha cho nghiêng nguyệt cốc, mang theo chính mình kia người một đường mã huy động toàn bộ lực lượng xuất động, đem Hạ quốc phương diện rút quân lần nữa đánh tan, sau đó xua đuổi bại binh trục giết, liền phá ba đạo phòng tuyến, một lần hành động đột nhập Hạ quốc phía sau!

	Sau đó chính là giết người đồ thành, cạn lương thực tuyệt đất, một loạt lệnh kia lấy xuống "Hung Đồ" chi danh hành động vĩ đại.

	Bây giờ hơn ba mươi năm trôi qua, lúc đó thay hình đổi dạng Dương Kiến Đức, đã quý làm một quốc chi chủ.

	Mà cái kia thường ngày hiền hòa nguội, một ra chiến trường liền nổi điên mập mạp, trở thành toàn bộ Tề quốc quân đội không người nào có thể xem nhẹ danh tướng.

	Dương Kiến Đức lấy quốc thư cùng mời, chính là muốn muốn thử một lần, năm đó kề vai chiến đấu Trọng Huyền Chử Lương, có còn hay không kia một phen tự mình đi ngàn dặm cô dũng.

	"Xin hàng? Tại sao lời nói này a?" Trong quân trướng, Trọng Huyền Chử Lương cầm lấy xin hàng quốc thư, bộ mặt kinh ngạc.

	Trước trướng đứng thẳng Dương quốc sứ thần đầy mặt bi phẫn, bao hàm khuất nhục nói: "Đại soái cần gì biết thừa còn hỏi?"

	Quốc nhục người buồn bã, hắn cơ hồ muốn chảy ra nước mắt tới, duy chỉ có không muốn tại tề nhân trước mặt mềm yếu, cố đem nước mắt bức về: "Tề Dương bốn đời đồng minh! Đủ nhưng có phạt, Dương quốc không có gì không hề từ. Đủ nhưng có việc, Dương quốc không có gì không hề giúp! Xin hỏi đại soái, ta Dương quốc tội gì, chiêu này binh tai họa! ?"

	Sổ sách bên trong Tề quân chúng tướng im miệng không nói không nói.

	Trọng Huyền Chử Lương ngạc nhiên một lúc lâu, thở dài một tiếng: "Dương quân đối với ta hiểu lầm sao mà sâu! Đối Đại Tề hiểu lầm sao mà sâu vậy!"

	"Dương quốc lần này ôn độc không phải chuyện đùa, đã có thể xâm hại siêu phàm. Như mặc kệ lan tràn, sợ hãi không hề nhẫn lời nói ách! Đại Tề làm đông vực đại quốc, thế tất muốn ổn định đông vực trật tự, vì toàn bộ đông vực an toàn, không chối từ ta trách!"

	"Ta phụng chỉ lĩnh quân đến đây, chỉ là vì trợ giúp Dương quốc ngăn chặn ôn độc lan tràn mà thôi. Thử hỏi quý sứ, nếu ta quân không đến, Dương quốc có thể khóa lại lãnh thổ một nước sao? Có như vậy quyết tâm, có như vậy quyết đoán, có năng lực như thế sao?"

	"Sứ giả không ngại hồi bẩm dương quân, về công, Dương quốc là Tề quốc loại, về tư, chúng ta có cùng áo dài nghị. Mời dương quân yên tâm, ta Trọng Huyền Chử Lương hoả lực tập trung tại cảnh, chỉ vì át tai họa, tất không đặt chân Dương quốc đất!"

	Có thể ngay tại lúc này bị Dương Kiến Đức phái tới xuống dần thư, vị này Dương quốc sứ thần không chỉ muốn trung thành, đương nhiên cũng không thể là ngu xuẩn.

	Nghe được Trọng Huyền Chử Lương hồi phục, hắn quả thực thả tâm, chẳng qua là luôn luôn "Thả" đến vực sâu

	Kỳ thực đã chết Dương quốc thái tử Dương Huyền Cực cũng không phải là người tầm thường, hắn ít nhất có một chút nói rất đúng. Dương quốc là Tề quốc thuộc quốc, mà lại từ trước kính cẩn nghe theo, chưa từng bội ước. Tề quốc muốn thôn tính Dương quốc, không nên không suy nghĩ thiên hạ bàn luận tập thể.

	Hơn nữa thiên hạ hôm nay không hề chỉ có Tề quốc một cái bá chủ quốc, Tề quốc nếu như chỉ đưa ánh mắt đặt ở đông vực, kia nhãn giới liền thật sự quá nông cạn.

	Chỉ muốn quân mạnh, không có khả năng khiến cho vạn quốc khâm phục.

	Dương Huyền Cực chính là suy nghĩ đến điểm này, cho rằng Tề quốc tâm lý dự trù nên chẳng qua là tính ra thành chi địa, mượn khốn tỏa ôn độc thời cơ, lấy cứu ách danh nghĩa, hoàn thành trên thực tế đoạt lấy, mà lại không cần có dư luận khiển trách.

	Rất nhiều Dương quốc đại thần quả thật nắm giữ đồng dạng cách nhìn.

	Mà thôi Dương Kiến Đức vì đại biểu khác một nhóm người lại cho rằng, Tề quốc như mặt trời ban trưa, nói không chừng liền muốn hợp đông vực thành đông quốc, sau đó tây tranh thiên hạ. Dưới loại tình huống này sơ lược phía dưới, chính là một ít miệng tiếng, bọn họ căn bản không cần để ý.

	Này danh trình rơi xuống thư Dương quốc sứ thần cũng là cầm sau loại cái nhìn, cho tới bây giờ, hắn mới phát hiện hắn sai lầm rồi, Trọng Huyền Chử Lương, hoặc là nói Tề quốc, rất để ý thiên hạ bàn luận tập thể.

	Nhưng mà loại này "Để ý", có lẽ so với không thèm để ý đáng sợ hơn.

	Bởi vì loại này "Để ý" kết quả, chính là Trọng Huyền Chử Lương hiện tại việc làm.

	Người kia nghiễm nhiên đã là quyết định, muốn khốn tỏa Dương quốc, ngăn cách trong ngoài rồi.

	Đặt ở bình thường, Dương quốc hoàn toàn có thể đóng quốc tự thủ, chống đỡ cái ba năm năm năm sẽ không có vấn đề. Mà bây giờ là lúc nào? Ôn độc dị biến, đang tàn sát bừa bãi thời điểm. Chính là cần tập trung lực lượng đối phó ôn độc thời điểm, chính là cần ngoại giới trợ giúp thời điểm.

	Nhưng Tề quân đại quân vây cảnh, Dương quốc vẫn có thể tập trung lực lượng đối phó dị biến ôn độc sao?

	Trọng Huyền Chử Lương cử động lần này chẳng khác nào muốn đem Dương quốc chi nhân cả nước bức tử tại cảnh nội!

	Đây chính là 【 Hung Đồ 】!

	Hắn đương nhiên không đạp Dương quốc đất, bởi vì hắn không cần bước lên Dương quốc thổ địa, không cần tự mình động thủ, ôn độc chỉ có thể thay hắn giết chết toàn bộ Dương quốc người.

	Mà Tề quốc thậm chí còn không cần mang tiếng xấu, bởi vì bọn họ trên thực tế quả thực thay đông vực, cho tới thay thiên hạ, ngăn chặn đáng sợ dị biến bệnh dịch hạch.

	Hắn chỉ cần tại chuyện sau tiếp thu Dương quốc thổ địa cũng được.

	Xem lên trước mặt cái này nhìn tới hết sức ôn hòa hơi mập lão giả, Dương quốc sứ giả cảm giác mình dường như thấy được ma quỷ bộ dạng.

	Mãi cho đến rời đi quân trướng, đến khiến nóng hầm hập ánh mặt trời bao phủ, hắn vẫn như đặt mình trong băng thiên tuyết địa trung, cả người đều chỉ cảm nhận được thấu xương chán nản hàn.

	Dương quốc sứ thần bao hàm khuất nhục đưa rơi xuống thư mà đến, lại lòng tràn đầy tuyệt vọng lảo đảo rời đi.

	Trong quân trướng, một tên đại tướng không nhịn được lên tiếng nói: "Đại soái, đã dương quân thức thời vụ xin hàng, ngài sao không biết thời biết thế? Bất chiến mà khuất người binh, là binh pháp cảnh giới tối cao, cũng đủ thấy đại soái uy danh. Nếu có thể bất chiến, cần gì một trận chiến? Phải biết không chỉ thổ địa là tài nguyên, nhân khẩu cũng là a. Có Dương đình phối hợp, càng có thể thuận lợi tiếp thu Dương quốc toàn cảnh. Đem Dương quốc người đánh tan, di chuyển các nơi, không ra ba đời, cũng là ta tề nhân."

	Trọng Huyền Chử Lương từ từ nhìn hắn liếc mắt một cái, trì hoãn tiếng hỏi: "Điền tướng quân, Dương Kiến Đức cho phép ngươi bao nhiêu chỗ tốt?"

	Này danh đại tướng sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, dày đặc mồ hôi lạnh thấm đủ số đầu, liền ngay cả thanh âm cũng mang theo run rẩy: "Ti chức trung thành tận tâm, như thế nào cùng dương tặc cấu kết? Đăm chiêu suy nghĩ, đều là vì ta Đại Tề suy nghĩ, vì đại soái suy nghĩ a!"

	Trọng Huyền Chử Lương đưa ánh mắt quét về phía khác tướng lĩnh: "Các ngươi đâu? Cũng làm này nghĩ?"

	Chúng tướng mọi người mắt xem mũi mũi nhìn tâm, liền cái ánh mắt giao lưu đều không có, càng không cần phải nói lên tiếng.

	Trọng Huyền Chử Lương yên lặng chờ một trận, mới nở nụ cười: "Đầm lầy Điền thị quả nhiên gia hùng thế lớn. Nhiều như vậy mọi người một vốn một lời soái quyết định không có ý kiến, thiên ngươi họ điền có ý kiến. A, có ý tứ."

	Họ Điền đại tướng lại không kịp cái khác, ùm một tiếng liền ngã quỵ, toàn bộ trán đều dán ở trên mặt đất: "Ti chức sao dám! Thật sự là tâm tư ngu dốt, phiền muộn chuyện không chu toàn, ăn nói vụng về lưỡi kém cỏi! Nhưng thấp hèn nội tâm có thể chiêu nhật nguyệt, đối đại soái tuyệt không một chút bất kính ý!"
Kết chương.