Chương 117 : Bởi vì ta là chính nghĩa đồng bạn a! (thượng).
Theo Corvin dùng bản thân làm vốn liếng còn có gien trí nhớ năng lực làm điều kiện, đem Biệt đội cảm tử cũng cho kéo xuống nước, cứ như vậy, hai bên đội ngũ sức chiến đấu cũng sẽ không có quá lớn mất cân đối. Mà Dick cũng bắt đầu cho mỗi người phân phối nhiệm vụ, bảo đảm mỗi người cũng có việc có thể làm, có thể ở trong thời gian nhanh nhất đi giải quyết rơi Marco còn có hôn mê nam tước bọn họ.

	"Khoảng cách trời sáng còn có bốn giờ, các ngươi có thời gian nửa tiếng chuẩn bị, nửa giờ sau, để cho chúng ta đi đem cuộc chiến tranh này cho kết thúc rơi!" Nhìn đồng hồ, Dick cũng cho tất cả mọi người làm cuối cùng động viên.

	Corvin đứng ở ban công nơi đó, nhìn phía dưới vẻ mặt vội vã người đi đường không nói một lời, từ Markovia cùng Kulak khai chiến bắt đầu, Khu Vực Đồ Thư Quán thỉnh thoảng đột nhiên khởi động, để cho mình tiếp thu đến từ Markovia, Kulak hai quốc gia này quốc dân đối với chiến tranh kêu khóc, từ khi đó bắt đầu, Corvin đùa giỡn số lần liền ít đi rất nhiều. Nhìn phương xa bởi vì giao chiến sáng lên ánh lửa, Corvin cũng đem ý thức của mình chìm vào đến hệ thống trong không gian.

	"Hệ thống, kiểm tra hạ ta trước mắt tích phân."

	【 nhận được, Los Angeles chuyến đi, một con siêu Phàm Cấp đại ác ma, đạt được ba triệu tích phân, hai con siêu Phàm Cấp ác ma, đạt được bốn triệu tích phân, tinh anh cấp ác ma 100 con, chung đạt được ba triệu tích phân, tổng cộng mười triệu tích phân, kí chủ cần đổi cái gì? 】

	Nghe hệ thống báo ra tích phân, Corvin cũng có chút kinh ngạc, cái này tích phân có chút nhiều, nhưng cũng liền chẳng qua là kinh ngạc một hồi, mặt đối với kế tiếp cục diện, Corvin cũng không dám hứa chắc những thứ này tích phân có thể đổi được bản thân mong muốn vật.

	"Hệ thống, ta nhớ được ta còn có một lần rút thăm trúng thưởng cơ hội đi, trước dùng đi."

	【 nhận được, bắt đầu tiến hành rút thăm trúng thưởng. 】 đáp lại Corvin một câu, quen thuộc máy đánh bạc bắt đầu tiến hành rút thăm trúng thưởng, đồ án dừng lại ở một Corvin chưa từng thấy qua trên đồ án, trí nhớ thể hành tinh khác, nhưng lại mang theo một cái dấu hỏi. 【 chúc mừng kí chủ, đạt được một lần hợp thành trí nhớ thể cơ hội, có thể miễn phí hợp thành trừ ở nguyên tác cùng phế án trong trở ra trí nhớ thể một cái, nhưng chỉ giới hạn trong trước mắt địa cầu chỗ tồn tại kho ký ức trong tiến hành hợp thành. 】

	"Thuộc về ta trí nhớ của mình thể sao?" Nỉ non một câu, Corvin đảo không có gấp trực tiếp tiến hành trí nhớ thể hợp thành, bởi vì hắn cũng không rõ ràng lắm muốn hợp thành cái gì trí nhớ thể, không có rút được vật mình muốn về sau, hắn cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào tích phân của mình , "Hệ thống, wizard series, ghost series, vang quỷ series, ex-aid series liên quan tới ma pháp phương diện đai lưng cần bao nhiêu tích phân có thể đổi?"

	【 ta không đề nghị kí chủ chọn phương diện này đai lưng, ngươi bây giờ có thể đổi chính là ex-aid  cấp 2 ma vương cùng dũng giả hộp băng, nhưng hắn có thể tạo thành ma pháp tổn thương, có còn hơn không, cùng này như vậy, ngươi còn không bằng đổi thành wizard series đạo cụ, cái đó có lẽ còn có thể phái được với công dụng. 】

	"Như vậy a, vậy quên đi, trước như vậy đi." Nghe hệ thống đề nghị, Corvin suy nghĩ một chút, hay là cự tuyệt , bởi vì hắn không dám hứa chắc bản thân kế tiếp sẽ đụng phải đối thủ như thế nào, những thứ này tích phân không chừng đến lúc đó có thể có tác dụng lớn đâu.

	Từ hệ thống trong không gian lui ra ngoài, cũng đến chuẩn bị khi xuất phát, lần này là tập thể xuất động, không có cái gì hậu cần phương diện có thể nói, dù sao dù ai cũng không cách nào bảo đảm đến lúc đó nơi này có thể hay không bị đạn đạo cho chiếu cố đến, mà Corvin nghĩ một hồi, liền hướng thẳng đến đang kia thu dọn đồ đạc Lena đi tới, một bài tổ liền xuất hiện ở Corvin trên tay, trực tiếp liền giao cho Lena trong tay.

	"Ngươi đây là tính toán làm gì?" Nhìn hộp thẻ cái trước màu vàng Ngưu Đầu đánh dấu, Lena có chút không rõ hỏi.

	"Lấy phòng ngừa vạn nhất, dù sao lần này cần đối phó nhiều như vậy gia hỏa, ta cũng không dám để cho ngươi bị thương a, bằng không, đến lúc đó ta có thể sẽ bị ngươi vị kia ca ca cho toàn cầu truy nã."

	"Kia ngươi định đem cái này đưa cho ta?" Lena trêu nói.

	"Nếu như ngươi muốn, ta không ngại đưa cho ngươi."

	Đem sắt binh bài tổ đặt ở trên tay mình tinh tế thưởng thức, mỗi một cái thẻ đều bị Lena rút ra, tường tận một trận lại thả trở về. Cái này mới đem thả vào trong túi, trêu nói: "Ta cũng không thích tấm thẻ màu xanh lục, lần này coi như ta mượn tới dùng xuống , ngươi lần sau muốn đưa, tốt nhất đưa cái màu trắng cho ta." Đem nhỏ tay vắt chéo sau lưng, Lena lúc này mới có chút nhỏ hưng phấn, tung tẩy bước chân triều Calder bên kia đội ngũ đi tới.

	Ngược lại Corvin có chút mộng, "Màu xanh lá ? Sắt binh bài tổ màu xanh lá không thành vấn đề a." Mà một bên Dick có chút giận không nên thân thở dài, đem bả vai khoác lên Corvin trên vai, "Tiểu nhị, ta bây giờ thật hoài nghi huyết thống của ngươi , màu xanh lá cũng không phải là đồ tốt, nhất là ở tổ quốc của ngươi nơi đó."

	"A, nhưng như đã nói qua, ngươi còn giống như ta tóc đen đâu, ta cũng rất hoài nghi huyết thống của ngươi a." Im lặng phun một câu, Corvin trong lòng những thứ kia nặng nề cũng giảm bớt chút ít, đi theo Dick sau lưng, triều đã làm tốt tụ họp chuẩn bị Biệt đội cảm tử đi tới, mặc dù đám người này không có thống nhất mục tiêu, bây giờ Corvin cũng chỉ có thể bảo đảm Killer Croc còn có báo thù ác ma sẽ dốc hết sức, về phần ngoài ra bốn cái, Deadshot, Halle, Poison Ivy, Captain Boomerang, mấy cái này cũng chỉ là tạm thời hợp thôi, trời mới biết bọn họ có thể hay không tại nhiệm vụ quá trình trong trở mặt, mà Dick cũng hiểu một điểm này, sự chú ý một mực đặt ở bốn người này trên người.

	"Như vậy, chúng ta trước hết đi đối phó cái đó hôn mê nam tước , ba giờ đầu sau gặp, các vị, chúc may mắn." Hướng Calder bên kia lên tiếng chào, 【telesport】 màu vàng ma pháp trận liền mang theo Corvin bọn họ biến mất ở trong sân.

	Mà xem như Markovia bên này hành động Calder, cũng là đem nửa bao trùm mặt nạ mang lên mặt, những người khác cũng cùng rập khuôn theo đem mặt nạ đeo tốt, bao gồm Blake cùng bố Lyon hai vị này vương tử. Bọn họ cũng không có Corvin chiêu đó trong nháy mắt thoáng hiện kỹ năng, chỉ có thể dùng đơn giản nhất lẻn vào tới gây sự với Marco, mà đang ở Calder đám người hướng Markovia vương cung di động lúc, sau lưng bọn họ cũng có một đạo bóng dáng bé nhỏ cũng theo sát phía sau, màu tím nhỏ áo choàng, còn có trắng đen xen kẽ chiến thuật phục, nhìn Calder bên cạnh Damian, vừa cười vừa nói: "Ngươi ở nơi này a, Damian ca ca."

	Markovia trung bộ, bởi vì Warner · Deere hôn mê nam tước suất lĩnh siêu nguyên binh khí sinh vật tiểu đội phát huy được tác dụng, Markovia quân đội nhưng không có quá nhiều phương thức đi chặn lại đám này quái vật, bị Warner một đường đẩy thẳng đến khu vực trung bộ, mà xem như một đường hưởng thụ dễ dàng đạt được thắng lợi quân đội Kulak, cũng mất đi quân đội phải có đề phòng tâm.

	Màu vàng ma pháp trận ở Kulak trong quân đội ương mở ra, không kịp chờ những binh lính này phản ứng kịp, vô số đạo màu trắng sợi tơ liền từ ma pháp trận trong tứ tán, trực tiếp đem binh lính chung quanh toàn bộ cuốn lấy, mà mấy đạo thân ảnh cũng ở đây ma pháp trận biến mất trong nháy mắt vọt ra, dây mây tứ tán, đem chung quanh xe bọc thép lật tung, mà những người khác cũng ở đây cái hỗn loạn trong nháy mắt, vọt tới trong đám người.

	Killer Croc có lẽ là Biệt đội cảm tử trong nhất dụng tâm người làm việc, bởi vì hắn, thật rất cần Corvin trợ giúp, hắn kia khiếp người bề ngoài cùng lực lượng cũng là tới từ bản thân một loại phản tổ tật bệnh, loại bệnh này để cho hắn trở thành một đầu Beast, để cho hắn cùng với người chung quanh không hợp nhau, mà mới vừa rồi Corvin ở trên người hắn làm hết thảy để cho hắn thấy được hi vọng. Hắn không muốn tiếp tục tiếp tục như vậy, cho dù là trở lại Gotham ngục giam, hay là Arkham nhà thương điên, hắn cũng không muốn bị người mỗi lần dùng cái loại đó chán ghét ánh mắt kêu quái vật.

	Bây giờ, có một cái cơ hội phóng ở trước mặt mình, hắn không thể nào bỏ qua cho, người khác hắn bất kể, nhưng là chính hắn, thật nghĩ biến trở về đi, vì cái mục tiêu này, hắn có thể bỏ ra hết thảy! Có cái mục tiêu này, hắn phát huy ra so thường ngày lực lượng cường đại hơn, dễ dàng nhấc lên một chiếc xe tăng, Killer Croc lợi dụng xe tăng làm tấm thuẫn trực tiếp hướng phía trước đẩy tới, mang theo đạn dược để cho binh lính chung quanh hoàn toàn không dám tùy ý nổ súng, như sợ đem sơ ý một chút, liền đem mình cho cuốn vào trong vụ nổ.

	Mà Poison Ivy chỗ chế tạo dây mây càng là có ý thức phân chia chiến trường, trực tiếp đem Warner vị trí cho đơn độc phân chia ra tới, để lại cho Corvin cùng Dick hai người đi giải quyết. Nhìn bị đặc biệt phân chia ra tới chiến đấu nơi chốn, Warner cũng là nhiều hứng thú nhìn trước mắt Corvin cùng Dick."Chỉ bằng hai người các ngươi, cũng muốn giải quyết hết ta?"

	"Ngươi có thể thử một chút." Dick cũng không nhiều lời, trực tiếp hất tay chính là ba cái đạn khói bay đi.

	Đứng ở này bên cạnh binh khí sinh vật ở Warner tỏ ý hạ trực tiếp phát ra một cái hỏa cầu trực tiếp đem đạn khói đánh trúng, nổ tung khiến cho khói mù đem chung quanh bao phủ, bởi vì dây mây tiến hành chiến trường phân chia, để cho những thứ này khói mù không có theo không khí lưu động mà tản đi, ngược lại là đem chung quanh thay đổi đưa tay không thấy được năm ngón. Làm khói mù bao phủ đến trước mặt mình, để cho mình mất đi tầm mắt lúc, Warner cũng cảm giác không đúng, bởi vì hắn phát giác bản thân mất đi đối thủ tầm mắt.

	Vừa nghĩ tới đó, Warner liền vô ý thức vận dụng ý niệm của mình, ý đồ để cho mấy cái kia bị bản thân khống chế binh khí sinh vật đến bên cạnh mình bảo vệ mình. Vậy mà sau ót truyền tới một trận ác phong để cho Warner ý tưởng thành không tưởng, chẳng qua là trên cổ một kích, Warner hãy cùng mất đi khí lực vậy co quắp trên mặt đất, mà nguyên bản bị Warner khống chế binh khí sinh vật, cũng như mất đi linh hồn vậy đứng ở nơi đó.

	Khói mù tản đi, lộ ra Corvin cùng Dick bóng người, nhìn phía dưới nằm giống như chó chết Warner, Corvin mặt nạ hóa thành mảnh vụn tản đi, lộ ra hắn có chút khó có thể tin nét mặt.

	"Người này cứ như vậy bị giết chết?"

	"Đúng vậy, một người có tinh thần lực có cái gì phải sợ , mất đi tầm mắt, không hiểu thế nào vận dụng năng lực chính mình gia hỏa, chỉ cần mỗi lần bị gần người, chính là cái phế vật, được rồi, giải quyết hắn, còn có rất nhiều chuyện chờ chúng ta xử lý đâu."

	Vỗ xuống Corvin bả vai, Dick cũng đúng tần số truyền tin trong Poison Ivy nói một tiếng, phân chia chiến trường dây mây tản đi, lộ ra bị Biệt đội cảm tử dọn dẹp phục phục thiếp thiếp binh lính, thấy được ở Dick dưới chân đạp Warner, những binh lính kia trên mặt cũng lộ ra khó có thể tin nét mặt.

	"Chờ một chút, Nightwing, chúng ta tựa hồ quên một tên!" Nhìn chung quanh bị nhẹ nhõm giải quyết gia hỏa, Corvin luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, vội vàng cùng Dick nói.

	"Ngươi nói là não ma đúng không? Đừng lo lắng, ta nghĩ lúc này, hắn sẽ phải cùng Calder bọn họ chống lại, chúng ta chia làm hai đội, đối hắn cũng là khốn nhiễu, dù sao hắn muốn đối phó gia hỏa bây giờ tại Warner bên này, hắn giống như ta, đều ở đây đổ một phần hai tỷ lệ."

	Dick vừa nói, nhân tiện đem bị hắn một kích đánh choáng váng Warner đến rồi cái trói gô, nhân tiện vẫn còn ở trên cổ hắn để lên một chuyên môn dùng để ức chế siêu năng lực giả vòng cổ.

	"Nhưng ta luôn cảm thấy chuyện không có đơn giản như vậy, não ma nếu như chẳng qua là muốn đối phó ta lời, bây giờ đã sớm ra sân, cho dù hắn ở Marco bên kia, cũng giống vậy có biện pháp, ta bây giờ chỉ sợ hãi hắn chuyện cần làm không chỉ chừng này."

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Dick cũng bị Corvin cái này không tên lo lắng dọa sợ, hỏi ngược lại.

	"Có lẽ, mục tiêu của hắn không phải ta đây?"

	Dick: (OωO)!
Kết chương.