Chương 292 : Kẻ Địch.
Bên trong xe ngựa, Huyên phu nhân đẹp đến có chút chói mắt, một thân váy đen nàng ôm một con màu cam mèo Dragon Li lớn, trên người đồ trang sức không một không giá trị rất lớn, khí chất như hào môn quý phụ, nàng mỉm cười, dùng một loại khác ánh mắt nhìn thản nhiên lên xe Hạ Bình An, "Nhiều ngày không thấy, Hạ công tử ở thành Thượng Kinh như cá gặp nước, như rồng đến mây, thực sự là tiền đồ tựa như cẩm nha, ngày đó chỉ có duyên gặp mặt một lần, ta còn tưởng rằng Hạ công tử muốn không nhớ được ta đây!"

	"Phu nhân chê cười, ta ở thành Thượng Kinh chỉ là hỗn bát cơm ăn, mỗi ngày đều qua ăn bữa nay lo bữa mai tháng ngày, mãn đường bụi gai mới là thật sự!" Hạ Bình An ngồi ở Huyên phu nhân bên cạnh, tư thái thả lỏng, tựa hồ là đem Huyên phu nhân xem là nhiều năm bạn tốt như thế.

	"Ngày ấy Hạ công tử nói, nếu ta ở thành Thượng Kinh có khó khăn chỗ, ngày khác gặp lại, ngươi nếu có thể giúp đỡ được cái gì chuyện, ngươi nhất định trả ta cái này ân tình, không biết ngươi lời này còn tính hay không tính?" Huyên phu nhân nói, câu chuyện như đao, dị thường sắc bén, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

	"Chẳng lẽ phu nhân có cái gì làm khó dễ việc?"

	"Ngược lại có một cái, vừa vặn Hạ công tử có thể giúp được việc khó khăn."

	"Há, chuyện gì?"

	"Công tử nhưng là ở bến tàu trên chụp một chiếc tàu hàng, Phúc Long hào?"

	"Không sai!" Hạ Bình An ánh mắt giật giật, trực tiếp nói.

	"Thực không dám giấu giếm, cái kia Phúc Long hào cùng ta ít nhiều gì có chút quan hệ, không biết công tử có thể không xem ta mặt, giải trừ Phúc Long hào giam giữ thủ tục, như vậy một chiếc thuyền giữ không thể động, mỗi ngày chủ tàu còn muốn thanh toán bến tàu trên chi phí, còn muốn gánh chịu mặt sau cùng cái khác thương đoàn cửa hàng ký kết cước phí thỏa thuận vi ước trách nhiệm, làm không tốt làm cho những mưa gió, lời đồn đãi nổi lên bốn phía, có chút không chịu nổi a. . ."

	Hạ Bình An trong mắt lóe sáng lên, trực tiếp hỏi, "Phu nhân lại có biết cái kia Phúc Long hào liên quan đến chuyện gì?"

	Huyên phu nhân khẽ thở một hơi, "Công tử biết cái này thành Thượng Kinh quý nhân nhiều, quý nhân tiêu dùng lớn, tự nhiên cũng sẽ thiếu tiền, bọn họ kỳ thực cũng biết vậy chẳng làm đứng ra cùng công tử làm khó dễ, những kia quý nhân ân tình vãng lai là một bút khó tính sổ sách, đạo lí đối nhân xử thế không phải một câu nói nói tới rõ ràng, có một số việc người khác lấy, thực sự mất mặt, chỉ có thể đứng ra, bản ý cũng không phải là muốn cùng công tử làm khó dễ, lần này Phúc Long hiệu buôn chuyện, ta xem công tử cũng không muốn làm lớn, cho nên mới đem xử trí quyền lực giao cho Hoàng thái tử điện hạ, những kia các quý nhân cũng biết ý của công tử, ta cũng tới thế những kia các quý nhân cùng công tử điều đình một thoáng, việc này liền như vậy chấm dứt, chuyện lần này, đi qua liền đi qua, mọi người chuyện cũ sẽ bỏ qua, bọn họ coi như cùng công tử không đánh nhau thì không quen biết, kết giao bằng hữu, sau đó tuyệt không cùng công tử làm khó dễ!"

	Hạ Bình An vừa nghe Huyên phu nhân, liền biết Vệ Thú quân đoàn bên kia đã thỏa hiệp, cái này Huyên phu nhân lần này là thế Vệ Thú quân đoàn tìm đến mình.

	Đây chính là thành Thượng Kinh quy củ, ngươi không thể hiện ra thực lực và năng lực, ai cũng không coi ngươi là cọng hành, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, Vệ Thú quân đoàn thì thế nào, ngươi cũng có thể đem đầu của hắn cho ấn xuống đến.

	"Phu nhân tay mắt thông thiên, làm ăn này lại cùng Vệ Thú quân đoàn làm được cùng nơi, thất kính thất kính!"

	Huyên phu nhân ánh mắt lưu chuyển, khẽ mỉm cười, "Ta một cái cô gái yếu đuối, ở cái này thành Thượng Kinh, không tìm điểm chỗ dựa, không nhiều giao điểm bằng hữu, làm sao có thể sinh tồn đây, kỳ thực Phúc Long hào sau lưng làm ăn, cũng không phải là như công tử nghĩ tới như vậy, Vệ Thú quân đoàn chi tiêu quá lớn, dựa vào phía trên kinh phí ngân sách, còn thiếu rất nhiều, Vệ Thú quân đoàn chết trận tướng sĩ trợ cấp, vẫn so với triều đình phát xuống nhiều gấp mấy lần, những kia tiền nơi nào đến, còn không là kiếm lời đến,

	Những kia chuyện làm ăn tiền kiếm được, phần lớn vẫn là tiêu vào quân đoàn trên người, quân đoàn chính mình có cái tiểu kim khố, nếu như không phải như vậy, Hoàng thái tử điện hạ nhận được vụ án lớn như vậy, cũng sẽ không vẫn ẩn nhẫn không phát, qua mấy ngày, Lôi Hạ Dương sẽ từ đi Vệ Thú quân đoàn phó thống lĩnh chức vụ, về nhà dưỡng lão, xem như là cho công tử cùng Hoàng thái tử điện hạ làm cái bàn giao, công tử khí cũng có thể tiêu, sau đó cái này thành Thượng Kinh các quý nhân liền đều biết, công tử là chọc không được. . ."

	Nghe nữ nhân này vừa nói như thế, Hạ Bình An xác thực nguôi giận, hơn nữa hắn cũng không muốn cùng Vệ Thú quân đoàn đem mâu thuẫn làm đến mức hoàn toàn không thể điều hòa.

	Ở thành Thượng Kinh gây thù hằn quá nhiều, cái này đối với hắn mà nói cũng bất lợi, chuyện lần này, chính là hắn cùng Vệ Thú quân đoàn qua một chiêu, Vệ Thú quân đoàn trước tiên ra tay với hắn, hắn hoàn thủ, liền gần đủ rồi.

	Hạ Bình An hơi trầm ngâm chốc lát, trực tiếp nói, "Nếu phu nhân đều đứng ra, cái kia Phúc Long hào chuyện liền chấm dứt ở đây, phu nhân có thể nói cho Phúc Long hào chủ tàu, Đốc tra thự ngày mai liền giải trừ Phúc Long hào giam giữ!"

	Một tia vui vẻ như trút được gánh nặng ý xuất hiện ở Huyên phu nhân trên mặt, "Đa tạ công tử!"

	"Chỉ là còn có một chuyện ta có chút nghi vấn, muốn từ Vệ Thú quân đoàn bên này được đến một cái đáp án!"

	"Công tử xin hỏi?"

	"Tối hôm qua cầu Thiên Nguyên chợ đêm chuyện có phải là Vệ Thú Quân đoàn trưởng tìm người làm?" Hạ Bình An cũng trực tiếp hỏi.

	"Điểm này, ta có thể hướng về công tử bảo đảm, tối hôm qua cầu Thiên Nguyên chuyện, tuyệt đối cùng Vệ Thú quân đoàn không quan hệ!" Huyên phu nhân một mặt nghiêm nghị nói, "Vệ Thú quân đoàn giờ khắc này bị Hoàng thái tử điện hạ nhìn chằm chằm, nơm nớp lo sợ, nào dám làm chuyện như vậy, nếu như bọn họ muốn ra tay với công tử, cũng sẽ không tìm ta, bọn họ cùng công tử mâu thuẫn, làm sao đến, làm sao hóa giải, chắc chắn sẽ không ngày càng rắc rối, làm ra loại này phá hư quy củ việc!"

	"Phu nhân làm sao có thể bảo đảm đây?"

	Huyên phu nhân khẽ mỉm cười, "Bằng Vương phòng đấu giá bảo đảm, ở cái này thành Thượng Kinh, vẫn có chút uy tín, nhiều năm như vậy Bằng Vương phòng đấu giá bảng hiệu không có cũng qua!"

	Hạ Bình An nhìn Huyên phu nhân, vỗ đầu mình một cái, trong lòng cũng hơi kinh ngạc, "Nguyên lai Bằng Vương phòng đấu giá là phu nhân?"

	"Điều này cũng làm cho công tử cười chê rồi, Bằng Vương phòng đấu giá ở các đại châu các quốc gia đều có, ta chẳng qua là Bằng Vương phòng đấu giá ở cái này thành Thượng Kinh một cái chưởng quỹ, dựa vào các bằng hữu mặt mũi giúp đỡ, làm điểm buôn bán nhỏ!"

	Nghe nữ nhân này vừa nói như thế, Hạ Bình An cảm giác cái kia Bằng Vương phòng đấu giá, tựa hồ sâu không lường được.

	"Ha ha ha, nếu là phu nhân làm đều là buôn bán nhỏ, cái này thành Thượng Kinh nơi nào còn có món làm ăn lớn!" Hạ Bình An nở nụ cười, "Tốt, nếu phu nhân nói như thế, vậy ta liền tin tưởng phu nhân!"

	"Công tử hoài nghi Vệ Thú quân đoàn, có thể lý giải, công tử ở cái này thành Thượng Kinh gây thù hằn quá nhiều, có chút kẻ địch, e sợ công tử đều quên, nếu là không cẩn thận, có thể phải bị thiệt thòi!" Huyên phu nhân thâm ý sâu sắc nói.

	"Phu nhân lời ấy có ý gì, kính xin nói thẳng?"

	"Công tử có thể còn nhớ cái kia Tôn Hạo sao?"

	Hạ Bình An lông mày hơi động, "Đương nhiên nhớ tới!"

	"Ta trước đó vài ngày nghe nói phụ thân của Tôn Hạo từ Long Hưng thương đoàn lấy ra bút lớn tiền mặt, có tới năm mươi vạn kim tệ, công dụng không rõ, không có đem ra làm ăn, cũng không có đem ra mua sản nghiệp, tính toán thời gian, cái kia mấy ngày vừa vặn công tử đến Đông cảng Đốc tra thự tiền nhiệm, phong quang vô hạn, nhượng người ước ao. . ."

	Người thông minh nói chuyện, một điểm liền thông.

	Tôn gia, chính là Tôn gia, hóa ra là Tôn gia!

	Hạ Bình An trước trong lòng lúc ẩn lúc hiện nghĩ phải bắt được chút đồ vật kia, lập tức bị điểm thấu, Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi chính mình vẫn quên chính là cái gì, chính là Tôn gia.

	Hạ Bình An trước cho rằng Tôn gia chuyện tính có một kết thúc, không nghĩ tới, vẫn chưa xong.

	Mặc dù mình diệt đi Tôn Hạo không có lưu lại nửa điểm chứng cứ, nhưng nếu là Tôn gia người cho rằng chính là mình làm, cái kia thì sẽ không xem chứng cớ gì không chứng cứ.

	Có lẽ trước Tôn gia người không có cho là như thế, không cảm giác mình có bản lãnh như vậy, nhưng mình trở thành Đông cảng Đốc tra sứ, lại làm cho Tôn gia người phá vỡ.

	Chính mình lúc trước giết chết Tôn Hạo thời điểm, cũng không phải Tam Dương cảnh a, tất cả những thứ này liền như vậy ma xui quỷ khiến cuối cùng lại trở về trên người mình.

	Huyên phu nhân nhìn Hạ Bình An cái kia hơi biến ảo sắc mặt, tiếp tục nói, "Tôn Hạo ở Tôn gia được cưng chìu nhất, Tôn Hạo mất tích, Tôn gia người vẫn không hề từ bỏ tìm kiếm, cái kia Tôn Hạo nhị thúc mặc dù đã từ khu Thanh Vân sở cảnh sát phó giám đốc vị trí trên bị lấy xuống, bất quá Tôn gia ở cái này thành Thượng Kinh, cũng coi như là gia đại nghiệp đại, có không ít quan hệ con đường, nếu là bọn họ nhận định Tôn Hạo mất tích cùng công tử có quan hệ, việc này e sợ không có như vậy dễ dàng chấm dứt, năm mươi vạn kim tệ, đã có thể để cho không ít cường nhân liều lĩnh nguy hiểm ở trong kinh thành làm một ít chuyện!"

	Cái này đã nói tới đủ rõ ràng, nếu là Hạ Bình An còn không rõ ràng lắm, đó chính là đầu có vấn đề.

	"Đa tạ phu nhân cho biết!" Hạ Bình An trịnh trọng ôm quyền nói cám ơn.

	"Công tử không cần khách khí, cái kia Tôn gia một ít thành tựu, nói thật, ta cũng không ưa!"

	"Ngày hôm nay cùng phu nhân tán gẫu đến rất vui vẻ, phía trước giao lộ phu nhân để xe ngựa dừng lại, ta ngay tại phía trước giao lộ xuống xe đi!"

	"Công tử sau đó nếu có chuyện, có thể cầm cái này trực tiếp đến Bằng Vương phòng đấu giá tìm ta!" Huyên phu nhân lấy ra một cái khéo léo lệnh bài, phía trên khắc màu vàng Bằng Vương, đưa cho Hạ Bình An.

	"Đây là Bằng Vương phòng đấu giá quí khách lệnh bài?"

	Huyên phu nhân che miệng mà cười, phong tình vạn chủng, "Cái này lệnh bài so với quí khách còn muốn quý một điểm, công tử sau đó liền biết rồi!"

	Hạ Bình An tiếp nhận cái kia lệnh bài, trực tiếp chứa đến không gian kho hàng trong.

	Xe ngựa đến con đường phía trước miệng, Hạ Bình An liền xuống xe.

	Từ trên xe bước xuống, Hạ Bình An trực tiếp ở ven đường lại gọi một chiếc xe ngựa, trực tiếp đi Đông cảng Đốc tra thự.

	Nếu biết là Tôn gia ở sau lưng ra tay, vậy thì dễ làm rồi.

	Hạ Bình An trên tay, còn nắm bắt bài đây.

	Ngồi ở trong xe Hạ Bình An nheo mắt lại. . .

	. . .

	Huyên phu nhân xe ngựa ở thả xuống Hạ Bình An sau khi, tiếp tục chạy ở trên đường, qua một cái giao lộ sau, cái kia Huyên phu nhân trong xe ngựa liền nhiều hơn một người, không đúng, là nhiều một cái âm thanh.

	Huyên phu nhân một cái nhượng người ngồi ở trong xe ngựa, nhưng trong xe ngựa lại lại nhiều một cái nữ nhân tiếng nói, tiếng nói là Huyên phu nhân ôm cái kia con mèo Dragon Li lớn phát ra.

	Mèo Dragon Li lớn mở miệng nói nói.

	"Phu nhân, Tôn gia xin mời cái kia thích khách có thể khó đối phó a, vừa nãy phu nhân vì sao không còn bán cho hắn một ân tình?"

	"Ta muốn nhìn một chút hắn có thể hay không xông được qua cửa ải này!" Huyên phu nhân nhẹ nhàng đã mở miệng.

	"Vì sao?"

	Huyên phu nhân nhẹ nhàng tuốt cái kia con mèo Dragon Li lớn, "Ta nghĩ muốn biết Huyết Ma giáo lần này vì sao phải hoa sức mạnh lớn như vậy đến truy nã cắn giết mấy cái bình thường Độ không giả, Huyết Ma giáo hành vi có chút khác thường, mà khác thường sau lưng, nhất định có nguyên nhân!"

	. . .
Kết chương.