Chương 1701: Hắc ám tế đàn! Trấn Hồn chung chân thân hiện! Tế đàn thuộc tính bọt khí! (cầu phiếu!)

. . . Nứt ra rồi? !

Trong chấn động ầm ầm, toàn bộ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đều đang nứt ra.

Đám người không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy đều là khó có thể tin, tâm thần triệt để thất thủ.

Từ xưa đến nay, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đều là được xưng một trong thánh địa kiên cố nhất, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới nó có một ngày vậy mà lại bị phá.

Khiến người không thể nào tiếp thu được!

Đồng thời cũng làm cho lòng người không khỏi dâng lên một cỗ kinh dị nồng đậm!

Đó là kinh dị xuất phát từ chỗ sâu nội tâm, căn bản là không có cách ức chế, khiến người khắp cả người phát lạnh, như rơi trong hầm băng.

Mỗi một cái Giới Chủ cấp cường giả, mỗi một cái Bất Hủ cấp tồn tại, thậm chí Bất Hủ cấp Tôn Giả, còn có các Thánh cấp phó chức nghiệp giả, ba vị nguyên lão Phó Chức Nghiệp liên minh!

Tất cả đều lâm vào trong một loại kinh dị.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người từ trong vui sướng sắp thắng lợi vừa rồi rơi xuống vực sâu tuyệt vọng.

Sắc mặt chết lặng!

Thần sắc ngốc trệ!

Đây là tâm tình mỗi người vào giờ khắc này biểu hiện.

Trong trận pháp, Vương Đằng nhìn lên bầu trời, ngẩn ngơ, nội tâm chấn động, nhịn không được xổ một câu nói tục: "Mẹ nó, đây là cái quỷ gì?"

". . ." Viên Cổn Cổn thanh âm biến mất, vừa rồi có bao nhiêu kích động, hiện tại liền có bao nhiêu phiền muộn.

Ầm ầm!

Âm thanh chấn động vang vọng giữa thiên địa, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh xu thế vỡ ra càng rõ ràng.

Bầu trời cùng đại địa xuất hiện từng đạo vết nứt, đó là vết nứt trực tiếp hiển hiện ở trên không gian, lộ ra hư vô cùng hắc ám cực kì quỷ dị thâm thúy, khí tức tà ác không ngừng lan tràn ra.

Hắc ám vật chất cùng hắc ám lực lượng lan tràn cả phiến thiên địa, xâm nhiễm hết thảy.

Những nơi đi qua, hết thảy sự vật đều bị hắc ám xâm nhiễm, như bị nguyền rủa.

Các Nhân tộc Võ Giả phi thường kiêng kị, hoàn toàn không dám tới gần, nhưng bốn phía đã triệt để bị hắc ám vật chất cùng hắc ám lực lượng bao phủ, chỉ có một vài nơi đặt chân, để bọn hắn tránh cũng không thể tránh.

Thí Huyết Ma Tôn, Huyết Dạ Ma Tôn các Hắc Ám chủng cường đại còn sót lại lúc này cũng là không kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn lên bầu trời, tựa hồ cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Bất quá theo Nhân tộc Võ Giả dừng lại chiến đấu, bọn chúng lập tức liền phản ứng lại, trên mặt lộ ra một chút vẻ may mắn.

Tính mệnh tạm thời bảo trụ!

Những Hắc Ám chủng này đứng ở trong hắc ám, hai mặt nhìn nhau, nhìn qua Nhân tộc cường giả nơi xa, nhưng lại chưa mở miệng.

Bởi vì chúng nó cũng không biết lúc này đến cùng là tình huống như thế nào, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, hắc ám vật chất cùng hắc ám lực lượng trong hư không đột nhiên cuồn cuộn mà động, như có quái vật khổng lồ gì muốn từ bên trong đi ra.

Không gian ba động, trở nên cực kì mơ hồ mà mịt mờ.

Tựa hồ không thuộc về mảnh không gian này, mà là từ một vùng không gian khác giáng lâm nơi đây.

Tất cả Nhân tộc cường giả trong lòng nhấc lên, ánh mắt lập tức nhìn về phía một góc hắc vụ kia, con ngươi đột nhiên kịch liệt co rút lại.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn, hư không chấn động, sương mù ẩn chứa hắc ám vật chất cùng hắc ám lực lượng cuồn cuộn kịch liệt hơn, một tòa khổng lồ quái vật ở trong đó như ẩn như hiện, phát ra khí tức quỷ dị tà ác.

Đồng thời cũng rất cổ xưa, tràn ngập khí tức tuế nguyệt tang thương, phía trên có vết máu loang lổ, mười phần làm người ta sợ hãi.

"Đó là cái gì?"

Thiên Viêm tôn giả đám người nhíu mày, trong lòng âm thầm suy đoán, có loại dự cảm bất tường mãnh liệt.

Lấy mười mấy tôn Ma Tôn cấp vẫn lạc làm đại giá, mới đem cái quái vật khổng lồ này triệu hoán đi ra, tuyệt đối không thể khinh thường.

Tất cả mọi người khẩn trương lên, sắc mặt kinh hãi nhìn qua một màn này.

"Hình như là một tòa thạch đài màu đen?" Có người suy đoán.

"Bên trên đầy đường vân màu đen, đó là hắc ám chi văn, ẩn chứa hắc ám chi lực kinh khủng."

"Không chỉ có như thế, còn có một số đường vân huyết hồng, giống như huyết dịch đang nhúc nhích, cảm giác rất đáng sợ."

"Đây rốt cuộc là cái gì? Chẳng lẽ Ma Thần không chết?"

. . .

Một câu chấn động tới ngàn cơn sóng, đám người không khỏi lâm vào trong trầm mặc quỷ dị.

Tình huống kinh khủng như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có Ma Thần có thể tạo thành đi?

Đám người không khỏi nghĩ chỗ này, sắc mặt lập tức phát sinh biến hóa, tựa như là đột nhiên nhìn thấy một người có lẽ chết rồi đột nhiên từ trong vách quan tài bò ra, vẫn là tại đêm khuya, nói không kinh hãi, đây tuyệt đối là giả.

"Ma Thần đại nhân không chết? !"

Thí Huyết Ma Tôn, Huyết Dạ Ma Tôn đám người đưa mắt nhìn nhau, nhìn về phía sâu trong bóng tối, tựa hồ muốn tìm ra đạo thân ảnh vĩ ngạn kia.

Đồng thời bọn chúng trong lòng cũng rất thấp thỏm, ánh mắt không ngừng chớp động, trong lòng không khỏi hiện lên một cái ý nghĩ doạ người.

Tất cả những thứ này chẳng lẽ đều là thủ bút của Ma Thần đại nhân?

Bao quát nhiều Thượng vị Ma Hoàng cấp, thậm chí Ma Tôn cấp vẫn lạc như vậy?

Nghĩ kĩ cực sợ!

"Vì sao ta cảm thấy một góc thạch đài này có chút quen thuộc?" Thí Huyết Ma Tôn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm toà thạch đài lộ ra một góc kia, sắc mặt hồ nghi.

"Chờ một chút, đây là hắc ám tế đàn! ! !"

Huyết Dạ Ma Tôn sắc mặt trầm ngâm, tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Hắc ám tế đàn! ! !

Vừa dứt lời, Hắc Ám chủng bốn phía lập tức lâm vào trong kinh hoàng cùng sợ hãi, phảng phất nghe được đồ vật gì cực kì khủng bố.

Từng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm một góc trong hắc vụ lộ ra, tựa hồ muốn nhìn rõ đường vân phía trên, nhìn xem đó có phải là hắc ám tế đàn trong lời đồn!

Theo thạch đài kia bộ vị lộ ra càng ngày càng nhiều, phạm vi càng lúc càng lớn, dù vẻn vẹn chỉ là một góc, vẫn là khiến cả bầu trời quảng trường đều bị bóng tối bao phủ.

Phải biết quảng trường Phó Chức Nghiệp liên minh này thế nhưng là cực kỳ to lớn, nhưng bây giờ vẻn vẹn chỉ là lộ ra một góc, liền bao phủ cả tòa quảng trường giống như che khuất bầu trời.

Như vậy. . . Nếu như là cả tòa thạch đài, lại sẽ lớn bao nhiêu?

Thiên Viêm tôn giả đám người ngẩng đầu nhìn tới, ánh mắt kịch liệt ba động, nội tâm cực kỳ chấn động.

Hắc ám tế đàn? !

Vừa rồi lời nói của Hắc Ám chủng, bọn hắn cũng nghe được.

Cái thạch đài này vẻn vẹn lộ ra một góc, liền để người rung động như thế, thế mà là một tòa tế đàn!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trong lòng đều là căng thẳng.

Mặc dù bọn hắn không biết cái gọi là hắc ám tế đàn đến cùng là cái gì, nhưng là không cần nghĩ cũng biết, đây nhất định không phải vật gì tốt.

Mà lại từ trận thế này đến xem, e rằng so với tôn Ma Thần kia còn đáng sợ hơn!

Tất cả mọi người lúc này trong lòng đều là một mảnh nặng nề, mặt mũi tràn đầy đắng chát, rõ ràng đã thắng lợi trong tầm mắt, nhưng lại xuất hiện thần chuyển hướng như vậy.

Kích thích như vậy, ai chịu được a!

"Hắc ám tế đàn!" Lawford nhíu mày, tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua thứ này, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra.

Vương Đằng đồng dạng là chau mày, nội tâm không ngừng chập trùng, ở trong lòng dò hỏi: "Viên Cổn Cổn, ngươi biết cái gì là hắc ám tế đàn sao?"

"Đang tra!" Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng nói.

Vương Đằng chỉ có thể kiềm chế lại nóng nảy trong lòng, sít sao chờ đợi.

Trong chốc lát, thanh âm Viên Cổn Cổn truyền đến: "Tìm không thấy, lấy quyền hạn của ta cũng tìm không thấy tài liệu tương quan."

"Cái gọi là hắc ám tế đàn này, hoặc là không tồn tại, hoặc chính là đồ vật cực kỳ bí ẩn."

"Ta có loại dự cảm bất tường." Vương Đằng giật nảy cả mình, sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

"Nếu không. . . Chúng ta vẫn là chạy trốn đi, ngươi làm đã đủ nhiều." Viên Cổn Cổn chần chờ nói: "Để Lawford mang theo ngươi thoát đi nơi đây, hắn chắc là làm được."

". . ." Vương Đằng có chút im lặng.

Viên Cổn Cổn này so với hắn còn muốn sợ!

Bất quá. . . Chính hợp ý hắn!

Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt a, cứng rắn là không có kết quả tốt.

Lúc nên chạy, vẫn là phải chạy a!

Vương Đằng ánh mắt tại bốn phía cuồng ngắm, tìm kiếm lộ tuyến chạy trốn, nói thật hắc ám vật chất cùng hắc ám chi lực này đối với hắn ảnh hưởng không phải là rất lớn.

Trong cơ thể hắn thế nhưng là có được hắc ám chi lực thuần túy nhất, bản thân cùng Võ Giả khác liền không giống nhau, không có khả năng lại bị hắc ám xâm nhiễm.

Lo lắng duy nhất chính là phương diện tinh thần ảnh hưởng, nếu như gặp phải tồn tại có thể ảnh hưởng tinh thần, hắn vẫn là phải cẩn thận ứng đối.

Còn có chính là tôn Ma Thần kia, xem bộ dáng là thật không chết, nhưng đối phương lại cũng không xuất hiện, cái này khiến hắn trong lòng có chút không chắc, không biết đối phương muốn làm gì?

Dù sao cũng là một đầu Ma Thần cấp tồn tại, lại giấu đầu lộ đuôi như vậy, phi, khinh bỉ!

Oanh!

Đang nghĩ ngợi, trên bầu trời đột nhiên vang lên trận trận oanh minh, như thiên lôi nổ vang.

Thạch đài to lớn kia bỗng nhiên lần nữa hướng phía trước kéo dài một mảng lớn, giống như là từ bên trong một vùng không gian khác bị người đẩy ra, xé rách hư không.

Loang lổ cổ xưa, khí tức quỷ dị tà ác trong nháy mắt tràn ngập giữa thiên địa, càng thêm nồng đậm, để người lạnh cả người, da đầu nổ tung, lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Cả phiến thiên địa áp lực đại tăng, tốc độ vỡ ra bỗng nhiên biến nhanh.

Tất cả khu vực tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đều tại vỡ ra, một tòa trận pháp so với Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận còn muốn to lớn hiện lên, bao trùm cả tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh.

Đó là Hư Không Giới Tử đại trận!

Lúc vừa tới tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, Vương Đằng đã từng từng lấy được thuộc tính bọt khí tương ứng, đạt được tri thức truyền thừa tương ứng, bất quá là không trọn vẹn.

Không nghĩ tới lần thứ hai nhìn thấy tòa đại trận này, vậy mà là dưới tình huống như vậy.

Tạo hóa trêu ngươi!

Hư Không Giới Tử đại trận hiện lên, quang mang không ngừng chớp động, tựa hồ đang chống cự áp lực của "Hắc ám tế đàn" kia tùy ý tản ra.

"Hư Không Giới Tử đại trận! ! !"

Ba vị nguyên lão, Thiên Viêm tôn giả đám người nhao nhao ngẩng đầu, ánh mắt chấn động, không nghĩ tới ngay cả tòa trận pháp này đều xuất hiện.

Đây chính là nội tình thâm hậu nhất của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh a!

Bây giờ lấy loại phương thức này xuất hiện, có thể thấy tình thế đã đến tình trạng nghiêm trọng cỡ nào.

Trận pháp quang mang chớp động, từng cái thuộc tính bọt khí rơi xuống, Vương Đằng mắt sáng lên, không lo được chấn kinh, trước nhặt lại nói.

Tinh thần niệm lực ở giữa không trung càn quét mà qua, từng cái thuộc tính bọt khí kia, còn không đợi bọn chúng rơi trên mặt đất, liền bị hắn nhặt về.

【 Hư Không Giới Tử đại trận *2000 】

【 Hư Không Giới Tử đại trận *3000 】

【 Hư Không Giới Tử đại trận *1500 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *3000 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *2800 】

. . .

Trong sát na, trong đầu Vương Đằng liền xuất hiện cảm ngộ tương ứng, lập tức hư ảnh một tòa đại trận xuất hiện tại trong đầu của hắn, xoay chầm chậm.

Tại phía trên trận pháp kia, từng đạo phù văn được điểm sáng.

Vốn chỉ là một mảnh khu vực nhỏ tán phát ra quang mang, mà lại là một góc rất nhỏ, cùng cả tòa trận pháp vô cùng to lớn đem so sánh, quả thực như là kích cỡ kiến hôi.

Nhưng hôm nay theo phù văn từng đạo được điểm sáng, khu vực kích cỡ tương đương con kiến kia, biến thành ... Kích cỡ tương đương con đỉa!

Kỳ thật trước đó Vương Đằng chỉ lấy được 100 điểm 【 Hư Không Giới Tử đại trận 】 thuộc tính mà thôi, hơn nữa còn là trận pháp không trọn vẹn, ít đến thương cảm.

Bây giờ mặc dù vẫn như cũ là trận pháp thuộc tính không trọn vẹn, nhưng là thuộc tính giá trị lại là so trước đó nhiều hơn không ít.

【 Hư Không Giới Tử đại trận 】(không trọn vẹn): 7200/10000(nhập môn);

Trong khoảng khắc, Vương Đằng đối với 【 Hư Không Giới Tử đại trận 】trình độ nắm giữ liền đã vượt qua gấp mấy trăm lần trước đó, đồng thời xem ra rất nhanh liền có thể đột phá nhập môn cấp bậc.

Đáng tiếc trận pháp hắn nắm giữ vẫn là không trọn vẹn.

Xem ra trọn vẹn toà Thần cấp trận pháp này, là muốn cùng tăng lên độ thuần thục cùng nhau tiến hành.

Bất quá nói tóm lại, đối với cái thu hoạch này, Vương Đằng vẫn có chút cao hứng.

Dù sao【 Hư Không Giới Tử đại trận 】này cực kỳ hiếm thấy cùng trân quý, chính là một tòa trận pháp tự nhiên hình thành, đồng thời ẩn chứa không gian chi lực, tuyệt không phải trận pháp tầm thường có thể so sánh.

Cả tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, đều không có bao nhiêu người có thể nắm giữ tòa trận pháp này.

Mà bây giờ hắn thông qua loại phương thức này đạt được truyền thừa của toà Thần cấp trận pháp này, không thể nói là không may mắn.

Tăng thêm Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận trước đó, hắn liền nắm giữ hai tòa Thần cấp đại trận.

Có lẽ không có Phù Văn sư nào vừa tiến vào Thánh cấp, có tạo hóa như hắn.

Sau đó Vương Đằng nhìn về phía một cái thuộc tính bọt khí khác, trong lòng không khỏi vui mừng.

Hỗn Độn bản nguyên năng lượng!

Không nghĩ tới thế mà là Hỗn Độn bản nguyên năng lượng.

Lúc Vương Đằng mới tới tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, đã từng lấy được loại thuộc tính bọt khí này.

Bây giờ vậy mà lần nữa nhặt được.

Vương Đằng nhíu mày, trong lòng có chút hồ nghi.

Hỗn Độn bản nguyên năng lượng này không phải ba đầu hư không loạn lưu mang giao hội tạo thành sao?

Vì sao sau khi 【 Hư Không Giới Tử đại trận 】 mở ra, tại bên trong tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cũng sẽ xuất hiện thuộc tính bọt khí Hỗn Độn bản nguyên năng lượng?

Đáng tiếc mặc kệ hắn nghĩ như thế nào, đều không thể nhìn ra ảo diệu bên trong.

Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, trước hấp thu lại nói.

Cái này nhưng là đồ tốt, tuyệt đối không thể lãng phí.

Thuộc tính bọt khí Hỗn Độn bản nguyên năng lượng sau khi chuyển vào thân thể Vương Đằng, trong tiểu vũ trụ trong cơ thể hắn ngưng kết thành kết tinh, tùy thời đều có thể vận dụng.

Hỗn Độn bản nguyên năng lượng này không thể nghi ngờ phi thường hữu dụng, tùy thời có thể hóa thành các loại hình thức năng lượng, ứng đối bất cứ tình huống nào.

Vương Đằng trong lòng phấn chấn, bất quá rất nhanh liền kềm chế vui sướng nội tâm.

Không được!

Hiện tại chính là nguy cấp thời khắc, hắn làm sao có thể một mình ở đây cao hứng.

Hắn nhìn lên phía trên, ánh mắt có chút chớp động, theo trận pháp chấn động, trong hư không vẫn đang rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng cũng không biết mình nên cao hứng, hay nên khóc.

Thuộc tính bọt khí tuy nhiều, lại không phải hắn phương thức muốn a.

Không có cách, chỉ có thể rưng rưng nhặt!

Tinh thần niệm lực ở giữa không trung xen lẫn, phảng phất hình thành một tấm lưới lớn dày đặc, thuộc tính bọt khí chỉ cần rớt xuống, đều sẽ chạm đến tinh thần niệm lực của hắn, sau đó bị nhặt, không có một con cá lọt lưới.

Sau đó Vương Đằng liền không còn quan tâm, suy nghĩ kiềm chế, lực chú ý một lần nữa trở lại trên toà hắc ám tế đàn kia.

Không biết Hư Không Giới Tử đại trận có thể hay không ngăn cản toà hắc ám tế đàn vô cùng kinh khủng này?

Hư Không Giới Tử Hư Không Đại Trận cuối cùng không phải trận pháp loại hình công kích cái gì, nếu như miễn cưỡng phải tính, miễn cưỡng có thể tính là trận pháp loại hình phòng ngự.

Làm một tòa Thần cấp trận pháp tự nhiên hình thành, nó có rất nhiều chỗ thần kỳ, cũng so với trận pháp bình thường muốn vững chắc hơn rất nhiều, có lẽ có thể ngăn trở khủng bố chi lực của hắc ám tế đàn.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn toà hắc ám tế đàn kia, nội tâm căng cứng.

"Không thể lại tiếp tục như thế." Có Bất Hủ cấp tồn tại trầm giọng mở miệng.

"Nếu để cho toà hắc ám tế đàn này triệt để giáng lâm, tuyệt đối sẽ phát sinh chuyện cực kì kinh khủng."

"Trên toà hắc ám tế đàn này nhất định ẩn chứa đại khủng bố, không biết lai lịch ra sao!"

"Nhất định phải ngăn cản, mảnh không gian này sắp chống đỡ không nổi, thiên địa tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đều đang sụp đổ."

. . .

Từng đạo thanh âm Bất Hủ cấp tồn tại vang lên, ngưng trọng vô cùng.

Ầm ầm!

Hắc ám tế đàn từng tấc từng tấc lướt ngang mà ra, muốn giáng lâm nơi đây.

Vết nứt không gian kinh khủng trải rộng cả tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, kiến trúc bị hủy, tại dưới hắc ám chi lực kinh khủng chôn vùi.

Lượng lớn phó chức nghiệp giả không thể chạy ra, phát ra tiếng kêu thảm, thanh âm vang vọng tại không trung.

Oanh!

Bọn hắn hóa thành huyết vụ, tiêu tán trong hắc ám, trực tiếp bị bao phủ, triệt để không thấy.

Ba vị nguyên lão, Thiên Viêm tôn giả đám người sắc mặt đều thay đổi.

Cái này đối với tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đến nói, quả thực là một tràng tai nạn, tổn thất quá thảm trọng.

Nhìn từng cái phó chức nghiệp giả vẫn lạc, nội tâm bọn họ trầm thống, sắc mặt khó coi tới cực điểm, lại không thể làm gì.

Căn bản là không có cách cứu viện, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả những chuyện này phát sinh.

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng cường giả thấy cảnh này, trong mắt không khỏi hiển hiện một chút mỉa mai lãnh ý, trước đó bọn chúng kém chút bị trấn áp, rất nhiều Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng vẫn lạc, bây giờ những Nhân tộc Võ Giả này phải trả giá bằng máu.

Cứ việc hắc ám tế đàn này xuất hiện mười phần quỷ dị, nếu như bọn chúng đoán không sai, càng là khả năng dính đến chuyện cực kì kinh khủng.

Nhưng chỉ cần chính bọn chúng còn sống, chết sống của Hắc Ám chủng khác, bọn chúng không hề để tâm.

Mà bây giờ dưới lực lượng của hắc ám tế đàn này, nhân tộc lại một lần nữa lâm vào trong tuyệt cảnh, chẳng khác gì là vì chúng nó báo thù.

Đông!

Giữa thiên địa, một trận tiếng chuông vang bỗng nhiên vang vọng mà lên, mênh mông mà du dương.

Trấn Hồn chung! ! !

Đó là Trấn Hồn chung! ! !

Từ khi ngăn cản qua tiếng rống Ma Thần, Trấn Hồn chung liền không tiếp tục xuất hiện, không nghĩ đến lúc này vậy mà lại xuất hiện.

Xem ra tồn tại phía sau tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, cũng cảm thấy sự khủng bố cùng quỷ dị của hắc ám tế đàn này, không muốn để nó thuận lợi giáng lâm.

Tiếng chuông vang vọng, một đạo sóng âm vô hình tại trong không gian hình thành, hóa thành gợn sóng khuếch tán ra.

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng hơi biến sắc mặt, đứng mũi chịu sào, trong miệng trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bị đẩy lui mấy ngàn mét, ngã vào trong hắc ám.

Tại dưới sóng âm kinh khủng kia, trên bầu trời hắc vụ cuồn cuộn chập trùng, tựa hồ muốn bị xua tan đi.

Keng!

Sau một khắc, sóng âm hung hăng đụng vào một góc tế đàn màu đen kia, phát ra tiếng rung giống như kim thiết va chạm, vang vọng không ngừng.

Rất nhiều Võ Giả sắc mặt đại biến, thất khiếu tràn ra máu tươi, hiển nhiên bị thanh âm va chạm đáng sợ cái này chấn thương.

Liền ngay cả Bất Hủ cấp tồn tại, tại dưới thanh âm này ảnh hưởng, cũng là hơi biến sắc, tâm thần bị xung kích.

Nếu như chỉ là thanh âm của Trấn Hồn chung, sẽ không chấn thương Nhân tộc Võ Giả.

Nhưng là giờ phút này cả hai va chạm, một cỗ thanh âm tà ác quỷ dị từ trên tế đàn màu đen truyền ra, phảng phất lệ quỷ đang gào khóc, lại như sinh vật hắc ám quỷ dị đang thì thầm, để người tinh thần bị thương.

Hắc ám tế đàn này không biết chất liệu loại nào đúc thành, giống như kim thiết, lại như một loại vật liệu đá nào đó, nhưng lúc va chạm, lại có thể phát ra thanh âm giống như kim thiết, hết sức kỳ lạ.

Vương Đằng nhíu mày, trong mắt kim quang bùng lên, thình lình chính là vận dụng Cửu Bảo Phù Đồ Tháp.

Giờ phút này, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp thình lình lơ lửng tại trong tiểu vũ trụ thể nội Vương Đằng, tản mát ra quang mang màu vàng óng ánh, trấn áp tất cả thanh âm hỗn loạn xâm lấn.

Đối phó những công kích có thể ảnh hưởng tinh thần thể, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp quả thực là không có gì bất lợi.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, nhưng nội tâm lại ngưng trọng vô cùng, Trấn Hồn chung cùng hắc ám tế đàn kia giao phong, ai sẽ càng hơn một bậc?

Oanh!

Đột nhiên, bên trên hắc ám tế đàn đột nhiên bộc phát ra vô lượng hắc quang, tất cả âm ba công kích đều bị đánh nát.

"Cái này!" Vương Đằng trừng to mắt, nội tâm chấn động.

Hắc ám tế đàn này không khỏi quá mạnh, thậm chí ngay cả âm ba công kích của Trấn Hồn chung đều bị dễ dàng đánh nát.

Phải biết toà hắc ám tế đàn này chỉ bất quá hiển lộ một góc mà thôi, cũng không chân chính giáng lâm, vậy mà có thể ngăn cản công kích của Trấn Hồn chung, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá còn không đợi Vương Đằng tiếp tục kinh ngạc, mấy cái thuộc tính bọt khí lại là đột nhiên từ trên hắc ám tế đàn kia rơi xuống.

"Cái này! ?"

Hắn không khỏi giật mình, không kịp nghĩ nhiều, lập tức đem tinh thần niệm lực tới gần toà hắc ám tế đàn kia, muốn đem thuộc tính bọt khí nhặt lên.

Bất quá khi tinh thần niệm lực của hắn tới gần hắc ám tế đàn, lại như bị thôn phệ, trong nháy mắt biến mất.

Thậm chí còn có một cỗ lực lượng tà ác quỷ dị theo tinh thần niệm lực của hắn lan tràn đi qua, dọa đến Vương Đằng lập tức cắt đi tia tinh thần niệm lực kia!

"Thật là khủng khiếp!"

Vương Đằng sắc mặt có chút khó coi, nguyên lai tưởng rằng có thể giống bình thường dễ dàng đạt được thuộc tính bọt khí, kết quả bị đánh mặt.

Hắc ám tế đàn này ngay cả tinh thần niệm lực đều không thể tới gần!

Càng kỳ quái hơn chính là, những thuộc tính bọt khí kia cũng không rớt xuống, giống như là có một cỗ lực lượng đặc thù đem chúng nó trói buộc tại bốn phía hắc ám tế đàn.

Cái này để Vương Đằng không thể không tới gần hắc ám tế đàn, mới có thể đem nó nhặt về.

"Làm sao bây giờ?"

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong đầu suy nghĩ điên cuồng chuyển động.

Cái thuộc tính bọt khí này là nhất định phải nhặt.

Muốn tìm được biện pháp ngăn cản hắc ám tế đàn, liền trước hết hiểu rõ nó.

Nguyên bản vương đằng đều đã bỏ đi, nhưng hôm nay nhìn thấy hắc ám tế đàn này vậy mà lại rơi xuống thuộc tính bọt khí, trong lòng của hắn lập tức lại dấy lên một tia hi vọng.

Các loại biện pháp tại trong đầu của hắn thoáng hiện mà qua, đồng thời sự chú ý của hắn cũng đặt ở trên các loại kỹ năng mình nắm giữ.

Muốn tiếp cận toà hắc ám tế đàn này, biện pháp thông thường khẳng định là không được, nhất định phải mở ra lối riêng.

Theo lý mà nói, hắc ám tế đàn kia đối với Hắc Ám chủng tựa hồ không có bài xích mạnh như vậy, tối thiểu vừa rồi đám người Thí Huyết Ma Tôn cách hắc ám tế đàn cũng không có bao xa, cũng không thấy chúng nó bị nửa điểm ảnh hưởng.

Cho nên Vương Đằng chỉ muốn vận dụng Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực, hẳn là liền có thể tới gần hắc ám tế đàn.

Nhưng vấn đề liền đến.

Nhiều người nhìn như vậy đây, hắn vận dụng Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực không phải là muốn chết sao?

Người khác cũng sẽ không nghe hắn giải thích cái gì, sẽ chỉ coi hắn là làm nội ứng của Hắc Ám chủng, dù sao trước đó đã xuất hiện hai cái.

Vương Đằng cũng không muốn tìm đường chết.

Đông!

Trấn Hồn chung cái tiếng chuông mênh mông du dương kia lại lần nữa vang lên, khởi xướng đợt xung kích thứ hai.

Oanh!

Tiếng chuông cùng hắc ám tế đàn kia lần nữa va chạm, lần này không tiếp tục phát ra tiếng vang kim loại, mà chỉ là phát ra tiếng nổ va chạm.

Trấn Hồn chung âm ba công kích cũng không rơi vào hắc ám tế đàn, nó cùng hào quang màu đen kia va chạm, bị ngăn tại bên ngoài.

Cả hai lâm vào giằng co!

Đông!

Đạo tiếng chuông thứ ba vang lên, đồng thời thanh âm so với hai đạo trước đó càng thêm to lớn.

Ầm ầm!

Sóng âm một làn sóng tiếp theo một làn sóng, phảng phất như sóng lớn ngập trời, hung hăng đánh vào hắc quang hắc ám tế đàn tản mát ra.

Đám người có thể nhìn thấy âm ba công kích kia giống như thực chất, trong lòng hoảng sợ đến cực điểm.

Trấn Hồn chung thật không làm gì được hắc ám tế đàn kia!

Cái này quá bất khả tư nghị!

Sư cường đại của Trấn Hồn chung không thể nghi ngờ, nhưng hôm nay thế mà không cách nào phá ra hắc quang do hắc ám tế đàn tán phát, đây rốt cuộc là dạng gì tồn tại?

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh không biết từ chỗ nào truyền đến.

Không gian đầy vết rách đột nhiên kịch liệt ba động lên, một chiếc chuông lớn cổ phác chậm rãi hiện lên, phía trên có tia sáng kỳ dị bao trùm, làm cho không người nào có thể thấy rõ hình dáng cụ thể của chuông lớn.

"Trấn Hồn chung! ! !"

Đan Trần nguyên lão đám người hoảng sợ thất thanh, không thể tưởng tượng nổi nhìn chiếc chuông lớn kia, giống như gặp quỷ.

Trấn Hồn chung thế mà hiện thân!

Những cái kia Thánh cấp phó chức nghiệp giả, còn có các lớn hạch tâm gia tộc người nhao nhao há to mồm, đều là kinh hãi nhìn lên bầu trời bên trong đột nhiên xuất hiện chuông lớn.

"Trấn Hồn chung? Đây chính là Trấn Hồn chung!" Vương Đằng tâm thần chấn động, nội tâm tựa như dấy lên sóng to gió lớn.

Chiếc chuông này, hắn có thể nói là chỉ nghe âm thanh của nó, không thấy bề ngoài!

Bây giờ vậy mà nhìn thấy chân thân của nó, Vương Đằng cơ hồ vô ý thức mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, muốn nhìn một chút hình dáng cụ thể của chiếc chuông lớn kia.

Nhưng mà. . .

Một hàng huyết lệ trong nháy mắt từ trong mắt của hắn lưu lại.

Vương Đằng chỉ thấy một đoàn hào quang chói mắt, sau đó hai mắt đau nhói, cơ hồ muốn bị chói mù.

Đáng sợ!

Chiếc chuông lớn này quả nhiên đáng sợ đến cực điểm.

Trong lòng hắn phấn chấn, Trấn Hồn chung hiện thân, phải chăng có thể rung chuyển hắc ám tế đàn?

Người có ý nghĩ giống hắn còn có rất nhiều, hậu phương từng đôi mắt tụ đến, chăm chú nhìn chằm chằm chiếc chuông lớn kia.

Keng!

Trấn Hồn chung phát ra tiếng chuông đinh tai nhức óc, vang vọng giữa thiên địa, hóa thành một đạo lưu quang óng ánh, trực tiếp phóng tới một góc hắc ám tế đàn hiển lộ mà ra.

Ầm ầm!

Sau một khắc, còn không đợi đám người kịp phản ứng, Trấn Hồn chung liền đã là hung hăng va vào hắc quang của hắc ám tế đàn tản ra, bộc phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Bành!

Trong sát na, hắc quang vỡ vụn, bị Trấn Hồn chung trực tiếp đánh nát, lộ ra phía sau một góc hắc ám tế đàn kia.

Đám người thấy cảnh này, thần sắc đều là không khỏi chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ kích động.

"Trấn!"

Một tiếng quát lạnh tràn ngập uy nghiêm ở trên bầu trời vang vọng, Trấn Hồn chung sau khi đánh nát hắc quang, thế đi không giảm, hướng phía tế đàn màu đen trấn áp tới.

Oanh!

Vô tận quang mang từ trên Trấn Hồn chung bộc phát ra, làm nó như một viên siêu cự hình hằng tinh óng ánh, để người mắt mở không ra.

Ông!

Nhưng vào lúc này, đường vân trên hắc ám tế đàn tựa như sống lại, điên cuồng nhúc nhích, sau đó phát ra tiếng ông minh, tựa hồ có khí cơ đáng sợ từ phía trên khôi phục.

Oanh!

Trấn Hồn chung đến, trực tiếp đụng vào hắc ám tế đàn, bộc phát ra oanh minh đáng sợ, đem hư không triệt để chấn nứt.

Vô tận không gian loạn lưu càn quét mà ra, bao trùm khu vực kia, để người hoảng sợ rút lui.

"Cơ hội tốt!"

Vương Đằng lại là mắt sáng lên, lập tức nghĩ ra biện pháp, trong nháy mắt vận dụng không gian chi lực, cùng 【 không gian ẩn núp 】 chiến kỹ, trực tiếp đem mình một sợi tinh thần niệm lực đưa qua.

Đối với người khác mà nói, không gian loạn lưu hỗn loạn kia mười phần khủng bố, ngay cả tới gần cũng không dám tới gần.

Nhưng đối Vương Đằng đến nói, đây là cơ hội đục nước béo cò tốt nhất.

Mặc dù không gian loạn lưu với hắn mà nói đồng dạng nguy hiểm, nhưng là hắn lại có biện pháp tránh né nguy hiểm như vậy, so ra mà nói, so với người khác an toàn hơn nhiều.

Vương Đằng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bốn phía hắc ám tế đàn, nơi đó trừ thuộc tính bọt khí vừa rơi xuống, còn có thuộc tính bọt khí lúc này cùng Trấn Hồn chung va chạm rơi xuống.

Có thể thành công hay không, liền xem lần này!

Tinh thần niệm lực của hắn được đưa qua, bao bọc một sợi Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực cùng Hắc Ám bản nguyên, tại trong không gian loạn lưu, cho dù là Bất Hủ cấp tồn tại, cũng không phát hiện được đó là ai đưa ra.

Thậm chí Chân Thần cấp tồn tại, cũng chưa chắc có thể phát giác được.

Vì phòng ngừa vạn nhất, Vương Đằng đã làm tốt chuẩn bị, tại sau khi nhặt được thuộc tính bọt khí kia, lập tức cắt đi một tia liên hệ kia.

Dạng này có thể bảo vệ không có sơ hở nào.

Cho dù thực sự có người vào thời khắc ấy phát giác được cái gì, cũng căn bản là không có cách truy tung đến chỗ hắn.

"Gần! Gần!"

Vương Đằng có thể cảm giác được tinh thần niệm lực của mình, hai tay dần dần nắm thành quyền đầu, lại là hơi khẩn trương lên.

Rất nhanh, tinh thần niệm lực của hắn liền xuất hiện tại trong không gian loạn lưu kia, bất quá khoảng cách những thuộc tính bọt khí kia còn có một chút khoảng cách.

Bất quá tại dưới hắc ám chi lực bao bọc, tinh thần niệm lực của Vương Đằng quả thật sẽ không bị hắc ám tế đàn bài xích.

Đây là tin tức tốt!

Vương Đằng lập tức khống chế tinh thần niệm lực tại trong không gian loạn lưu du tẩu, còn muốn tránh đi năng lượng khủng bố của Trấn Hồn chung cùng hắc ám tế đàn va chạm sinh ra.

Quá trình này mười phần nguy hiểm, cũng mười phần khó khăn, cũng may không gian ẩn núp kỹ năng của hắn phát huy tác dụng, thỉnh thoảng độn nhập không gian, hiểm lại càng hiểm tránh đi những năng lượng kia xung kích.

Một đoạn thời khắc, Vương Đằng tinh thần chấn động, trong đầu đột nhiên thêm ra một đoạn cảm ngộ.

Nhặt được! ! !

Tinh thần hắn rung mạnh, nội tâm cuồng hỉ, nhưng bây giờ không phải là lúc cao hứng, hắn vội vàng kềm chế vui sướng trong lòng, tiếp tục nhặt.

Cuối cùng, khi hắn nhặt được ba cái thuộc tính bọt khí, rốt cục vẫn là bị năng lượng kia xung kích đến, tinh thần niệm lực tùy theo cắt ra.

"Đáng tiếc!" Vương Đằng thở dài, mắt sáng lên, lập tức đắm chìm vào trong cảm ngộ.

Oanh!

Một lượng tin tức khổng lồ tại trong đầu của hắn nổ tung lên, hóa thành từng đoạn cảm ngộ thâm ảo vô cùng, nhưng lại tràn ngập quỷ dị cùng tà ác.

Vương Đằng hơi biến sắc, tinh thần bị đả kích cường liệt, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, từng đạo thanh âm quỷ dị ở bên tai của hắn vang vọng.

Không nghĩ tới chỉ là một đoạn cảm ngộ, thế mà có được lực lượng quỷ dị giống như hắc ám tế đàn kia.

"Cho ta trấn!"

Vương Đằng trong lòng gầm thét, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp phát ra quang mang màu vàng óng ánh, đem hết thảy tâm tình tiêu cực trấn áp, bất quá tại trước mặt lực lượng quỷ dị kia, vẫn còn có chút không đủ.

Mà lại cảm ngộ kia trực tiếp hiện lên ở trong đầu của hắn, ảnh hưởng càng thêm to lớn.

"Hắc Ám bản nguyên!"

Vương Đằng trong lòng hiện lên một đạo linh quang, lập tức vận dụng Hắc Ám bản nguyên, để nó tại trong tiểu vũ trụ thể nội ẩn ẩn hiển hiện.

Ông!

Lực lượng quỷ dị kia ngưng trệ trong nháy mắt, vậy mà dần dần yên tĩnh trở lại, liền ngay cả thanh âm tràn ngập ác ý kia cũng không còn xuất hiện, giống như là biến mất.

"Quả nhiên hữu dụng!" Vương Đằng lập tức phun ra một ngụm trọc khí, không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng hấp thu tiêu hóa đoạn cảm ngộ này.

Hắc ám tế đàn!

Một tòa tế đàn màu đen to lớn vô cùng tại trong đầu của hắn hiện lên, phía trên phủ đầy các loại đường vân hắc ám tối nghĩa quỷ dị, để người nhìn một cái, liền cảm thấy toàn thân băng hàn, phảng phất rơi vào trong vực sâu, tựa hồ trên tế đàn này ẩn chứa đại khủng bố.

"Tê!" Vương Đằng trong lòng hiện ra một chút minh ngộ, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Lai lịch của hắc ám tế đàn này lớn đến hắn có chút không cách nào tưởng tượng!
Kết chương.