Chương 381 : Hắc uyên tam quái.
Hoàng Thương gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra chần chờ biểu lộ, tiếp theo ngưng chữ nói ra: "Trúc đạo hữu lời nói rất đúng, nếu là mười cái trở lên tu sĩ Kim Đan hợp lực tiến đánh bí ngoài cung cấm chế, tin tưởng không cần quá lâu cấm chế liền sẽ bị phá ra, một khi cấm chế bị phá ra, chúng ta lại còn là không cách nào mở ra nơi này cấm chế, vậy coi như dữ nhiều lành ít."

	"Hoàng đạo hữu, vậy là ngươi có phải có nắm chắc có thể mở ra trong này cấm chế đâu?" Toàn Viên Viên mang trên mặt vẻ lo lắng, nói.

	Hơi trầm tư một lát, Hoàng Thương mới ngưng chữ nói ra: "Lấy Hoàng mỗ năng lực, chỉ sợ cũng chỉ tới kịp mở ra cái này bốn đạo trong cửa đá một cái."

	"Vậy còn chờ gì? Hoàng đạo hữu tranh thủ thời gian động thủ đi?" Yến Kinh Vân mang trên mặt vui mừng, mở miệng nói ra.

	Khẽ lắc đầu, hoàng thương tiếp tục ngưng chữ nói ra: "Cho dù là Hoàng mỗ mở ra ở trong đó một đạo cửa đá, chúng ta đi vào cũng đã nhận được bảo vật, nhưng còn muốn rời đi nơi này, chỉ sợ cũng sẽ đụng tới tiến đến tu sĩ Kim Đan, đến lúc đó chúng ta vẫn là không có chút nào sinh lộ."

	"Hoàng đạo hữu đã nói như vậy, chỉ sợ đã đã tính trước, vẫn là nói ra ngươi cách đối phó đi." Bên cạnh trầm mặc Trúc Dương Vũ sờ lên cằm của mình, mang trên mặt mấy phần nghiêm túc nói.

	"Trúc đạo hữu quả nhiên là người thông minh, vì nay thời khắc, Hoàng mỗ chỉ có mở ra trước mắt trên trụ đá cấm chế, cái này trên trụ đá cấm chế nếu như Hoàng mỗ không có nhìn lầm, hẳn là Trấn Thủy Phong Linh trận."

	Không đợi Tiêu Lâm bọn người mở miệng hỏi thăm, hoàng thương tiếp tục ngưng chữ nói ra: "Cái này trấn nước phong linh trận, cũng là một môn trung giai trận pháp, có thể phong ấn linh khí, thông qua trấn áp một phương thuỷ vực đến ngưng kết linh khí trong đó, cứ thế linh khí sẽ không tiết ra ngoài, thông qua môn này trận pháp, Hoàng mỗ suy đoán, khả năng này là thông hướng bí cung tầng tiếp theo môn hộ."

	"Bí cung tầng tiếp theo? Chẳng lẽ nói cái này bí cung còn không chỉ một tầng?" Nhìn thấy Hoàng Thương lời nói, đám người nhao nhao trên mặt lộ ra vẻ giật mình, Hứa Nhất Sinh mời bọn hắn cùng một chỗ tổ đội bí cung thám hiểm thời điểm, nhưng cũng không nói qua, cái này bí cung còn có tầng tiếp theo.

	Đối bọn hắn tới nói, đây chính là rõ ràng lừa gạt, mà lại tầng thứ nhất này đã cấm chế trùng điệp, kia tầng thứ hai chẳng lẽ không phải càng thêm nguy hiểm.

	Nhìn thấy trên mặt mọi người bất thiện biểu lộ, Hoàng Thương vội vàng ngưng chữ nói ra: "Các vị đạo hữu không nên hiểu lầm, vợ chồng ta hoàn toàn chính xác không biết cái này bí cung còn có tầng thứ hai, tiểu nữ tử cũng là thông qua trước mắt tòa trận pháp này mới liên tưởng, đương nhiên, đi cùng không đi, toàn bằng các vị đạo hữu định đoạt."

	Trúc Dương Vũ bình tĩnh nhìn chăm chú lên Hoàng Thương, tựa hồ là muốn từ trên mặt biểu lộ để phán đoán nàng trong lời nói thật giả, nhưng Hoàng Thương sắc mặt bình tĩnh, tuấn tiếu trên mặt càng là một bộ điềm đạm đáng yêu chi tư.

	Mà lại tại Tiêu Lâm mấy người xem ra, nếu như Hoàng Thương vợ chồng thật sự có toan tính mưu hoặc là có âm mưu gì, Hưa nhất Sinh hẳn là sẽ không lựa chọn lưu tại bí cung bên ngoài, giờ phút này bí cung bên ngoài đã xuất hiện mấy tu sĩ Kim Đan.

	Ba người bọn họ làm không cẩn thận đã dữ nhiều lành ít, mà lại mấy vị kia Kim Đan lão tổ khi nhìn đến ba người về sau,

	Tự nhiên không khó đánh giá ra đúng là bọn họ phá Bát Linh Hóa Cốt trận, từ đó mở ra cái này bí cung lối vào.

	Nếu là mấy vị kia Kim Đan lão tổ vì đạt được chân tướng sự tình, mà lựa chọn đối ba người dùng ra sưu hồn chi thuật, ba người kia coi như thật chính là sống không bằng chết.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm bọn người sắc mặt hơi hòa hoãn xuống tới.

	Dù sao, lại trân quý bảo vật, cũng không trở thành lấy chính mình song tu đạo lữ mệnh đi đổi a?

	"Đã như vậy, kia Hoàng cô nương còn xin mau chóng động thủ đi?" Trúc Dương Vũ mở miệng nói ra.

	Hoàng Thương nhẹ gật đầu, đi tới ụ đá bên cạnh, từ đưa vật trong túi lấy ra một chút trận kỳ cùng trận bàn, bắt đầu bố trí trận pháp.

	Tiêu Lâm đi tới 【  Đan 】 chữ trước cửa đá, cẩn thận quan sát, toà này cửa đá nhìn hết sức bình thường, chỉ bất quá tại trên cửa đá, lóe ra một tầng mỏng như cánh ve màu xanh linh quang, đem toàn bộ cửa đá đều bao bọc ở bên trong.

	Tiêu Lâm nhìn đến đây, trong lòng không khỏi khẽ động, hắn lần nữa tới gần cửa đá mấy phần, tinh tế quan sát.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm rời đi cửa đá, lần nữa tới đến trung ương ụ đá bên cạnh, Hoàng Thương giờ phút này đã bố trí xong trận pháp, thông qua trận pháp phát ra công kích bắt đầu phá giải ụ đá phía trên Trấn Thủy Phong Linh trận.

	Toàn Viên Viên, Yến Kinh Vân cùng Trúc Dương Vũ ba người chính xếp bằng ở nơi hẻo lánh, lẳng lặng chờ đợi, phía ngoài tiếng vang càng lúc càng lớn, hiển nhiên gia nhập vào phá trận bên trong tu sĩ Kim Đan nhóm số lượng cũng tại tăng nhiều.

	Toàn Viên Viên đám người tâm cũng không nhịn được nhấc lên.

	...

	Bí điện bên ngoài, Kim HoaTrì ngay mặt sắc âm trầm nhìn trước mắt bí cung, trên mặt âm tình bất định, mà tại bên cạnh hắn không xa Đào Hoa Tiên tử, gương mặt xinh đẹp bên trên thì là tràn ngập hưng phấn.

	Vị kia thất tuần Kim Đan lão giả giờ phút này chính xếp bằng ở một đạo thanh quang lưu chuyển lồng ánh sáng bên trong, mà Kim Hoa Trì cùng Đào Hoa Tiên tử, cũng xếp bằng ở thất tuần sau lưng lão giả vị trí không xa.

	Ngoại trừ ba người bên ngoài, còn có ba người, hai nam một nữ, một cái chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt nhìn hết sức trẻ tuổi, lại vẫn cứ lớn đầy đầu xám trắng giao nhau tóc ngắn, một cái khác thì là khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt đen nhánh, vóc dáng chỉ có khoảng năm thước, nhìn như cái thấp ụ đá.

	Nữ tử kia lại là nhìn hai mươi tuổi ra mặt, kiều diễm như hoa, mặc một thân màu vàng nhạt váy dài, này ba người cùng Kim Hoa Trì ba người, hiện ra một cái hình lục giác, đem bí cung vây vào giữa.

	Bọn hắn toàn thân đều lóe ra màu xanh linh quang, mà tại bí cung phía trên, một đóa lớn gần mẫu tiểu nhân lôi vân nổi lơ lửng, từ đó khuynh tả như là thác nước lôi quang.

	Mà tại cái này sáu tên tu sĩ Kim Đan cách đó không xa, cách xa nhau có hai ba mươi trượng địa phương, còn đứng lấy mấy chục tên Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, bọn hắn đều mang theo thèm nhỏ dãi ánh mắt nhìn chăm chú lên toà kia giản dị tự nhiên bí cung.

	"Không nghĩ tới, tại Bát Linh Cực Âm cung hậu điện dưới mặt đất, còn có một tòa bí cung, mấy ngàn năm qua vậy mà không có ai biết?"

	"Nếu không phải lão tổ tông nhà ta trong lúc vô tình phát hiện trong này động tĩnh, chỉ sợ bọn ta đều vô duyên thấy cái này bí cung phong thái đâu."

	"Nguyên lai huynh đệ ngươi là Kim Đan lão tổ dòng dõi, thật sự là thất kính."

	"Ha ha, các vị yên tâm tâm, có nhà ta lão tổ tại, quả quyết sẽ không ngồi nhìn chúng ta bị người giết chóc."

	"Phong Linh Tử tiền bối đã liên hợp mấy vị Kim Đan lão tổ, không cho phép tại cái này Bát Linh Cực Âm cung bên trong đối với chúng ta Trúc Cơ kỳ tu sĩ triển khai đồ sát, nếu không chính là cùng mấy vị Kim Đan lão tổ là địch."

	"Hắc hắc, loại lời này cũng chính là lừa gạt một chút vô não hạng người, chúng ta cảnh giới tu vi đối với Kim Đan các lão tổ tới nói, tự nhiên là không có cái gì uy hiếp, nhưng mà, một khi có bảo vật hiện thế, bắt đầu tranh đoạt, những này Kim Đan các tiền bối, chỉ sợ sẽ không có chút lưu thủ."

	"Cái kia ngược lại là, chúng ta tiến vào cái này bí cung bên trong, đơn giản cũng là nhìn một cái náo nhiệt thôi."

	"Nhìn náo nhiệt? Ta nhìn các hạ cũng là cất vạn nhất chi nghĩ, vạn nhất bảo vật bay đến các hạ trước mặt, nói không chừng cũng là một phen cơ duyên to lớn đâu."

	"Khụ khụ. . . Đạo hữu nói đùa, tại hạ thật thuần túy vì mở mang kiến thức một chút bí cung mà đến."

	"Sáu vị tiền bối đã liên thủ tiến đánh một ngày một đêm, kia bí cung phía trên cấm chế, vậy mà vẫn như cũ ngoan cố dị thường, cấm chế linh quang cũng bất quá là mỏng manh một chút thôi."

	"Cái này bí cung đã giấu ở Bát Linh Cực Âm cung dưới mặt đất, chắc hẳn trong đó tất nhiên có giấu dị bảo, làm không cẩn thận bên trong còn có Linh Bảo xuất hiện, như thế bảo tàng chi địa, bị bày ra cấm chế lợi hại, cũng là bình thường."

	"Không tốt, lại có người tiến đến."

	Theo người này tiếng, từ đen nhánh trong dũng đạo bắn ra ba đạo thô to độn quang, độn quang tán đi hiển lộ ra ba cái người mặc đen nhánh trường bào lão giả đến, này ba người dáng dấp lại có bảy tám phần tương tự, khác biệt duy nhất chính là ba người tóc, vậy mà quỷ dị phân biệt bày biện ra thanh, đỏ, xám tam sắc.

	"Không tốt,  là Hắc Uyên tam quái."

	Đông đảo trúc cơ tu sĩ nhìn thấy ba người này, đều sắc mặt đại biến, nhao nhao tránh ra con đường.

	Ba tên áo bào đen lão giả mang trên mặt khinh thường biểu lộ lạnh lùng nhìn sang rất nhiều trúc cơ tu sĩ, sau đó trực tiếp xuyên qua đám người, đi tới bí cung trước đó.

	"A, ta tưởng là ai? Nguyên lai là Phong Linh Tử, kể từ đó, liền không ly kỳ, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi Phong Linh Tử tại trên trận pháp tạo nghệ, mới có thể công phá Bát Linh Hóa Cốt trận, từ đó lại tới đây." Vị kia thanh phát lão giả hiển nhiên vì tam quái đứng đầu, nhìn xem vị kia thất tuần Kim Đan lão giả, cười lạnh nói, hiển nhiên ba người cũng không biết Bát Linh Hóa Cốt trận cũng không phải là trước mắt mấy người phá vỡ.

	"Nguyên lai là Thanh Liên, Hồng Ngẫu, Khôi Tử ba vị đạo hữu, nghe nói ba vị trí tại Hắc Uyên đảo đã bế quan trăm năm, nói là một ngày không bước vào Kim Đan trung kỳ, tuyệt không xuất quan, Phong mỗ nhìn ba vị đạo hữu tựa hồ cũng không đột phá đến Kim Đan trung kỳ, làm sao sớm xuất quan?"

	"Hắc hắc, Phong Linh Tử, khó được ngươi ngay tại phá trận, còn dám hiện lên miệng lưỡi lợi hại, chẳng lẽ không lo lắng huynh đệ của ta ba người xuất thủ, phá hư các vị chuyện tốt?"

	"Ba người các ngươi quái vật có lá gan liền thử một lần, cho dù là tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, bản cô nương không cần mạng của các ngươi, nhưng chỉ cần ra khỏi nơi này, bản cô nương tuyệt đối san bằng các ngươi Hắc Uyên đảo."

	Thanh Liên nghe được lời này, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, nhưng khi hắn nhìn thấy bí cung khía cạnh tên kia hai mươi tuổi nữ tử về sau, trên mặt âm trầm lại đột nhiên biến thành tiếu dung.

	"Nguyên lai là Kim Lam tiên tử, tiên tử không tại Kim Hà sơn Kim Lam động tiềm tu, vậy mà cũng tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, ngược lại để Thanh mỗ cảm thấy ngoài ý muốn."

	"Để ngươi ngoài ý muốn sự tình còn nhiều nữa? Làm sao? Hiện tại còn muốn hay không động thủ, chẳng lẽ Thanh Liên đạo hữu muốn đối đãi chúng ta phá trận đến tinh bì lực tẫn thời điểm lại đi xuất thủ?" Kim Lam tiên tử lườm ba người một chút, thản nhiên nói.

	"Sao dám sao dám." Thanh Liên lão quái vậy mà khó được không có sinh khí, ngược lại nụ cười trên mặt càng phát rực rỡ, nhìn cách đó không xa rất nhiều trúc cơ tu sĩ âm thầm tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Cái này hắc uyên tam quái tại Hắc Trạch hải có thể nói là xú danh chiêu, lâu dài ẩn cư tại Hắc Trạch hải Hắc Uyên ở trên đảo, ba người này tại Hắc Trạch hải có thể nói là làm đủ trò xấu, hơn hai trăm năm trước, khi đó ba người còn chưa tiến vào Kim Đan kỳ trước đó.

	Chính là dựa vào ăn cướp tại Hắc Trạch  hải săn giết yêu thú tu sĩ đến góp nhặt linh thạch, mà lại ba người này từ trước đến nay làm việc tâm ngoan thủ lạt, chở trên tay bọn họ tu sĩ, tuyệt không sinh lý, điều này cũng làm cho rất nhiều chính nghĩa tu sĩ không chỉ một lần tổ chức nhân thủ tiến hành vây quét.

	Nhưng mà ba người này chẳng những tâm ngoan thủ lạt, mà lại cũng cực kì xảo trá gian xảo, lại thêm tinh thông Thủy độn chi thuật, lại để những cái kia tham dự tiễu trừ đám tu tiên giả nhiều lần thừa hứng mà đi mất hứng mà quay về.

	Mà một khi vây quét bọn hắn người tương đối ít thời điểm, ba người lại ỷ vào bọn hắn tam bào thai tâm linh tương thông năng lực, phối hợp khăng khít đối vây quét người phản sát.

	Càng quan trọng hơn là ba người này còn cực kì thức thời, phàm là bị bọn hắn để mắt tới, đều là tại Hắc Trach hải thí luyện tán tu, đối với những tông môn kia tử đệ cùng có bối cảnh thâm hậu tu tiên giả, lại là từ trước đến nay không động vào.
Kết chương.