Ta chính là thần! Chương 291:: Ruch cự quái cùng cô gái mù tiên tri truyền thừa

	

	Thâm Uyên.

	Tầng thứ nhất chi chủ Đọa Thiên sứ Melder cùng tầng thứ hai chi chủ Cốt Ma chi vương Avuan chiến đấu đánh được càng ngày càng kịch liệt, cuộc chiến tranh này đã lan đến gần ngoại giới.

	Bất luận là xà nhân vẫn là dực nhân, đều có thể quan trắc đi ra bên ngoài càng ngày càng nhiều ma vật bắt đầu từ Loveville bán đảo bên trên rút về tới.

	Sau đó.

	Gia nhập cuộc chiến tranh này bên trong.

	Đọa Thiên sứ Melder muốn đem Cốt Ma chi vương Avuan cái này cướp đoạt nàng Thâm Uyên quyền hành gia hỏa nghiền xương thành tro, mà Cốt Ma chi vương Avuan thì muốn từ Đọa Thiên sứ Melder trong tay đi thêm Thâm Uyên tầng thứ nhất chi chủ bảo tọa.

	Thâm Uyên số tầng cũng không phải là dựa theo trên dưới trái phải đến phân. .

	Ai mạnh nhất.

	Ai liền hàng trước nhất.

	Ai mạnh hơn, ai có Thâm Uyên quyền hành thì càng nhiều.

	Tầng dưới chót ô uế bùn đen bên trong, hàng ngàn hàng vạn ma vật tránh thoát bùn nhão mà ra.

	Rậm rạp chằng chịt ưng ma phô thiên cái địa bay lên, giương cánh trăm mét hư thối dực ma phát ra bén nhọn gào rít, thổi lên chiến tranh kèn lệnh.

	Kinh khủng vũng bùn quái dọc theo sóng lớn dâng lên, dán kia vách núi Thâm Uyên bò lên trên Thâm Uyên tầng thứ hai, xông vào Cốt Ma chi vương Avuan lĩnh vực.

	Mà Đọa Thiên sứ Melder ngồi ở dực ma trên thân.

	Trong tay nàng cầm quyền trượng, khắp khuôn mặt là túc sát cùng băng lãnh.

	Dực ma quanh người từng cái đốt Tâm ma xì xào bàn tán, vây quanh Đọa Thiên sứ Melder xoay tròn.

	Vị này Thâm Uyên tầng thứ nhất chi chủ suất lĩnh lấy ma vật đại quân dọc theo tầng thứ hai vỡ ra khổng lồ khe hở xông tới, nàng cưỡi hư thối dực ma bay vọt ra tầng thứ hai đại địa vỡ ra khe hở, liền thấy được phương xa đen Ám ma điện.

	Tầng thứ hai hoang vu hắc ám bên trong lòng đất.

	"Ầm ầm."

	Hỏa diễm từ trong lòng đất phun ra ngoài, nham tương theo đại địa rạn nứt tùy ý chảy xuôi.

	Hàng ngàn hàng vạn xương cốt Cốt Ma vật từ phía dưới mặt đất leo ra, quay chung quanh tại đen Ám ma điện chung quanh, nghe theo lấy Cốt Ma chi vương Avuan hiệu lệnh.

	Một con hài cốt Phi Long từ trong ma điện bay ra, trong miệng phun ra dài đến trăm mét nóng rực hỏa diễm.

	Hài cốt Phi Long trên đầu có một người mặc đấu bồng màu đen tồn tại.

	Hắn toàn thân quấn quanh lấy băng vải, nhưng là ánh mắt đáng sợ mà lăng lệ.

	Cái này đến cái khác mọc ra cánh Cốt Ma từ trong ma điện bay ra, đi theo ở bên cạnh hắn.

	Đây là từ dực nhân sa đọa hoặc là ưng ma cải tạo mà đến Cốt Ma, gần nhất không ngừng có số lớn ma vật đầu nhập Cốt Ma chi vương Avuan dưới trướng, tiếp nhận rồi Ma Linh chi hỏa truyền thừa, những này chính là một trong số đó.

	Tiếp nhận Ma Linh chi hỏa ma vật không chỉ có chân chính trí tuệ, lẫn nhau ở giữa có thể thông qua trí tuệ quyền năng câu thông tâm linh ý chí giao lưu, mà lại một chút tinh anh sẽ còn thức tỉnh bộ phận Thâm Uyên thần thuật.

	Đồng thời.

	Bọn họ Ma Linh chi hỏa cũng là có thể lẫn nhau ở giữa truyền thừa cùng cướp đoạt, chỉ cần không ngừng chém giết cướp đoạt, liền có thể trở nên càng mạnh.

	Đây là Cốt Ma chi vương Avuan, cho Thâm Uyên mang tới ngạo mạn pháp tắc.

	Cốt Ma chi vương Avuan trên đầu mang theo hài cốt vương miện, hắn chỉ là dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Melder.

	Ánh mắt kia.

	Ngạo mạn, tùy ý.

	Để Đọa Thiên sứ Melder lên cơn giận dữ.

	Melder huy động quyền trượng, trên vực sâu liền mây đen dày đặc.

	Màu đen mưa từ trên trời giáng xuống.

	Thâm Uyên tầng thứ hai đại địa phía trên ma hỏa từng mảnh từng mảnh giội tắt, mà Melder suất lĩnh ma vật quân đoàn cũng biến thành càng thêm xao động.

	Melder thanh âm truyền khắp toàn bộ Thâm Uyên tầng thứ hai: "Ta mới là duy nhất Thâm Uyên chi vương, là thần công nhận sứ đồ."

	"Ngươi cái này hèn hạ bẩn thỉu tên trộm, tất sẽ tại thần phạt phía dưới hóa thành tro tàn.

	Cốt Ma chi vương Avuan nhìn xem suất lĩnh lấy phô thiên cái địa ma vật Đọa Thiên sứ Melder không có chút nào nhượng bộ, ngược lại phát ra khinh miệt cười.

	"Thần?"

	"Thâm Uyên chú định chỉ có một thần, kia chính là ta."

	"Ngu xuẩn nữ nhân."

	"Ta đem cướp đi ngươi hết thảy, nô dịch trên thế giới này sở hữu."

	Hai vị Thâm Uyên chi vương, đều không phải là cái gì lý trí tồn tại.

	Dưới quyền bọn họ ma vật quân đoàn lập tức đụng vào nhau, triển khai kịch liệt chém giết.

	Cốt Ma chi vương Avuan tọa hạ ma vật đều có được cao đẳng trí tuệ, như là chân chính quân đoàn một dạng chia làm thượng vị Thâm Uyên quân đoàn trưởng, hạ vị Thâm Uyên thủ vệ, cùng chỉ có thể thi triển nông cạn nhất Thâm Uyên thần thuật Thâm Uyên tôi tớ, còn có tầng dưới chót nhất Thâm Uyên Ma binh.

	Bọn hắn liệt lấy đội hình chỉnh tề, trong mắt có khát máu cùng sát ý, có nhất bạo ngược dục vọng.

	Không e ngại tử vong, chỉ nghĩ cướp đoạt cùng áp đảo những người khác phía trên, chỉ nghĩ dùng sức trèo lên trên.

	Trở thành Cốt Ma chi vương tôi tớ, trở thành Cốt Ma chi vương thủ vệ, trở thành Cốt Ma chi vương quân đoàn trưởng.

	Thậm chí... .

	Bọn hắn nghe theo Cốt Ma chi vương Avuan cùng cái khác cường đại Thâm Uyên trồng hiệu lệnh, mỗi người đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, có bất đồng phân công.

	Nhưng là Đọa Thiên sứ Melder tọa hạ ma vật cũng có được thuộc về của nàng đặc điểm.

	Hàng ngàn hàng vạn, vô biên vô hạn.

	Nắm giữ sắc dục pháp tắc lực lượng Melder, tùy thời có thể thông qua sinh dục lực lượng để tọa hạ ma vật đản sinh ra khổng lồ quân đoàn, những này ma vật đối với nàng tới nói giống như là pháo hôi bình thường.

	Cốt Ma chi vương cưỡi hài cốt Phi Long cùng Melder tam giai hư thối dực ma đụng vào nhau.

	Song phương xuất thủ thăm dò mấy lần, Cốt Ma chi vương Avuan liền biến thành thân cao hơn một trăm mét hài cốt hình thái, sừng sững tại Thâm Uyên tầng thứ hai đại địa bên trên giống như Ma Thần.

	Hắn vung tay lên, to lớn xương tay bôi qua đại địa.

	Thành trăm ma vật liền trực tiếp nghiền thành thịt băm.

	Một cước bước ra, Thâm Uyên đại địa đều ở đây phát run.

	Mà Melder vậy không nhường chút nào.

	Nàng giơ tay lên ngay tại sau lưng vạch ra một cái bóng tối vòng xoáy.

	Vòng xoáy bên trong một bãi bùn nhão rơi xuống, dung nhập tại nàng tọa hạ hư thối dực ma trên thân.

	Đã nhìn thấy hư thối dực ma lực lượng bắt đầu tăng vọt, thân hình cũng rất giống khí cầu một dạng tràn ngập lên.

	"Tê!"

	Nó từ tam giai biến thành tứ giai.

	Hư thối dực ma giương cánh, coi là thật có che khuất bầu trời chi thế.

	Bên trên bầu trời mưa đen biến thành mưa xối xả, chế trụ Thâm Uyên tầng thứ hai Ma Linh chi hỏa lực lượng.

	Trống rỗng nổi lên gió vậy mang theo siêu phàm chi lực, trực tiếp đem một chút yếu ớt xương cốt Cốt Ma vật cạo thành bột mịn.

	Vòng xoáy bên trong từng bãi từng bãi bùn đen chảy xuôi mà ra, bao trùm những cái kia ma vật, một chút thông thường nhị giai ma quái vậy trực tiếp biến thành tam giai.

	Melder dưới trướng lực lượng tăng vọt, tăng thêm vốn là khổng lồ số lượng, nhìn qua hoàn toàn đem Cốt Ma chi vương Avuan bao vây.

	Mắt thấy Cốt Ma chi vương Avuan muốn lâm vào trùng vây bên trong thời điểm, hài cốt Phi Long bên trên thân ảnh bạo phát ra gầm lên giận dữ.

	"Hài cốt trận vực."

	Avuan lại lần nữa sử dụng ra cái này đến từ cái trước kỷ nguyên tà pháp sư Anjo Foss mang tính tiêu chí lực lượng.

	Lập tức, toàn bộ quân đoàn đều xảy ra chất biến.

	Một cái tiếp theo một cái thân cao mấy chục mét to lớn hài cốt khôi lỗi leo ra, sở hữu xương cốt Cốt Ma vật Ma Linh chi hỏa đều kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực.

	Trận vực lực lượng từ Avuan trong thân thể phát ra đem sở hữu ma vật lực lượng nối liền cùng một chỗ.

	Quân đoàn chính là hắn.

	Hắn chính là toàn bộ quân đoàn.

	Melder cùng Avuan phân không ra thắng bại, nhưng là có thể nhìn ra được Avuan tọa hạ ma vật quân đoàn càng thêm cường đại.

	Một cái phân công minh xác, có khác biệt binh chủng quân đoàn cùng quân lính tản mạn là hoàn toàn không giống.

	Giống như một thanh bén nhọn cắm vào Melder suất lĩnh quân đoàn trái tim, đem bọn hắn từng bước một đè ép trở về.

	Đã từng Avuan tại Melder lực lượng bên dưới không có sức đánh trả chút nào.

	Dù chỉ là đối mặt nàng triệu hồi ra ma vật, cũng chỉ có thể một lần lại một lần hốt hoảng chạy trốn.

	Mà lần này hắn lại có thể cùng đối phương đánh được thế lực ngang nhau, thậm chí tại bạo phát ra hài cốt trận vực lực lượng về sau trực tiếp đem đối phương chế trụ.

	Melder mặc dù cũng là tứ giai, nhưng là nàng rõ ràng không có bất kỳ cái gì truyền thừa, sở hữu liên quan tới sứ đồ cấp lực lượng đều là tự mình tìm tòi cùng thử.

	Mà Avuan.

	Hắn lấy được Chân Lý chi môn hoàn thiện sau « Anjo Foss Cốt Ma chuyển hóa bí điển ».

	Mặc dù bất luận là Avuan hay là Melder, bọn họ đều là Thâm Uyên một bộ phận.

	Cảm giác này thật giống như tay trái đánh tay phải, người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Chí ít.

	Bọn hắn cả hai ở giữa ai cũng giết không chết đối phương.

	Thậm chí những cái kia chết đi ma vật tạp binh cũng không thể xưng là chết rồi, bọn chúng chết ở chỗ này chỉ có thể được xưng tụng là một lần nữa biến thành Thâm Uyên một bộ phận.

	Nhưng là giữa bọn hắn ai có thể chiến thắng đối phương, liền có thể nắm giữ càng nhiều Thâm Uyên quyền hạn, trở thành Thâm Uyên tầng thứ nhất chủ nhân.

	Trận chiến này chính là vì vậy mà sinh ra.

	Mắt thấy Cốt Ma chi vương Avuan ma vật quân đoàn từ thượng tầng từng tầng từng tầng đẩy tới, vậy mà sát nhập vào Thâm Uyên trong tầng thứ nhất.

	Đọa Thiên sứ Melder cũng biến thành nôn nóng không thôi, nàng không rõ Avuan từ đâu tới nhiều như vậy thần thuật, hắn hài cốt trận vực lại là như thế nào dung hợp sở hữu ma vật lực lượng, tạo thành một cái chỉnh thể.

	Melder bay thấp ở Quang Huy chi chủ linh tính chi môn trước, quỳ trên mặt đất khẩn cầu cầu nguyện.

	"Thần chi môn!"

	"Mở ra đi!"

	Thời khắc mấu chốt, Melder lợi dụng Thần Thoại chi môn lực lượng.

	Vô biên bùn đen chi hải bên trong.

	Một cái nghiêng cắm ở nước bùn bên trong màu trắng cửa lớn tách ra kịch liệt quang mang, quang mang kia trực chỉ sở hữu trí tuệ loài bản nguyên, phá hủy bọn hắn căn bản nhất lực lượng.

	Thành phiến xương cốt Cốt Ma vật tại Thần Thoại chi môn lực lượng bên dưới mất đi ý thức, lực lượng, linh tính.

	Cuối cùng.

	Biến thành một bộ thi hài, một bộ bạch cốt từ chỗ cao rơi xuống.

	Đem Cốt Ma chi vương khu trừ tầng thứ nhất, vẫn như cũ ngồi vững vàng Thâm Uyên tầng thứ nhất chi vương thân phận.

	Đánh vào tầng thứ nhất Cốt Ma Vương Quân đoàn tầng tầng tan tác, ngay cả Cốt Ma chi vương Avuan cũng chỉ có thể cưỡi hài cốt Phi Long tránh né lấy kia Thần Thoại chi môn lực lượng, trốn về bên trên một tầng.

	Bất quá Melder cũng vô pháp di động toà này Thần Thoại chi môn.

	Nàng có quyền hạn, vậy vẻn vẹn chỉ là điều động trong đó nho nhỏ một phần lực lượng mà thôi.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn Avuan rời đi.

	Lần này Thâm Uyên quân đoàn đại chiến cũng theo đó lắng lại, hai vị Thâm Uyên chi vương riêng phần mình trở lại bọn họ cung điện , chờ đợi lấy lần tiếp theo đại chiến bộc phát.

	Hắc Thạch dựng ra trong cung điện.

	Mặc dù bị ngăn trở, nhưng là Cốt Ma Vương Tịnh không có bất kỳ cái gì nhụt chí.

	Hắn cho là mình chú định sẽ thắng lợi, hắn tại một lần lại một lần giao chiến bên trong trở nên càng ngày càng mạnh, cuối cùng sẽ có một ngày có thể ngăn chặn Melder, trở thành Thâm Uyên tầng thứ nhất chi chủ.

	Sau đó, trở thành Thâm Uyên chủ nhân chân chính.

	Hài cốt vương tọa phía trên, Cốt Ma Avuan trong hốc mắt hỏa diễm nhảy vọt.

	"Ta chú định sẽ thành Thâm Uyên chủ nhân chân chính, trở thành vĩnh hằng thần minh."

	Bất quá vị này Cốt Ma chi vương đang nói ra câu nói này thời điểm, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng.

	Vì cái gì?

	Vì cái gì bản thân cố chấp như thế muốn trở thành Thâm Uyên tầng thứ nhất chi chủ, vẻn vẹn bởi vì muốn trở nên mạnh hơn sao?

	"Ta giống như quên đi cái gì?"

	"Những cái kia xà nhân?"

	"Những cái kia ti tiện sâu kiến, muốn làm những thứ gì?"

	Cốt Ma chi vương dùng sức nhớ lại cái gì, nhưng là trừ những cái kia nhu nhược cùng không chịu nổi ký ức bên ngoài, liền cái gì vậy không tìm được.

	Cuối cùng, hắn ngạo mạn nói.

	"Một đám phàm nhân."

	"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

	Hắn lại lần nữa trở lại bản thân tư duy tiết tấu: "Trở nên càng mạnh, cần gì lý do sao?"

	"Trở nên càng mạnh, trở nên giống như thần minh cường đại."

	"Cường đại chính là lý do, áp đảo cao hơn hết mới là thần minh."

	Giờ này khắc này.

	Tại Thâm Uyên bên ngoài.

	Dực nhân nữ vương Duma mang theo mấy cái thiên không sứ cũng vừa vặn đã tới vùng này, các nàng rơi vào một nơi dực nhân đã từng trong thôn trang.

	Trong đó một tên thiên không sứ giơ tay lên liền đem trong thôn trang mười cái ưng ma chôn vùi vào quang huy bên trong, sau đó tiến vào toà này hoang phế không biết bao lâu thôn xóm.

	Duma cuối cùng vẫn là đáp ứng rồi Loveville vương Sytry thỉnh cầu, đồng ý lần này liên minh.

	Bất quá trước lúc này, nàng vậy an bài dực nhân tiến hành nhóm thứ ba di chuyển, để cuối cùng một nhóm dực nhân bước lên rời đi lữ đồ.

	Vô luận chính Duma là thất bại , vẫn là thành công.

	Dực nhân cũng sẽ không trở lại.

	Bọn hắn sẽ tại Thái Dương rơi rụng sa mạc bên kia, mở ra mới tương lai.

	Sở dĩ hiện tại lưu tại nơi này, chính là dực nhân sau cùng mấy người rồi.

	Dực nhân thôn xóm phần lớn đều xây dựng ở vách núi cheo leo phía trên, chỗ này đương nhiên cũng không ngoại lệ.

	Duma đứng tại thôn trang ngoại vi, đứng ở một nơi rìa vách núi nhìn xem phương xa.

	Nàng nhìn thành đàn ma vật từ phương xa trở về, xông vào trong vực sâu.

	Gia nhập hai vị Thâm Uyên chi vương ở giữa đại chiến.

	Duma nhìn xem kia đám ma vật chạy về phía phương hướng, thật lâu không nói gì.

	Một bên thiên không sứ vậy đi tới, thuận nàng con mắt nhìn quá khứ, đã từng nơi đó là một mảnh cao vút trong mây dãy núi.

	"Dực nhân dãy núi a."

	"Thật lâu không có thấy."

	Đáng tiếc.

	Đã không có cái gì dực nhân dãy núi, có thể thấy chỉ có không đáy Thâm Uyên.

	---------------------

	Tại Loveville bán đảo bên kia.

	Một toà trong động đá vôi.

	Động đá vôi bên ngoài là người Loveville thành lập được một cái ẩn núp thôn trang, giờ phút này cư trú hơn nghìn người.

	Nơi này là thâm nhập nhất phương bắc ma vật lãnh địa một cái trú điểm, trong đó ở hơn phân nửa đều là binh sĩ, còn có giám sát ma vật động tĩnh thu thập tình báo nhân viên.

	"Tích tí tách đáp!"

	An tĩnh động đá vôi bên trong, có thể nghe tới giọt nước rơi thanh thúy thanh âm.

	Mà trong động trưng bày không ít đồ vật, lâm thời trữ hàng đồ ăn, áo giáp, vũ khí cùng các loại vật tư.

	Tại động đá vôi chỗ sâu nhất.

	Nia một thân một mình đứng tại trong một cái góc.

	Trên đỉnh đầu nàng có một cái tự nhiên hình thành lỗ thủng, tựa như một cái cửa sổ mái nhà một dạng đem ánh sáng bên ngoài tiếp dẫn xuống tới.

	Trên tay nàng cầm một khối tản ra tia sáng tảng đá, tại trong viên đá có thể nhìn thấy xuất hiện ở thay đổi lưu chuyển.

	Thậm chí.

	Từ trong viên đá còn truyền đến thanh âm.

	Kia là một cái Nia quen thuộc mà xa lạ thanh âm, khàn khàn mà băng lãnh.

	"Một đám phàm nhân."

	"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

	Trong viên đá hình tượng là một phi thường kỳ quái góc độ, lại có thể nhìn thấy Cốt Ma chi vương Avuan có khả năng thấy hết thảy.

	Đây là một viên chỉ có Bán Thần mới có thể chế tạo tảng đá.

	Trí Tuệ chi lộ bên trong một bộ phận, Thần ân thạch bốn phần trong bí thuật tri thức thạch.

	Chế tạo loại này đá bí thuật ban sơ là Anjo Foss dùng để chế tạo nhân tạo chi thần trong bình tiểu nhân dùng đến, đi lên còn có thể ngược dòng tìm hiểu đến vương quyền huyết duệ Samo gia tộc đời đời kiếp kiếp đối với vĩnh sinh bí thuật thăm dò.

	Sau này Tiêu lấy được lão sư hắn Lam Ân sở hữu thí nghiệm tư liệu, lại tại trong bình tiểu nhân nơi đó lấy được Thần ân thạch bốn phần bí thuật dung nhập vào trong đó, lúc này mới chân chính đả thông đầu này phàm nhân thông hướng vĩnh sinh cùng Thần Thoại con đường.

	Mà cái này một viên chính xác tới nói.

	Hẳn là Avuan tri thức thạch.

	Đây là Avuan thỉnh cầu chân lý cùng Tri Thức chi thần, tại kế hoạch trước khi bắt đầu đem chính mình sở hữu liên quan tới kế hoạch ký ức toàn bộ rút ra về sau, hình thành một khối đá.

	Avuan tại sa đọa trước đó liền đã tại chính mình trong ý thức rút ra đoạn này ký ức, đem sở hữu liên quan tới kế hoạch ký ức toàn bộ ẩn nặc lên.

	Cốc ngay cả Thâm Uyên Cốt Ma chi vương chính Avuan, cũng không biết nguyên bản Avuan kế hoạch,

	Duy nhất biết đến chính là hắn muốn trở thành Thâm Uyên tầng thứ nhất chi chủ, xà nhân hi vọng nàng trở thành Thâm Uyên chưởng khống giả.

	Mà cái này.

	Cũng là bây giờ Thâm Uyên Cốt Ma chi vương mong muốn.

	Đồng thời khối này Ký Ức chi thạch, cũng đã trở thành một cái trực chỉ Cốt Ma chi vương sâu trong nội tâm thông đạo, một cái Avuan bản thân vì chính mình lưu lại nhược điểm cùng cửa sau.

	Nhưng là dù là như thế, muốn lợi dụng một cái tứ giai quyền năng giả kiêm Thâm Uyên chi vương nhược điểm, cũng không phải người bình thường có thể làm được sự tình.

	Nia nhìn xem Cốt Ma chi vương nói ra câu nói kia về sau, ánh mắt vậy mất đi quầng sáng cùng tiêu cự.

	Nàng biết rõ.

	Hết thảy đều đã không về được.

	Tại Avuan sa đọa một khắc này, chân chính Avuan liền đã chết đi rồi.

	"Avuan đại nhân."

	Nia thường ngày đọc lên danh tự này thời điểm, là vui duyệt, là vui vẻ.

	Mà giờ khắc này.

	Chỉ còn lại đắng chát.

	Một nữ tính thần thị từ bên ngoài đi vào, vừa vặn nhìn thấy hốc mắt đỏ bừng Nia.

	Nia đứng tại chỗ cao.

	Theo mặt trời mọc, chỗ cao chiếu xuống một chùm sáng vừa vặn chiếu vào trên người nàng.

	Mà ở trong ánh sáng, nàng là bi thương như vậy cùng bất đắc dĩ.

	"Hắn là anh hùng, là người Loveville anh hùng."

	"Hắn không nên vĩnh viễn trầm luân trong bóng đêm."

	Nữ thần hầu không biết nên làm sao đáp lại, chỉ có thể nói nói: "Avuan đại nhân là một chân chính anh hùng."

	Nia rất nhanh thu thập xong cảm xúc, hỏi nữ thần hầu: "Tìm ta có chuyện gì sao?"

	Nữ thần hầu nhẹ gật đầu: "Đến rồi một cái dực nhân."

	"Đưa tới một phong thư."

	Nia hỏi: "Người đâu?"

	Nữ thần hầu: "Đối phương đưa tới về sau liền lập tức đi rồi, bất quá kia là một cái thiên không sứ, cũng không phải là thông thường dực nhân."

	"Nàng hẳn là đại biểu cho Dực nhân nữ vương ý chí mà tới."

	Nia lập tức bóc thư ra, trên mặt lộ ra vui sướng thần sắc: "Là Sytry bệ hạ nhường cho người đưa tới tin, hắn nói hết thảy đều đã chuẩn bị xong."

	"Dực nhân nữ vương đã rời đi Nguyệt Quang Đảo, đi trước Thâm Uyên phụ cận."

	"Hiện tại!"

	"Liền chờ chúng ta bên này."

	Avuan chuẩn bị hai cái kế hoạch.

	Cái thứ nhất đương nhiên là hết thảy thuận lợi, bọn hắn liền khởi động chân chính Thâm Uyên phong ấn kế hoạch.

	Một là xuất hiện ngoài ý muốn, như vậy còn có dự bị phương án có thể thông qua Cốt Ma chi vương đến đối Thâm Uyên tạo thành trọng thương, thậm chí để Melder tiến vào ngủ say hoặc là bị phong ấn, từ đó cho xà nhân thắng được cơ hội thở dốc.

	Hiện tại, cơ bản có thể từ bỏ cái sau rồi.

	Nia từ chỗ cao đạp trên tảng đá đi xuống, chậm rãi từ trong ngực lấy ra một quyển sách.

	Thình lình chính là đã từng Avuan không nhường Nia quan sát « Suburne chi thư ».

	Nhưng là Avuan cuối cùng vẫn là đem quyển sách này để lại cho Nia, nó mặc dù ẩn chứa nguyền rủa, ẩn chứa nguy hiểm.

	Nhưng là cũng là một bản có thể tại thời khắc mấu chốt, cải biến vận mệnh sách.

	Dưới sách mặt kẹp lấy một trang giấy, có thể nhìn thấy đó là dùng xà nhân ngữ phiên dịch qua đi một bộ phận nội dung, nếu là có thể mở ra nhìn tỉ mỉ.

	Thậm chí có thể nhìn thấy phía trên vẽ lấy một bức tranh.

	Vẽ lên là một nguồn gốc từ cái trước kỷ nguyên khủng bố quái vật, một cái được xưng là lực lượng hủy diệt biểu tượng tồn tại.

	Ruch cự quái một trong —— Nguyệt chi ma quyết.

	Nia vừa đi xuống dưới, một bên hỏi một bên nữ thần hầu.

	"Ngươi nghe nói qua cô gái mù tiên tri sao?"

	Đối phương chưa từng có nghe nói qua cái từ ngữ này, chỉ có thể mờ mịt lắc đầu.

	Nữ thần hầu rất trẻ trung, nàng sinh ra ở toà này Loveville bán đảo bên trên, cũng không từng gặp xà nhân khởi nguyên cố hương Ruch đảo lớn, chớ đừng nói chi là những này Ruch trên đảo lớn bí văn rồi.

	Nia nói tiếp: "Chúng ta đã từng địch nhân, Vạn Xà vương đình trong thần miếu."

	"Truyền thuyết có một cái có thể dự báo nguy hiểm cùng nhìn trộm vận mệnh tiên tri."

	"Tại Vạn Xà vương đình vẫn chỉ là một cái tiểu bộ lạc thời điểm, bọn hắn liền đã từng nương tựa theo tiên tri dự báo lực, một lần lại một lần thoát khỏi nguy hiểm; này mới khiến bọn hắn tại mục thú bình nguyên tàn khốc cạnh tranh sống sót xuống dưới, cuối cùng thành lập được Vạn Xà vương đình."

	"Trên thực tế các nàng cũng không biết, các nàng lấy được cũng không phải là cái gì đoán trước năng lực."

	"Mà là bởi vì trao đổi những cái kia vượt qua các nàng tưởng tượng tồn tại, mượn nhờ ánh mắt của đối phương đi quan trắc thế giới này."

	"Bọn hắn cũng không phải là cái gì tiên tri."

	Nia lắc đầu: "Nếu như muốn ta cho bọn hắn lấy một cái tên, ta cảm thấy các nàng nên gọi là ma nữ."

	"Mặc dù các nàng cũng không có chân chính kế thừa ma nữ lực lượng, chỉ là đánh bậy đánh bạ những cái kia cổ lão mà nhân vật vĩ đại thành lập được liên hệ."

	Tỷ như một vị khác Bán Thần xưng hào một trong, trong đó Tinh Hồng ma nữ lai lịch, chính là đến từ một cái tên là Tư Đồ Ân tồn tại.

	Hắn đã từng chính là Tư Đồ Ân sứ đồ.

	Tư Đồ Ân là nàng thời niên thiếu bằng hữu, cũng là nàng sau trưởng thành đồng bạn cùng chiến hữu, bọn hắn một đợt đối kháng Tà Thần, một đợt chiến thắng Tà Thần.

	Nàng đến nay có hơn phân nửa thành tựu, đều không thể rời đi vị này thời niên thiếu hảo hữu.

	Sở dĩ.

	Dù là tại trở thành Bán Thần về sau, nàng vậy vẫn như cũ giữ lại cái danh xưng này.

	Một bên nữ thần hầu vẫn như cũ nghe được mộng mộng mê mê, Nia vỗ vỗ bờ vai của nàng.

	Nói cho nàng: "Ta trước đó để các ngươi chuẩn bị nghi thức, chính là câu thông những này vĩ đại tồn tại nghi thức."

	Lần này, nữ thần hầu mới bừng tỉnh đại ngộ.

	Nia an bài nàng xuống dưới: "Hiện tại đã đến lúc, muốn bắt đầu đi!"

	Nữ thần hầu sau khi hành lễ lui xuống: "Ta biết rồi."

	Tại động đá vôi cải biến thành một toà trong điện đường, khắc hoạ lấy rậm rạp chằng chịt phù văn.

	Trên mặt đất, trên vách tường, thậm chí là đỉnh chóp.

	Hội tụ vào một chỗ hợp thành một cái cỡ lớn nghi thức thuật trận pháp, rất nhiều nghi thức thuật trận tiết điểm bên trên còn khảm nạm lấy bảo thạch.

	Những cái kia bảo thạch bên trên đều khắc lục lấy Linh giới khế ước ký hiệu, dùng để gia cố cùng ổn định toà này nghi thức thuật trận tính ổn định.

	Thông thường nghi thức thuật trận đương nhiên không cần đến phức tạp như vậy cùng khổng lồ.

	Nhưng là rất rõ ràng, cái này nghi thức thuật trận cũng không phổ thông.

	Trong đó đại bộ phận trận văn cũng không phải là thông qua Linh giới đến câu thông cái nào đó nhân vật vĩ đại hoặc là cường đại danh sách đạo cụ, mà là dùng để che đậy bản thân đối với đối phương cảm ứng, suy yếu đối phương đối tự thân ảnh hưởng.

	Có thể nghĩ.

	Cái này nghi thức thuật trận muốn câu thông, là một vô cùng nguy hiểm lại cường đại đến khó mà hình dung tồn tại.

	Nia mang theo rất nhiều thần thị đi đến, đã sớm diễn luyện qua nhiều lần chư vị thần thị lập tức phân biệt di động đến từng cái tiết điểm bên trên.

	Nia ánh mắt quét về những người khác, sau đó mở miệng nói ra.

	"Mang lên đi!"

	Tất cả mọi người lập tức lấy ra một tấm vải, toàn bộ đều che lại ánh mắt của mình.

	"Ngăn chặn lỗ tai."

	Tất cả mọi người lại lập tức lấy ra nút bịt tai, tắc lại lỗ tai của mình.

	Giống như tiếp xuống đồ vật, các nàng không thể nhìn thấy, cũng không thể nhìn thấy.

	Ngay cả nghe.

	Cũng không có thể nghe.

	Nia lúc này mới tại nghi thức thuật trận trung ương phủ phục xuống dưới, nàng phất tay nhấc lên một cỗ lực lượng lột xuống một mực che chắn tại trên vách đá vải, lộ ra đằng sau sớm đã điêu khắc tốt bích khắc.

	Kia là một cái nhìn qua giống như là dây leo, hoặc như là kết nối lấy thiên địa thông thiên cự mộc tồn tại.

	Nhìn kỹ lại.

	Lại hình như có thể nhìn thấy chiếu rọi toàn bộ thế giới ánh trăng, đem sở hữu kéo vào trong ảo cảnh khủng bố ma ảnh.

	Thậm chí.

	Còn có thể nghe tới kia cái trước kỷ nguyên nhân vật chính, thống ngự đại địa tối cổ giả ở bên tai xì xào bàn tán, nói liên quan tới nó khủng bố nghe đồn.

	Dù là tại những cái kia tối cổ giả thanh âm bên trong, cũng có thể nghe tới bọn hắn đối với đối phương sợ hãi, trong thanh âm có không có gì sánh kịp sợ sợ.

	Bọn hắn tại run rẩy, bọn hắn cũng ở đây cúng bái.

	"Vương quyền huyết duệ... Vương tọa..."

	"Hủy diệt thế giới quái vật... Tử vong... Kèn lệnh."

	"Ruch... Ruch... Ruch..."

	"Thôn phệ thế giới... Ám Ảnh."

	Cái này bích khắc mặc dù là Nia tự mình điêu khắc, nhưng là chính nàng cũng không còn dám nhìn kỹ.

	Bởi vì nàng mấy lần đều kém chút bởi vì loại kia xì xào bàn tán, mà triệt để lâm vào điên cuồng.

	Nàng hai tay chấp ở trước ngực, dùng ti tiện tư thái hướng trên vách đá tồn tại hành lễ.

	Mà trong miệng.

	Vậy cuối cùng tụng hát lên vị này tồn tại tên thật.

	"Chí cao vô thượng Sinh Mệnh chúa tể tôi tớ, vĩ đại Ruch cự quái Nguyệt chi ma quyết, bao phủ thế giới nguyệt chi Ám Ảnh."

	"Ta kêu gọi ngài, ta khẩn cầu ngài, ta khát vọng ngài."

	"Mời ngài đáp lại ta kêu gọi."

	Cái khác thần thị cũng phối hợp, khởi động nghi thức thuật trận.

	Cái này kêu gọi thông qua Linh giới nghi thức, truyền tới thế giới bên kia.

	Rừng rậm Ánh Trăng bên trong kỳ dị thực vật đột nhiên một cái tiếp theo một cái triển khai, huỳnh quang xông về chân trời.

	Rõ ràng màn đêm còn không có giáng lâm, bầu trời liền biến thành đầy trời Tinh Thần.

	Cái này khiến rừng rậm Ánh Trăng chung quanh ở thành bang người kinh hoàng không thôi.

	Sinh mệnh quyền năng phía dưới, bài vị cao nhất mấy vị tồn tại một trong đột nhiên thức tỉnh một tia ý chí.

	Đưa nó ánh mắt nhìn về phía xa xôi Loveville bán đảo phía trên.

	Kinh khủng kia ý chí giáng lâm ở toà này trong động đá vôi, trực tiếp liền thấy Nia xinh đẹp hai con ngươi một nháy mắt hòa tan, biến thành hai hàng huyết lệ chảy xuôi xuống tới.

	Trí tuệ của nàng quyền năng chi lực, lại một nháy mắt liền bị tan rã.

	Nàng không kịp phát ra đau đớn la lên, thực hiện cùng ý chí liền lâm vào một vùng tăm tối.

	Nàng hạch tâm ý thức bị mộng giới mộng ảo tinh quang bọc lại, mộng giới so với nàng trong tưởng tượng phải cường đại hơn, nghi thức vậy so với trong tưởng tượng phải hữu dụng.

	Nếu không có lấy Linh giới trói buộc ngăn cản đại bộ phận khí tức đối phương, bị loại tồn tại này nhìn chăm chú một nháy mắt, chính là so chết còn muốn thảm không nỡ nhìn sự tình phát sinh.

	Cái này toàn bộ thôn trang hơn ngàn xà nhân, không có một người có thể sống sót.

	Dù là như thế.

	Dù là che lại con mắt.

	Tới gần mấy người, những cái kia ngăn chặn lỗ tai vậy ngầm trộm nghe đến tụng niệm chú ngữ mấy người một nháy mắt sụp đổ, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	"A!"

	Từng cái trong nháy mắt trực tiếp thân hình nhiễu sóng, biến thành một bãi thịt nhão.

	Có người trên thân mọc ra nhiều con bàn tay, trên da mở ra một con lại một con mắt, cuối cùng thân thể trực tiếp vỡ ra.

	Có người trực tiếp thân thể mộc hóa, tại chỗ biến thành một gốc thực vật.

	Nhưng là thông qua Linh giới khế ước, làm nghi thức chủ yếu bảo hộ đối tượng.

	Nia bị mộng giới quang mang bao phủ lại, nhường nàng không có ở một nháy mắt chết đi, ý của nàng biết vậy mà thật cùng Ruch cự quái Nguyệt chi ma quyết sinh ra liên hệ.

	Trong bóng tối, Nia cuối cùng thấy rõ ràng thế giới này một bộ phận chân tướng.

	Ý chí của nàng trôi nổi tại bầu trời phía trên, thấy được như là châu lục bình thường Ruch đảo lớn.

	Còn có lấy cái này thị giác nhìn qua khoảng cách cũng không xa Loveville bán đảo.

	Nàng nhìn thấy tiêu tán tại Ruch đảo lớn chung quanh hắc phong bạo, xa hơn chỗ sâu nhìn trộm, nàng liền thấy đáng sợ hơn một màn.

	Nàng nhìn thấy.

	Bảy cái đáng sợ tới cực điểm vĩ đại tồn tại, thân hình to lớn đến khó lấy tưởng tượng sinh mệnh thể.

	Bọn chúng gánh chịu lấy một toà bao la vô biên châu lục, tạo thành vô số sinh mệnh dựa vào sinh tồn gia viên.

	Những cái kia hắc phong bạo bắt đầu từ những tồn tại này trên thân phát ra, là bọn chúng lại trong giấc ngủ say vô ý thức tiêu tán ra tới lực lượng.

	"Cái đó là... Ruch đảo lớn?"

	"Đảo lớn là sống lấy? Không... Nó là bị người gánh vác lấy?"

	Nia đương nhiên minh bạch, những cái kia tồn tại là cái gì.

	Chính là nàng nghĩ tại muốn câu thông, muốn khẩn cầu mượn tới lực lượng tồn tại.

	"Sinh Mệnh chúa tể lưu lại nơi này trên thế giới này tôi tớ, trên thế giới đáng sợ nhất hủy diệt cự quái."

	"Ruch cự quái."

	Nia cả người đều hỏng mất, nàng đã từng đã đoán những này Ruch cự quái ở nơi nào, suy đoán bọn chúng hẳn là tại tạo vật chủ trong quốc gia.

	Nhưng lại chưa từng có nghĩ tới, đối phương chính là bọn chúng đã từng cố hương Ruch đảo lớn.

	"Chúng ta... Ở tại Ruch cự quái trên thân?"

	Nia hoảng sợ đến ý thức hóa thành một phiến trống không, nàng không cách nào tưởng tượng đối phương lực lượng đến cỡ nào khổng lồ, cũng vô pháp tưởng tượng đến tột cùng là như thế nào sinh mệnh thể, tài năng gánh chịu lên một cái thế giới.

	Ruch đảo lớn dưới cái nhìn của nàng, chính là một cái khổng lồ thế giới.

	Mà các nàng đã từng thế giới, là bị mấy cái loại tồn tại này gánh vác lấy.

	Mà các nàng.

	Chính là một đám nghỉ lại tại cự quái trên người côn trùng.

	Không, bọn hắn ngay cả côn trùng cũng không bằng.

	Nia trên mặt lộ ra tuyệt vọng, nàng rốt cuộc hiểu rõ đã từng Avuan cái chủng loại kia tâm tình: "Thần minh là Thái Dương, phàm nhân bất luận là khoảng cách quá gần , vẫn là quá xa."

	"Đều là tai hoạ ngập đầu."

	Nàng đang chú ý Ruch đảo lớn đồng thời, vậy cảm giác mình ý thức đang không ngừng chìm xuống.

	Nàng lúc này mới phản ứng lại, ở trong nội tâm lớn tiếng hổ gầm.

	"Không!"

	"Không thể nhìn!"

	"Không thể đi nhìn."

	Một cổ cường đại lực hấp dẫn đem Nia ý thức từ trên cao, kéo hướng đại địa.

	Nia biết rõ.

	Nếu như nàng đầu nhập xuống dưới liền triệt để lâm vào hắc ám, không cách nào nữa tìm về bản thân rồi.

	Nàng chỉ là một nhỏ yếu nhị giai quyền năng giả, một khi chân chính cùng loại tồn tại này ý thức sinh ra giao hòa, như vậy thì tương đương trực tiếp chôn vùi cùng tử vong.

	Nàng chỉ có thể ở trong óc không ngừng hồi tưởng đến những thứ khác đồ vật, ổn định ý chí của mình không để cho mình sụp đổ.

	Nàng thông qua hồi ức cùng nói chuyện, tới kéo về bản thân ý thức.

	"Nguyên lai Ruch đảo lớn bị mang theo Ruch chi danh, là bởi vì nó là bị bảy con Ruch cự quái gánh vác lại trên người."

	"Nguyên lai, những truyền thuyết kia đều là thật."

	"Thần thổi lên kèn lệnh."

	"Đại địa liền từ trong biển rộng nổi lên."

	Nia không tự chủ được niệm lên cái này các nàng khi còn bé đọc qua vô số lần Thần Thoại, nàng lúc nhỏ là vững tin vô cùng, lớn lên về sau là nửa tin nửa ngờ.

	Mà bây giờ.

	Nàng mới phát hiện, hết thảy lại là thật sự.

	"Thần Thoại... Thật là Thần Thoại."

	Nia không ngừng nhớ lại những cổ xưa kia Thần Thoại, cuối cùng cảm giác mình ý thức không còn rơi xuống, mà là thông qua nghi thức ổn định.

	Đến một bước này, vẫn chỉ là ngày xưa Vạn Xà vương đình đánh bậy đánh bạ thăm dò ra tới câu thông Ruch cự quái phương pháp, chỉ là tại nghi thức bên trên trở nên càng thêm chính thống mà hoàn thiện.

	Kế tiếp.

	Mới thật sự là biến thành ma nữ trình tự.

	Đây mới thực sự là muốn mạng.
Kết chương.