Chương 213 : Như thế đại thủ bút a?.
Phu nhân này nói xong, định nhãn nhìn xem Triệu Sách dáng vẻ, không khỏi ngừng lại một chút.

	Này hậu sinh, dáng dấp còn rất đẹp......

	Triệu Sách nghe nàng sau, cầm trong tay chậu than, giật giật khóe miệng nói: "Nhất thời tình thế cấp bách, không có cân nhắc quá nhiều."

	Tỳ nữ đã cầm khăn đem phu nhân này tay lau sạch sẽ.

	Nàng thổi thổi chính mình có chút đỏ tay, hữu ý vô ý nghiêng mắt nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái.

	Xem ra vóc người khá cao, tướng mạo càng là mày kiếm mắt sáng.

	Làm là bạch y nho sinh ăn mặc, xiêm y nguyên liệu xem ra chỉ là rất phổ thông.

	Một người tướng mạo tuấn tiếu người bình thường người đọc sách......

	Liễu phu nhân trong lòng hơi động, có chút oán trách nói: "Ta này tay đều hồng."

	Triệu Sách: "......"

	Mặc dù này Liễu phu nhân nói rất mịt mờ, nhưng mà Triệu Sách lại không hiểu cảm giác được nàng đang đùa giỡn chính mình?

	Nghe tới động tĩnh Cát đại phu đã đi tới, nhìn thấy Triệu Sách cùng này đám người giằng co, trực tiếp hỏi: "Liễu phu nhân nhưng có quăng?"

	Liễu phu nhân nhìn thoáng qua Cát đại phu, nâng đỡ chính mình thái dương, nói: "Tay ngã hồng."

	Cát đại phu trực tiếp nói ra: "Cái kia cho ngươi lại mở một hộp lưu thông máu khử ứ dược cao?"

	Liễu phu nhân đỡ thái dương tay dừng một chút, cười khan một tiếng: "Cũng là không cần......"

	Cát đại phu gật gật đầu, nói ra: "Vậy liền đi lấy thuốc a."

	Liễu phu nhân chép miệng.

	Mặc dù nàng cảm thấy này hậu sinh có chút không chính cống, chính mình cũng nhìn hắn tướng mạo anh tuấn, muốn trêu đùa một phen.

	Nhưng mà này Cát đại phu đều giúp đỡ hắn nói chuyện, nàng tự nhiên không tốt lại dây dưa.

	Dù sao lấy Cát thần y danh khí, ai sẽ nghĩ đến cùng hắn trở mặt đâu?

	Liễu phu nhân ngữ khí hờn dỗi nói ra: "Ngày sau cũng không nên dùng chậu than tới đỡ người, hảo hảo một cái hậu sinh, làm sao lại không có chút nào sẽ thương hương tiếc ngọc đâu?"

	Này Liễu phu nhân dáng dấp không tệ, ăn mặc nhìn xem cũng là mười phần quý khí.

	Cử chỉ này động tác có chút để cho người ta khó có thể lý giải được.

	Triệu Sách đối với nữ nhân này ấn tượng cũng không như thế nào tốt, cũng không biết về cái gì, chỉ có thể trầm mặc một chút.

	Liễu phu nhân từ lấy vô vị, chỉ có thể nhẹ nhàng "Hừ" một tiếng.

	"Nếu ngươi là vô tâm chi thất, đây cũng là không trách ngươi."

	Nói, liền dẫn tỳ nữ đến bên kia hiệu thuốc bốc thuốc.

	Cát đại phu nhìn thấy Triệu Sách trong tay chậu than, chào hỏi đệ tử của mình nói: "Văn trúc, ngươi đi cho Triệu công tử lấy điểm lửa than tới, Triệu phu nhân ở bên trong, chỉ sợ sẽ có chút lạnh."

	Bên cạnh văn trúc tiếp nhận Triệu Sách trong tay chậu than, tiến vào bên trong.

	Triệu Sách mới thở dài một hơi, nói ra: "Đa tạ Cát thần y."

	Cát đại phu khẽ gật đầu, về chính mình nhìn xem bệnh trước sân khấu.

	Triệu Sách đi vào trong phòng, Tô Thải Nhi cũng nghe được ngoài phòng động tĩnh.

	Có chút khẩn trương hỏi: "Phu quân, có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

	Triệu Sách an ủi: "Không có việc gì."

	Phòng trong thả một chậu nước, Triệu Sách cầm cái kia nước rửa một chút tay, mới ngồi xuống lại.

	Không bao lâu, cái kia gọi văn trúc y đồng, bưng lấy đốt tốt chậu than, ở bên ngoài hô người.

	Triệu Sách đi ra ngoài, đem này chậu than tiếp nhận.

	Văn trúc nhìn một chút chung quanh, mới hạ giọng đối Triệu Sách nói ra: "Triệu công tử, ngươi mới tới phủ thành, có thể có rất nhiều không biết."

	"Cái kia Liễu phu nhân, ngươi lần sau gặp được, vẫn là cách xa một chút a."

	"Phu nhân này tính tình không hề tốt đẹp gì, trong nhà rất có bối cảnh, trượng phu vẫn là cái ở rể, không có người quản được nàng, này khó làm vô cùng."

	Văn trúc nói xong, lại liếc mắt nhìn Triệu Sách, ngữ trọng tâm trường nói tiếp: "Cho nên a, xa xa thấy được nàng, liền đi nhanh lên được."

	Triệu Sách nhìn xem văn trúc một mặt bát quái biểu lộ, nhẹ gật đầu nói ra: "Thì ra là thế."

	"Nhiều Tạ Văn trúc huynh nhắc nhở."

	Văn trúc cười khoát khoát tay, về tới Cát đại phu bên cạnh trợ thủ.

	Liễu phu nhân việc này, Triệu Sách đồng thời không có để ở trong lòng.

	Dù sao mình tại phủ thành khoảng thời gian này, đoán chừng cũng chính là y quán cùng khách điếm hai đầu chạy.

	Cơ bản sẽ không cùng nàng có chạm mặt khả năng.

	Triệu Sách móc quyển sách đi ra, tại ấm áp xuống về sau, mơ mơ màng màng ngủ Tô Thải Nhi bên cạnh nhìn xem.

	Sau nửa canh giờ, Cát đại phu đi vào thu châm, Tô Thải Nhi mới tỉnh lại.

	Tô Thải Nhi từ trên giường ngồi dậy, Cát đại phu gõ gõ đầu gối của nàng, sở trường nhéo nhéo.

	Lại để cho Tô Thải Nhi xuống đất tới.

	Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian chỉnh lý tốt xiêm y, xuống đất bước lên, nói ra: "Tựa như là có cái gì khác biệt."

	Cát đại phu cúi đầu nhìn một chút, nói: "Không vội, ngày mai đúng giờ lại đây."

	"Trong thời gian này, không nên đứng thẳng hoặc là đi lại quá nhiều."

	Nói xong, mang theo chính mình y cỗ đi ra ngoài trước.

	Triệu Sách giúp đỡ Tô Thải Nhi đem xiêm y chỉnh lý tốt, lôi kéo nàng đi ra phòng trong, cùng Cát đại phu từ biệt sau, liền chậm rãi đi trở về khách điếm.

	Đến khách điếm phụ cận, lại nhìn thấy bọn hắn ở khách điếm cửa ra vào, bị không ít người vây quanh.

	Không ít người còn một bên nói, một bên che miệng cười.

	"Này Tào lão gia hôm nay thế mà xuất huyết nhiều, thật là sống lâu gặp."

	"Đúng vậy a, này một xe quà tặng, dù thế nào cũng sẽ không phải trên đường nhặt thạch đầu a?"

	"Có thể để cho Tào lão gia như thế đại thủ bút, chẳng lẽ là cứu được cả nhà của hắn ân tình?"

	Không thể không nói, những này quần chúng xác thực chân tướng.

	Tào viên ngoại nhìn thấy Triệu Sách hai người trở về, hai mắt tỏa sáng, bước nhanh đi tới.

	Hôm qua còn thoi thóp, cả người sưng thành đầu heo Tào lão gia, hôm nay cởi bệnh phù sau, mặt kia xem ra rất là vui mừng.

	Hắn đi đến Triệu Sách trước mặt, nói ra: "Triệu công tử trở về."

	"Ta lão Tào, khỏi bệnh, hôm nay là cố ý tới cùng ngươi nói lời cảm tạ!"

	"Tới, Tào Tứ Tào Lục, đem chúng ta gia tạ lễ mang lên."

	Người vây xem nghe Tào lão gia lời nói, đều có chút giật mình.

	Người trẻ tuổi kia, thật sự chính là cứu được Tào lão gia a! Trách không được hắn cam lòng như thế đại thủ bút tới tạ người.

	Ánh mắt của mọi người, liền nhao nhao bắt đầu quan sát Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi.

	Triệu Sách nhìn người vây xem quá nhiều, gật đầu nói ra: "Tào lão gia, đi vào nói?"

	Tào viên ngoại cười tủm tỉm nói: "Tốt."

	Sau khi đi vào, Tào viên ngoại hào phóng muốn một cái ghế lô.

	Sau khi ngồi xuống, lại để cho sau lưng Tào Tứ cùng Tào Lục đem lễ vật đều trước đưa đến Triệu Sách trong phòng của bọn hắn.

	"Triệu công tử, ngươi mang theo lệnh vợ lại đây phủ thành xem bệnh, muốn tại phủ thành lưu lại bao lâu?"

	Triệu Sách nói ra: "Nên muốn một tháng thời gian."

	"Một tháng này, liền ở tại cái này trong khách điếm?"

	"Ừm, nơi này cách y quán gần, cũng thuận tiện."

	Tào lão gia vỗ bàn một cái, nói ra: "Như vậy thì làm sao được?"

	"Triệu công tử là ta Tào mỗ ân nhân, sao có thể ủy khuất ở nơi này?"

	"Nhà ta tại y quán đằng sau có cái tiểu viện tử, bên trong liền một cái vẩy nước quét nhà lão bà tử, bất quá tay chân coi như lưu loát."

	"Triệu công tử nếu là không chê, có thể mang theo lệnh vợ tiến đến."

	"Dù sao ta cái sân kia, trống không cũng là trống không."

	Triệu Sách có chút tâm động, bất quá hắn vẫn còn do dự nói ra: "Này làm sao không biết xấu hổ?"

	"Nếu không dựa theo giá thị trường, ta trực tiếp mướn tới đi."

	Tào viên ngoại vung tay lên: "Này có cái gì ngượng ngùng?"

	"Ngươi là ta Tào gia ân nhân, đây bất quá là ta Tào mỗ một điểm nho nhỏ tâm ý thôi."

	"Kia cái gì tiền thuê, cũng không cần."

	"Này nói ra, người khác không chừng cho là ta nhiều hẹp hòi đâu?"

	"Việc này quyết định như vậy a, ăn cơm xong ta liền để Tào Tứ hai người giúp các ngươi chuyển hành lý!"
Kết chương.