Chương 58 : Xử lý.
Nhìn chăm chú phía dưới boong tàu một trận, Caitlin rời khỏi phòng thuyền trưởng, đi bộ đến khoang cửa vào , chờ đến xách một thùng bia không cồn tiến đến Frank Lee.

	"Thuyền trưởng, muốn tới một ly sao?" Frank một tay liền giơ lên kia một thùng lớn bia.

	Caitlin kiên định lắc đầu, giống như tán gẫu hỏi:

	"Đây lại là nhân từ mẫu thân ý chí?"

	"Không." Frank tương đương chăm chú nói, "Ta chẳng qua là cảm thấy trường kỳ uống tăng thêm cải tiến hình thuốc an thần liệt tửu đối thân thể vẫn có chút không tốt, hi vọng bọn họ có thể tiếp nhận loại này uống có mùi rượu, thực tế không có cồn đồ uống, đương nhiên, đây chỉ là bước đầu thành quả, còn không liên quan đến liệt tửu, dù sao nó không thể lợi dụng chưng cất đến đề thăng cảm giác."

	Caitlin nhất thời cũng không biết nên làm sao tiếp câu nói tiếp theo, đẩy gác ở trên sống mũi nặng nề kính mắt, im lặng hai giây mới nói:

	"Ngươi có nghe thấy qua nhân từ mẫu thân thanh âm, đạt được thần khải sao?"

	"Không có." Frank không hề để tâm lắc đầu.

	Hô. . . Caitlin âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Lúc này, Frank thuận miệng nói bổ sung:

	"Nhân từ mẫu thân ý chí tại tiểu mạch kết bông lúa bên trong, tại sữa bò sản sữa bên trong, tại nấm sinh trưởng bên trong, tại thiên nhiên mỗi một góc mỗi chuyện bên trong, không cần thần khải liền có thể cảm nhận được."

	Caitlin ánh mắt nháy mắt ném về phía Frank con mắt, từ đó không tìm được một điểm điên cuồng, chỉ có thuần túy.

	Nàng không có lại nói thêm, khẽ gật đầu, đi về phía trước, vượt qua Frank Lee, đến boong tàu bên trên.

	Chuyên chú nhìn vài phút cảnh biển, Caitlin trở lại phòng thuyền trưởng, trải rộng ra giấy viết thư, nâng bút viết:

	"Không biết ngươi đối Frank biểu hiện có ý nghĩ gì? Hắn tự xưng không có đạt được thần khải, cho rằng nhân từ mẫu thân ý chí giấu ở thiên nhiên mỗi địa phương."

	Đây là viết cho Gehrman. Sparrow thư tín. Caitlin tin tưởng, chỉ là như vậy một vấn đề thêm một câu bổ sung, liền có thể khiến đối phương rõ ràng chính mình rốt cuộc muốn nói cái gì.

	Xếp lại giấy viết thư, nàng cầm ra một viên kim tệ, bắt đầu triệu hoán cái kia đáng sợ người đưa tin.

	. . .

	Vừa mở xong Tarot hội, "Ẩn giả" nữ sĩ liền viết thư cho ta. . . Hẳn không phải là "Ẩn Nặc Hiền Giả" tương quan sự tình tư liệu, không có nhanh như vậy. . . Klein đang cưỡi một chiếc tàu thuỷ, tại sông Torquack bên trên lữ hành.

	Phủ lấy trường bào màu đen hắn từ tiểu thư đưa tin trong miệng tiếp nhận giấy viết thư, mở ra, một mắt liền đọc xong tất cả nội dung.

	Cái này. . . Klein lông mày lập tức hơi nhíu lên.

	Có lẽ là bởi vì Frank bình thường biểu hiện được đã đủ nguy hiểm đủ "Điên cuồng", lúc trước hắn lại không để mắt đến vị này "Druid" bị "Đọa Lạc Mẫu Thần" ảnh hưởng khả năng.

	Frank từng bởi vì cấm kỵ thí nghiệm bị Đại Địa giáo hội đưa lên thẩm phán đình, sau đó còn bị truy nã. . . Nếu như "Đại Địa Mẫu Thần" còn chưa bị ăn mòn, Đại Địa giáo hội vận chuyển còn tương đối bình thường, kia liền có thể thuyết minh bọn họ cho rằng Frank là có vấn đề. .. Bất quá, nếu là chứng cứ vô cùng xác thực , lên thẩm phán đình Frank hẳn là không có cơ hội sống sót. . . Klein suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, ý đồ căn cứ từ mình đối Frank lý giải tìm ra manh mối.

	"Tương quan động tác bên trên không có vấn đề, cầu nguyện tư thế cùng bình thường ca ngợi thủ thế là không đồng dạng, tựa như Hắc Dạ giáo hội phi phàm giả cầu nguyện lúc, cũng sẽ không ở ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phía họa phồn tinh, nhiều nhất làm kết thúc động tác. . .

	"Trừ này vấn đề nhỏ không có vấn đề, Frank nơi nào đều có vấn đề, quả thực tựa như là 'Đọa Lạc Mẫu Thần' nuôi lớn hài tử. . ." Từng ý niệm thoáng qua ở giữa, Klein có hai lẫn nhau mâu thuẫn suy đoán:

	Hoặc là Frank nhận đến ô nhiễm rất bí mật, khiến Đại Địa giáo hội thẩm phán đình đều không thể xác định, hoặc là hắn căn bản là không có bị "Đọa Lạc Mẫu Thần" ảnh hưởng, thuần túy là chính mình đầu óc có vấn đề, đến mức thoạt nhìn như là Tà Thần quyến giả.

	Mà không quản là nào một suy đoán, Klein đều cho rằng hậu tục phát triển không phải quá tốt.

	Hắn nhớ được rất rõ ràng, Frank nấm thí nghiệm có đột phá tính tiến triển là bởi vì trang bị một tín ngưỡng "Nguyên Thủy Mặt Trăng" trợ thủ, mà "Nguyên Thủy Mặt Trăng" là "Đọa Lạc Mẫu Thần" này bên trong một hóa thân.

	Nói cách khác, từ kia sau đó, không quản Frank trước đó có hay không vấn đề, đều rất có thể tiến vào "Đọa Lạc Mẫu Thần" tầm mắt.

	Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

	"Đương nhiên, không bài trừ Frank quá mức điên cuồng, dẫn đến 'Đọa Lạc Mẫu Thần' chủ động dời đi tầm mắt khả năng. . ." Klein trong khổ tìm vui lẩm bẩm một câu.

	Đây cơ hồ là chuyện không thể nào, Ngoại Thần khủng bố cùng cường đại tuyệt không phải Bán Thần có thể lý giải.

	Klein thậm chí hoài nghi, nếu không phải quá mức kịch liệt ứng đối sẽ phá hư các thần linh neo, khiến các Thần điên cuồng công kích lẫn nhau, dẫn đến phi phàm đặc tính tiến một bước tụ hợp, khiến Tối Sơ tỉnh lại, các Ngoại Thần nói không chừng đã trực tiếp hủy đi Thái Dương, phá hoại thế giới này sinh thái cân bằng —— không làm gì được Nguyên Sơ bình chướng, còn không làm gì được bình chướng bên ngoài một viên Hằng Tinh?

	Có lúc, Klein đều đang nghĩ, thiên văn học bên trên quan sát được Thái Dương rốt cuộc có phải thật sự hay không Thái Dương, nói không chừng chỉ là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" đem chính mình treo ở nơi đó.

	"Frank cho đến trước mắt phát minh những cái kia nấm hẳn là không có vấn đề gì lớn, ta đều cầm tới sương xám phía trên làm qua xử lý. . . Hơn nữa, thành Bạch Ngân cùng Nguyệt thành cư dân cũng không có biểu hiện ra cái gì dị thường, ân, bọn họ rời khỏi Thần Khí chi địa sau, bởi vì khuyết thiếu quái vật thi thể còn có sung túc đồ ăn, đã từ bỏ trồng trọt nấm. . . Tăng lớn giám sát cường độ!" Klein càng nghĩ càng thấy sợ.

	Nếu không phải "Đọa Lạc Mẫu Thần" có thể thẩm thấu vào Nguyên Sơ bình chướng lực lượng còn cực kì có hạn, Klein hoài nghi "Tiết độc chi bài" cùng nấm hai chuyện này đã dẫn đến mình bị ô nhiễm, "Nguyên Bảo" bất tri bất giác đổi chủ.

	—— đây đều là trường kỳ đặt ở sương xám phía trên, mà không có làm cái gì đặc thù phong ấn sự vật.

	So với trương dương tùy ý "Dục Vọng Mẫu Thụ", vẫn luôn có vẻ cực kì khiêm nhượng "Đọa Lạc Mẫu Thần" sự đáng sợ quả thực cao không chỉ một cấp độ!

	"Cửa" tiên sinh cùng đại đế đều vô thanh vô tức bị Thần ăn mòn.

	"Không hổ là mất đi hai con đường phi phàm cùng một phần Nguyên Chất đều có thể đứng ở Ngoại Thần đỉnh tồn tại. . ." Klein âm thầm cảm thán một tiếng, lấy giấy bút, chuẩn bị viết cho "Ẩn giả" Caitlin hồi âm.

	Lúc này, hắn mới phát hiện tiểu thư đưa tin một mực chờ ở bên cạnh, chưa hề quay về Linh giới, kia bốn cái đầu tám con mắt không chớp nhìn chính mình.

	"Ngươi đối Frank có cái nhìn gì?" Klein do dự một chút, mở miệng hỏi, "Ta nói là, biệt hiệu bên ngoài."

	Rennet. Tinecol kia bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ theo thứ tự nói:

	"Chỉ là. . ." "Giống. . ." "Ngoại Thần. . ." "Con nuôi. . ."

	Nói cách khác, Frank trước đó xác thực không bị "Đọa Lạc Mẫu Thần" ảnh hưởng, thuần túy là chính mình đầu óc có vấn đề. . . Klein thật dài thở phào một cái.

	Hắn hỏi tiếp:

	"Vậy bây giờ đâu?"

	Bởi vì mỗi lần Frank Lee cho Gehrman. Sparrow viết thư, đều sẽ triệu hoán Rennet. Tinecol, cho nên, Klein cho rằng vị cách rất cao tiểu thư đưa tin đối nấm đại vương trạng thái có tương đối rõ ràng cùng chính xác nắm chắc.

	"Ta. . ." "Cũng. . ." "Không. . ." "Biết. . ." Rennet. Tinecol bốn cái đầu lần lượt hồi đáp.

	Tiếp, Thần lại bổ sung một câu:

	"Thân thể. . ." "Tạm thời. . ." "Chưa. . ." "Bị ô nhiễm. . ."

	Ý là, tinh thần có hay không bị ảnh hưởng liền không thể phân biệt? Cũng thế, Frank trừ cấp độ không cao, bình thường biểu hiện được so ta càng giống Tà Thần bản tôn. . . Klein thổ tào một câu, cầm ra một viên kim tệ, tranh bắn lên.

	Mượn nhờ này môi giới, hắn cấp tốc tiến vào "Mộng cảnh xem bói" trạng thái.

	Cùng lúc đó, hắn cũng làm xong dẫn động "Nguyên Bảo", ngăn cách Ngoại Thần nhìn chăm chú chuẩn bị.

	Từng bức họa thoáng qua, Klein nhìn thấy mấy loại tương lai.

	Ân, trước mắt tai họa ngầm lớn nhất là kia "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ, phải đem hắn cùng Frank ngăn cách, bằng không sự tình sẽ trở nên vô cùng phiền phức cùng nguy hiểm. . . Frank nếu là ở tương lai không tiếp xúc đến "Đọa Lạc Mẫu Thần" tương quan bất cứ vật gì, cũng không có tấn thăng Bán Thần, cơ bản không có vấn đề gì. . . Hai cái điều kiện này nếu như chỉ đơn độc thỏa mãn một, ngoài ý muốn phát sinh xác suất sẽ tăng nhiều, nếu đồng thời thỏa mãn, ta hoàn toàn không nhìn thấy sẽ có dạng gì phát triển. . . Klein tỉnh táo lại, đối với vừa rồi xem bói kết quả làm ra giải đọc.

	Có lẽ là bởi vì Frank bản thân cấp độ quá thấp, nhận đến ảnh hưởng cũng không sâu, Klein xem bói coi như thuận lợi, không có tao ngộ nguy hiểm.

	Hô. . . Hắn vô thanh thở hắt ra, đùng tiếp nhận viên kim tệ kia.

	Sau đó, hắn phát hiện tiểu thư đưa tin kia tám con mắt màu đỏ đang chuyên chú nhìn chính mình trong lòng bàn tay kim tệ.

	Klein động lông mày, bày tỏ ra nghi ngờ của mình.

	"Nó. . ." "Có. . ." "Nguyên Bảo. . ." "Khí tức. . ." Rennet. Tinecol kia bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ trên dưới lắc lư nói.

	Đây là ta thường xuyên dùng đến xem bói năm mai kim tệ một trong, đã xâm nhiễm lên "Nguyên Bảo" khí tức? Cứ như vậy, nó ở một trình độ nào đó cũng coi là thần kỳ vật phẩm, chỉ là hiệu quả sẽ theo thời gian trôi qua mà hạ thấp. . . Klein nhìn kỹ xem trong bàn tay kim tệ, dựa vào linh tính trực giác làm ra đại khái phán đoán.

	Này kim tệ có thể đề cao xem bói độ chuẩn xác, tăng cường người sử dụng đối kháng quấy nhiễu năng lực.

	Đối Klein tới nói, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn, quyết định về sau thường dùng kim tệ bản thể, mà không phải nó lịch sử hình chiếu.

	Thu hồi kim tệ, Klein cho "Ẩn giả" nữ sĩ viết phong hồi âm, thông qua Rennet. Tinecol giao cho đối phương.

	. . .

	Lại cho Gehrman. Sparrow người đưa tin một viên kim tệ sau, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin mở ra tờ giấy, nhanh chóng xem một lần thư.

	Nhìn xong sau đó, nàng mạc danh cảm giác được trên vai của mình nhiều vài thứ nặng trĩu.

	Không có bất cứ trì hoãn, Caitlin rút ra mặt khác một tờ giấy viết thư, đặt bút viết:

	"Tôn kính nữ vương bệ hạ:

	"Ta mơ thấy ngài đã tìm tới hòn đảo nguyên thủy kia, cũng thuận lợi trở về địa điểm xuất phát. . .

	"Vị kia đại đế hậu duệ tình trạng càng ngày càng không xong, lại tiếp tục đợi tại 'Tàu Tương Lai' bên trên, ta hoài nghi hắn sẽ điên mất, nếu như ngài không ngại, ta tưởng đem hắn đưa đến ngài bên kia.

	"Cần thiết phải chú ý chính là, hắn mặc dù công bố chính mình không còn tín ngưỡng 'Nguyên Thủy Mặt Trăng', nhưng không ai có thể chứng thực điểm này.

	". . .

	"Ta hiện tại lớn nhất khốn nhiễu là, khó mà được đến 'Dự ngôn đại sư' tài liệu chính. . . Nếu như ngài đã trở về, ta hi vọng tìm thời gian đem 'Hứa nguyện đèn thần' trả cho ngài. . ."
Kết chương.