Chương 1149 : Phá Lao Mà Ra.
Thương Hạ trực tiếp từ một chỗ trận cấm tiết điểm ở trong đem Quan Tinh đài có thể cô đọng Tinh Nguyên lực lượng ba phần mười phân chảy ra.

	Hơn nữa bởi vì nơi sâu xa toà này khống chế phòng giam, Thương Hạ làm việc cũng càng thêm tùy ý một chút, theo thời gian kéo dài, hắn mặc dù đối với tại trận đạo không đủ tinh thông, cũng đủ để ở một mức độ nào đó lấy nơi này tiết điểm làm cơ sở, ở không tinh thông tầng cao nhất phòng giam bên trong tình huống của võ giả xuống, một chút mở rộng Tinh Nguyên lực lượng rút lấy phạm vi.

	Như vậy lại qua ba, năm ngày, Thương Hạ tự giác ở không kinh động bất luận người nào tình huống xuống, đã đạt đến từ Quan Tinh đài rút lấy Tinh Nguyên lực lượng cực hạn, mà theo hắn tính toán, cực hạn này cũng mới vẻn vẹn chỉ là phân lưu cả tòa Quan Tinh đài năm, sáu phần mười Tinh Nguyên lực lượng thôi.

	Phải biết cả tòa Quan Tinh đài trước mắt ngưng luyện Tinh Nguyên lực lượng, dùng để phong trấn địa lao tiêu hao Tinh Nguyên lực lượng nhiều nhất chỉ chiếm hai, ba phần mười thôi, còn lại bảy, tám phần mười thì lại cũng là muốn làm cái này bổ sung bổ khuyết đến đạo trường bản nguyên ở trong.

	Bởi vậy, trong khoảng thời gian này ở trong, ngoại trừ Tứ phương bi tự thân chữa trị cùng với Thương Hạ tự thân tu vị hiện ra tăng lên ở ngoài, vẫn còn có một chỗ rõ ràng nhất đặc thù liền là dưới đất phòng giam trên, bên trong hai tầng phong trấn lực lượng, chính đang tại theo Tinh Nguyên lực lượng rút lấy mà chậm rãi hạ xuống.

	Hơn nữa từ Quan Tinh đài bỏ thêm vào đến đạo trường bản nguyên bên trong Tinh Nguyên lực lượng cũng đã ở tất cả mọi người không biết chuyện tình huống xuống giảm mạnh.

	Cái này chính là toàn bộ Tinh Nguyên đạo trường trước mắt vừa thiếu hụt Tinh chủ, lại không có vệ chủ, đồng thời liền ngay cả làm Quan Tinh đài chi chủ Hình Tinh Thiên cũng không thấy hậu quả xấu.

	Dựa theo Thương Hạ phỏng chừng, coi như tầng cao nhất phòng giam ở trong giam giữ đều là tứ giai võ giả, có lẽ còn chưa đủ lấy nhận ra được những thứ này cũng không hiện ra biến hóa, nhưng ít ra trung tầng phòng giam ở trong giam giữ ngũ giai võ giả tất nhiên là đã nhận ra được phong trấn lực lượng hạ xuống.

	Nhưng trên thực tế mấy ngày nay bất kể là thượng tầng phòng giam vẫn là trung tầng phòng giam, đều không có bất kỳ người nào bởi vì phong trấn lực lượng biến hóa mà xuất hiện gây rối.

	Tất cả mọi người đều hiểu ngầm duy trì im tiếng, tựa hồ đều đang đợi cái gì, làm cho lòng đất phòng giam bầu không khí lập tức trở nên quái lạ mà lại nóng bỏng, mà hết lần này tới lần khác trong ngày thường sơ vào lòng đất phòng giam "Ngục tốt" lại đều là một ít không cảm giác được phong trấn lực lượng người bình thường, bởi vậy, lòng đất lao tù ở trong biến hóa lại mãi đến tận hiện tại đều chưa từng bị Quan Tinh đài hoặc là Tinh Nguyên vệ người nhận ra được mảy may.

	Đến ở dưới mặt đất lao tù hạ tầng nhất, nơi đó nguyên bản chính là phong trấn lực lượng nơi mạnh nhất, bên trong thậm chí giam cầm Lưu Cửu Chân như vậy Lục giai Chân nhân, theo lý thuyết nhất định phong trấn lực lượng có biến , lẽ ra cho là cảm giác nhất là nhạy cảm địa phương.

	Có thể sự thực lại là, Thương Hạ thông qua hắn nơi cái kia một chỗ trận cấm tiết điểm lại có thể ở một mức độ nào đó đối đất xuống lao tù phong trấn lực lượng tiến hành quấy rầy.

	Hiện nay toàn bộ lòng đất ba tầng phòng giam ở trong, chỉ có hạ tầng nhất địa lao phòng giam vẫn cứ còn duy trì nguyên bản phong trấn lực lượng.

	Cho tới nguyên nhân cũng rất đơn giản, Thương Hạ cũng không rõ ràng lấy Tinh Nguyên vệ bên trong quan hệ phức tạp, Lưu Cửu Chân mấy người liệu sẽ có chủ động hướng về thứ bảy doanh vệ nhắc nhở địa lao bên trong phong trấn lực lượng biến hóa.

	Như vậy lại qua mấy ngày, Tứ phương bi phảng phất đột nhiên liền đối với những thứ này trên bản chất không rất tinh khiết Tinh Nguyên lực lượng mất hứng giống như, lập tức liền không lại chủ động đối với cái này tiến hành rút lấy.

	Cứ việc ở Thương Hạ điều động phía dưới, Tứ phương bi kỳ thực vẫn cứ có thể nuốt lấy hóa giải một ít Tinh Nguyên lực lượng, nhưng thực tế ở hiệu suất trên cùng lúc trước so với cũng đã không thể giống nhau.

	Càng then chốt chính là, ở Tứ phương bi nuốt hấp Tinh Nguyên lực lượng hiệu suất giảm xuống rất nhiều sau khi, Thương Hạ từ Tứ phương bi được đến bản nguyên tặng lại cũng liền gần như biến mất.

	Ở tình huống như vậy, Thương Hạ lại nghĩ muốn duy trì tự thân Hư cảnh bản nguyên trạng thái đỉnh cao liền khó khăn, tự nhiên tu vị tăng lên tới cũng sẽ chậm rất nhiều.

	Thương Hạ biết, hắn ngốc dưới đất lao tù thời khắc cuối cùng đã đến.

	Hắn tuy rằng không biết tại sao Khấu Trùng Tuyết cùng Phùng Tử Anh mãi đến tận hiện tại đều không có nghĩ cách cùng hắn bắt được liên lạc, nhưng từ hắn hành tích cũng đồng dạng không có bại lộ có thể thấy được, hai người bọn họ có phải hay không bại lộ thân phận, mà khả năng là gặp phải chuyện khẩn cấp gì mà không thể không trì hoãn hẹp hòi.

	Thương Hạ cái này thời điểm cũng không muốn đợi thêm, nếu Phùng, Khấu hai người tạm thời không cách nào liên hệ, cái kia lần này hắn liền chính mình đến!

	Theo Thương Hạ điều động càng ngày càng lười nhác, thậm chí cho hắn một loại phảng phất ngủ say giống như cảm giác Tứ phương bi miễn cưỡng nuốt lấy hóa giải một chút Tinh Nguyên lực lượng, nhưng mà hắn vẫn chưa đem tặng lại trở về bổn nguyên chi khí dùng làm tu luyện, trái lại là không ngừng hướng về trên, bên trong hai tầng phòng giam ở trong tán dật mở ra.

	Cái này thời điểm lòng đất phòng giam trên, bên trong hai tầng phong trấn lực lượng gần như không có, mà phòng giam bản thân liền chưa từng cấm tiệt nguyên khí lưu thông, trên bên trong hai tầng phòng giam ở trong võ giả nguyên bản liền đang yên lặng khôi phục đan điền bản nguyên, tẩm bổ suy nhược thân thể, tích trữ chuẩn bị phản công lực lượng, lần này lại có như vậy nồng nặc bổn nguyên chi khí cuồn cuộn không ngừng thổi đi vào, nhất thời liền khiến quá trình này đại đại rút ngắn.

	Ngày hôm nay, ngục tốt ở đem hướng ăn đưa đến ba tầng lao tù mỗi một toà phòng giam sau khi, không chờ bọn họ từ tầng thấp nhất phòng giam ở trong rời đi, đột nhiên một luồng tràn đầy khí tức dưới đất lao tù ở trong lóe lên một cái rồi biến mất, theo sát nương theo một tiếng ầm ầm nổ vang, cả tòa lòng đất lao tù thậm chí ngay cả mang theo khổng lồ hùng vĩ Quan Tinh đài đều kịch liệt rung động lên.

	Nhưng mà ngay khi tầng thấp nhất Lưu Cửu Chân kể cả ba chi Tinh Nguyên vệ đội vệ nghi ngờ không thôi thời khắc, liên tiếp quái dị tiếng kêu gào đột nhiên từ trên, bên trong hai tầng tất cả phòng giam ở trong vang lên.

	Nương theo từng tiếng phá nát giống như tiếng nổ vang rền, tất cả phòng giam cánh cửa đều bị đánh vỡ, từng đạo từng đạo bản nguyên sát quang cùng từng mảng từng mảng bản nguyên cương khí bộc phát ra, lâu dài tới nay bị giam cầm trong lòng đất khắp nơi các giới võ giả ôm theo vô cùng oán giận khí, xông hướng bị đánh vỡ địa lao lối vào.

	Mà lúc này, ở địa lao ở ngoài cùng với Quan Tinh đài bên trên đóng giữ thứ nhất doanh vệ đã cấp tốc phản ứng lại, có ít nhất ba chi đội vệ ở Phương đội chủ dẫn dắt đi hướng về địa lao lối vào cổng vòm nơi bọc đánh lại đây.

	Nhưng mà vào mắt nơi tất cả những gì chứng kiến lại khiến tất cả ở đây Tinh Nguyên đội vệ trong lòng cảm giác nặng nề!

	Toà kia dẫn tới địa lao chỉ cung cấp hai người song song mà đứng cổng vòm đã sớm không gặp, cổng vòm sau khi cái kia nguyên bản tràn ngập trận cấm cạm bẫy hành lang cũng đã từ giữa hướng ra phía ngoài bị đánh cho đổ nát.

	Nguyên bản ở Quan Tinh đài dưới chỉ cung cấp hai người đặt ngang hàng mà đi địa lao lối vào, lúc này lại bị từ giữa hướng ra phía ngoài xốc lên một cái hai mươi, ba mươi trượng lớn chỗ vỡ, bên trong nguyên bản bị giam cầm võ giả chính đại lượng chém giết ra ngoài đi ra, đồng thời còn đang không ngừng mở rộng cái này chỗ hổng, cũng là đang không ngừng phá hư cả tòa Quan Tinh đài.

	Chỉ dựa vào mặt vuông đội chủ thủ hạ ba chi đội vệ , căn bản liền không thể giam giữ được.

	Không phải bọn họ thực lực không đủ, mà là hoàn toàn đã đến không kịp giam giữ.

	Từ địa lao ở trong lao ra võ giả, điên cuồng phá hư trước mắt tất cả đồng thời, lại hết lần này tới lần khác lại không tụ tập cùng nhau, mà là hướng về bốn phương tám hướng chạy thục mạng.

	"Phó doanh chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Cứ việc ba chi đội vệ mỗi một chi đều ít nhất nắm giữ ngũ giai đại viên mãn chiến lực, Phương đội chủ tự mình chấp chưởng thứ bảy doanh thứ hai đội vệ càng là có thể có tầng sáu chiến lực, có thể người trước mắt thực sự là quá nhiều, nhiều đến cái khác đội vệ trong lúc nhất thời không biết nên làm gì.

	Phương đội chủ trầm giọng nói: "Không muốn đi quản những kia chạy trốn người, tất cả mọi người đi theo ta niêm phong lại địa lao chỗ hổng."

	Một cái đội chủ nhắc nhở: "Phó doanh chủ, còn có rất nhiều tù nhân chính đang tại phá hư Quan Tinh đài, hơn nữa có thể từ nội bộ đem địa lao phá hư đến trình độ như vậy, tất nhiên là có Lục giai Chân nhân ra tay rồi!"

	Vị này đội chủ kỳ thực là đang điên cuồng ám chỉ phá hư địa lao vô cùng có khả năng chính là Lưu Cửu Chân , bởi vì lòng đất lao tù ở trong giam cầm chỉ có hắn như thế một cái tầng sáu!

	Hơn nữa Tinh Nguyên đạo trường bây giờ dĩ nhiên trốn vào hư không, trong địa lao người cho dù trốn ra được cũng không có thể chạy ra đạo trường bí cảnh, có thể Quan Tinh đài nếu là bị hao tổn, e sợ mới sẽ ảnh hưởng đến cả tòa đạo trường bí cảnh an nguy.

	Phương đội chủ trừng vị kia đội chủ một chút, trầm giọng nói: "Quan Tinh đài trên vốn là có đội vệ đóng giữ, có Tiếu đại sư mấy người tọa trấn Quan Tinh đài không cần quan tâm, Lão tử lặp lại lần nữa, tất cả mọi người theo ta cùng giam giữ địa lao chỗ hổng!"

	Liền ở Phương đội chủ dẫn dắt ba chi đội vệ từ phương hướng khác nhau cật lực bắt đầu chặn lại từ địa lao chỗ hổng nơi chém giết ra ngoài võ giả thời khắc, Quan Tinh đài trên lại có hai chi đội vệ hướng về địa lao chỗ hổng nơi tiếp viện mà tới.

	Phương đội chủ thấy thế nhất thời giận dữ, quát hỏi: "Ai gọi các ngươi đến, cút về bảo vệ tốt Quan Tinh đài!"

	Hai chi chạy tới tiếp viện đội vệ trong lúc nhất thời có chút chần chờ bất định, trong đó một cái đội chủ lớn tiếng nói: "Phó doanh chủ, là Tiếu đại sư gọi chúng ta chạy tới tiếp viện, hắn nói có thể từ nội bộ đánh vỡ địa lao chỉ có Lục giai Chân nhân, mà địa lao giam cầm Võ Hư cảnh cao thủ chỉ có Lưu Cửu Chân!"

	Hầu như ở cái này vị đội chủ mới vừa nói xong, Phương đội chủ còn chưa kịp mở miệng, Quan Tinh đài bên trên bỗng nhiên có thiên ngoại tinh mang buông xuống, cũng ở trên không ngưng tụ thành một bộ nhìn qua cùng Tiếu Sinh Dực khuôn mặt giống như mà lại như có thực chất giống như chân nhân tượng lớn.

	Liền nghe được cái kia ánh sao tượng lớn trong miệng phát ra Tiếu Sinh Dực Đại Quan Tinh sư rống to: "Người nào dám to gan tiến vào Quan Tinh đài?"

	Canh thứ hai, cầu vé tháng.
Kết chương.