Chương 470 : Phân tích.
“Thật đúng là quấn vào một trận phiền toái lớn bên trong a.” Nhẹ nhàng vuốt ve Quy Kính, tinh mịn huyền ảo chạm rỗng hoa văn cho Trương Chí Bình mang đến một loại khác cảm nhận, hắn lông mày có chút thít chặt, hiển nhiên đối với mình không cẩn thận cuốn vào như thế kéo dài vài vạn năm trong kế hoạch cảm thấy một chút đau đầu, bất quá mơ hồ, trên mặt hắn cũng mang theo một phần vẻ kính nể:

“Cùng những này có thể một cái khám phá vạn năm, chưởng khống thiên hạ đại thế đỉnh cấp thiên cơ sư so sánh, ta còn là quá non a.”

Trương Chí Bình tự nhận là, hắn thiên cơ thuật tính toán vẫn là hết sức không tệ, ít ra tại đương kim thế giới, đã mơ hồ có thể xếp vào mười vị trí đầu liệt kê, nhất là mượn nhờ Thiên Nhân chi thể trợ giúp, càng là như cá gặp nước, liền Huyền Linh lão tổ cái loại này đỉnh cấp thiên cơ sư do xoay sở không kịp cũng ăn phải cái lỗ vốn.

Nhưng là, bàn về ánh mắt lâu dài, trí tuệ bố cục mà nói, hắn so với những này đỉnh cấp thiên cơ sư mà nói liền mười phần không đủ, tương tự lên, hắn thật giống như kiếp trước bên trong Hacker, nhìn như tung hoành mạng lưới, không mạng không vào, thế nhưng là tại cần cụ thể kiến thiết, quy hoạch tương lai mạng lưới phát triển đại thế thời điểm, hắn liền một đầu mờ mịt

Bởi vậy cảm giác được trận này kéo dài thiên cổ tính toán sau, đã nhường hắn cảm thấy một loại nào đó không vui, có một loại xem như quân cờ bản năng bài xích, nhưng cũng giống nhau nhường hắn cảm thấy vẻ hưng phấn, cái loại này vượt qua thiên cổ đọ sức cùng tính toán, thật sự là làm cho người kích động cùng hưng phấn, hắn có thể tự mình tham dự trong đó, không chỉ có thể thể nghiệm tới một trận đặc sắc tuyệt luân quyết đấu, còn có thể nhường hắn trực tiếp cảm nhận được cả hai trí tuệ giao phong, từ đó hấp thu lực lượng khiến cho hắn trưởng thành.

Cái loại này xuyên thấu dòng sông thời gian trí tuệ, hắn dường như mơ hồ thấy được hai vị tuyệt đỉnh thiên cơ sư đứng sừng sững ở tuế nguyệt đằng trước, đạm mạc trí tuệ ánh mắt xuyên qua thời gian, phóng nhãn tương lai vài vạn năm, cho dù là bọn họ đã thân tử đạo tiêu, nhưng bọn hắn trí tuệ lại có thể một mực lưu truyền tới nay, nhường thiên hạ đại thế dựa theo bọn hắn ý chí lấy một loại nào đó xu thế một mực vận chuyển, ấp ủ, thẳng đến Thạch Phá Thiên kinh, chính là cải thiên hoán địa thời khắc!

“Chỉ là, kế tiếp ta nên làm như thế nào? Hải Thú nhất tộc mưu đồ đã triển khai, thậm chí ta có thể cảm giác được, trong đó rất nhiều bố trí đã sắp đến hồi kết thúc, chỉ sợ sẽ là ta âm thầm đem Hải Thú tất cả mưu đồ đều tuyên truyền ra ngoài, cũng chưa chắc có thể ngăn cản.”

Việc quan hệ toàn bộ hải ngoại ức vạn nhân tộc, cho dù là Trương Chí Bình, cũng không dám coi như cái gì cũng không biết như thế không nhìn thẳng chạy trốn, ít ra, ứng tận một phần lực lượng hắn vẫn là sẽ tận, dù sao, Tu Tiên Giả mặc dù tự tư, nhưng này loại trời sinh tính lương bạc, hoàn toàn không có một tia công tâm Tu Tiên Giả vẫn là số ít, tại nhân tộc trong lúc nguy cấp, luôn có những cái kia ngày bình thường tội ác tày trời tu sĩ đứng ra hy sinh vì nghĩa, nếu không Tu Tiên Giả cũng sẽ không trở thành cái thế giới thống trị.

Đương nhiên, nhường hắn không màng sống chết một mực ở tại hải ngoại vì Linh Minh toàn lực kính dâng, hắn cũng làm không được loại kia đại công vô tư tình trạng. Trương Chí Bình ánh mắt yếu ớt, ngay đầu tiên, hắn liền làm ra chuẩn bị thoát đi hải ngoại quyết định, nhưng là trước lúc này, hắn cũng sẽ ở không bại lộ tình huống của mình hạ, tận khả năng phá hư hải tộc mưu đồ, đợi đến sự tình có không hài thời điểm, hắn cũng sẽ lập tức sử dụng chính mình trước đó chuẩn bị xong đường lui trở về đại lục.

“Ai, hi vọng không nên đến này loại cấp độ a.”

Trên bệ đá, Trương Chí Bình thở dài một tiếng, trên mặt một mảnh xoắn xuýt, dạng này tiêu chuẩn cũng không tốt nắm chắc, không có sung túc chứng cứ, Linh Minh cũng sẽ không tùy tiện liền coi trọng một cái không biết rõ từ chỗ nào tới tương lai tiên đoán, Tu Tiên giới bên trong lời đồn biển đi, ngay tại lúc này, còn lưu truyền cái gì Linh Minh đã bị Hải Thú khống chế, hoặc là ngày mai Ngọa Long Quan liền sẽ bị công phá lời đồn các loại, bị đại đa số Tu Tiên Giả trực tiếp xem như trò cười nghe.

Cho nên hắn dù là xuất ra tường tận tiên đoán, trực tiếp xông đến Linh Minh trong đại bản doanh cũng sẽ không gây nên những cái kia cao cao tại thượng đỉnh giai tu sĩ chú ý, càng có thể có thể chính là còn không có truyền ra bao lâu, liền bị Linh Minh tìm tới cửa, lấy tung tin đồn nhảm sinh sự lấy cớ trực tiếp đánh giết, trong lúc chiến tranh, trên dưới một lòng, có thể dung không được tu sĩ gì tùy ý tung tin đồn nhảm.

Hơn nữa cho dù là việc này đã nhận được Linh Minh coi trọng, toàn lực phòng thủ Thông Linh Đảo, như vậy liền có thể tránh cho việc này sao? Trương Chí Bình để tay lên ngực tự vấn lòng, không ngừng thôi diễn loại này kết quả tốt nhất, nhưng là lập tức, liền bất đắc dĩ lắc đầu.

Bây giờ Thông Linh Đảo tình huống, đã có thể nói là phòng thủ nghiêm chuẩn bị, nó cùng Ngọa Long Quan lân cận, trực tiếp liền đã nhét vào toàn bộ tiền tuyến mạnh nhất phòng ngự hệ thống bên trong, ở trên đảo còn có Nguyên Anh kỳ tu sĩ Lôi Lạc tọa trấn, chính là đồng dạng Hóa Thần Kỳ tu sĩ đi, cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn liền đem nó công hãm.

Về phần điều động Hóa Thần Kỳ chiến lực trực tiếp đóng giữ? Đó cũng không phải là nói một chút sự tình, hải ngoại Hóa Thần Kỳ chiến lực cứ như vậy mấy cái, mỗi một cái đều chăm chú nhìn chằm chằm Giao Hoàng bọn chúng tam đại siêu giai Hải Thú, rời đi một cái, liền sẽ làm toàn bộ Ngọa Long Quan phòng tuyến xuất hiện lỗ thủng, đến lúc đó cũng không cần mượn nhờ Ám Minh tiềm nhập, trực tiếp nhắm ngay chỗ sơ hở này cưỡng ép đột phá, quang minh chính đại trực tiếp đánh vào đến là được rồi.

Cho nên Ám Minh lực lượng, đối với Hải Thú nhất tộc mưu đồ mà nói chỉ có thể nói là dệt hoa trên gấm mà thôi, Huyền Văn Quy nhất tộc vài vạn năm kế hoạch, tuyệt sẽ không đem hi vọng ký thác tại Ám Minh những này vì tư lợi cặn bã trên thân, không có bọn họ ở đây, Hải Thú nhất tộc giống nhau có thể thi triển dương mưu cưỡng ép phổ biến kế hoạch.

“Cho nên Linh Minh chân chính gặp phải vấn đề, là đỉnh cấp chiến lực không đủ, nhân tộc đời trước tu sĩ ở vào toàn diện suy sụp thời kì, toàn bộ hải ngoại, vậy mà chỉ có Thần Thủy Môn Thanh Thủy đạo nhân một người đột phá Hóa Thần Kỳ, có thể nói là nhân tộc vạn năm qua yếu nhất một đời, đây có phải hay không, chính là Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ đã lâu thời cơ đâu?”

Xảo phụ khó xử không bột đố gột nên hồ, nhân tộc đỉnh tiêm tu sĩ truyền thừa xảy ra vấn đề, tại thực lực tuyệt đối bên trên rơi xuống hạ phong, đây cũng là không thể làm gì sự tình, mặc dù tam đại thế lực nội tình thâm hậu, nhưng là chân chính bàn về đến, Long cung thống ngự tứ hải Hải Thú mấy chục vạn năm lâu, nội tình so với tam đại thế lực đến tuyệt đối chỉ nhiều không ít, hắn không phải tin tưởng, Hải Thú không bỏ ra nổi cái gì dư thừa Hóa Thần Kỳ chiến lực.

Chiến lực không đủ, Trương Chí Bình trước tiên liền nghĩ đến tìm kiếm ngoại viện, nhân tộc chân chính nội tình không phải tại hải ngoại, mà là tại đại lục phía trên a, khổng lồ Tiên Minh trấn áp tất cả, nam kích yêu thú, bắc kháng dị tộc, ngăn chặn ma tai, xua đuổi tà tu, thống ngự thế giới này tinh hoa nhất địa khu mấy chục vạn năm lâu, cho dù là toàn bộ Linh Minh, cũng chỉ là nó chia ra tới một bộ phận mà thôi, liền có thể đem toàn bộ Hải Thú nhất tộc một mực chặn đường tại hải ngoại không cách nào uy hiếp được đại lục.

Cho nên nếu như có thể đạt được Tiên Minh to lớn viện trợ lời nói, Linh Minh tuyệt đối có thể rút tay ra ngoài giải quyết toàn bộ thú tai, hơn nữa Tiên Minh sứ đoàn cũng đã đi vào hải ngoại rất nhiều năm, một chút cơ bản viện trợ sớm đã liên tục không ngừng đưa đạt, nếu như có thể gây nên bọn hắn coi trọng lời nói, sai phái tới mấy tên đỉnh tiêm tu sĩ, liền có thể giải quyết bây giờ khốn cảnh.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong mắt lập tức sáng lên, hận không thể lập tức chạy tới đem chính mình thôi diễn đến thiên cơ giao cho bọn hắn, để bọn hắn nhanh liên hệ một đống lớn đỉnh tiêm tu sĩ đến phá hư Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ, nhưng là ngay sau đó, Trương Chí Bình hai mắt lại ảm đạm xuống, chuyện này nhưng không có chính mình tưởng tượng dễ dàng như vậy.
Kết chương.