Chương 738: Tên nhân loại này thoạt nhìn không quá bình thường ako!

Trong sa mạc mênh mông.

Một thân ảnh một mình hành tẩu, cô độc mà tịch mịch, sau lưng hắn là một đường dấu chân thật dài, một mực kéo dài đến chỗ nhìn không thấy.

Người này là Vương Đằng, hắn hành tẩu trong sa mạc, tìm kiếm thân ảnh Tinh Thú, săn bắt thuộc tính bọt khí.

Đừng nhìn trong sa mạc tựa hồ không tồn tại sinh mệnh gì, kỳ thật Tinh Thú ẩn tàng dưới đáy hạt cát thế nhưng là không một chút nào ít.

Trước lúc này, Vương Đằng đã săn giết ba đợt sa mạc Tinh Thú tập kích hắn.

Trên bầu trời, liệt nhật chiếu xạ, phải biết trong sa mạc ánh mặt trời bắn thẳng đến mà xuống là sẽ muốn mạng người, nhưng Vương Đằng dạo chơi đi trong sa mạc, bờ môi không thấy khô nứt mảy may, trên trán, trên thân cũng không có chút mồ hôi nào, tựa như một người vừa mới cơm nước xong xuôi đi ra ngoài tản bộ bình thường.

Hết thảy đều rất bình thường, nếu như không cân nhắc bên trong miệng người nào đó không ngừng phát ra tiếng kêu cổ quái mà nói.

"Tiểu quai quai, mau ra đây!"

"Không muốn tránh a, chúng ta tới chơi trò chơi ngươi giết ta, ta giết ngươi đi ~ "

"Có thể chơi rất vui à, chơi xong mà cam đoan các ngươi cũng không tiếp tục muốn chơi, mau ra đây mau ra đây..."

Vương Đằng nhẹ giọng kêu, nửa hát nửa nói, thanh âm như là quái thúc thúc mê hoặc tiểu la lỵ đi xem cá vàng.

Loại phương pháp này, có thể đem Tinh Thú kêu đi ra liền trách.

Cũng chỉ có Vương Đằng loại này kỳ hoa não mạch kín mới nghĩ ra được.

Nhưng mà, đúng lúc này, phía dưới cát đất bên trái hắn đột nhiên một trận nhấp nhô, sau đó "Bành" một tiếng, một đạo hắc ảnh liền nhào đi ra.

Đây là một đầu Tinh Thú màu đen bộ dáng cự tích, cùng con Sa Thiết Hắc Tích Vương Đằng bắt được cực kì tương tự.

Vương Đằng ánh mắt sáng lên, giống như là phát hiện bảo bối gì bình thường.

Con cự tích màu đen kia vừa mới nhào ra, Vương Đằng chính là một quyền đánh ra.

Bành!

Một con hắc tích to lớn lập tức bay ra thật xa, cả người xương cốt đứt gãy, mềm oặt rơi trên hạt cát, chết không thể chết lại.

Đánh chết +1!

Mấy cái thuộc tính bọt khí rơi ra, Vương Đằng trực tiếp nhặt.

【 khống sa thiên phú *10 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *380 】

【 trống không thuộc tính *325 】

...

Vương Đằng mắt sáng lên, tại trên thân cự tích màu đen này hắn thế mà đạt được 【 khống sa thiên phú 】, mặc dù này thiên phú cùng【 Trọng Nham chi tâm 】 cùng 【 Từ Sa chi thể 】hắn trước đó lấy được có chút trùng khít, thậm chí còn không bằng hai loại thiên phú kia.

Nhưng đây cũng là một loại thiên phú thật sự!

Đồng thời tình báo trước đó hắn từ Sa Thiết Hắc Tích nơi đó đạt được, liền biểu hiện tộc đàn của nó liền tồn tại ở bên trong vùng sa mạc này.

Bây giờ thấy cự tích màu đen này, hắn có lý do tin tưởng, đây chính là tộc đàn Sa Thiết Hắc Tích sở thuộc.

Quả nhiên, ngay tại thời điểm hắn suy nghĩ phát tán, hạt cát bốn phía kịch liệt lăn lộn, từng đầu cự tích màu đen từ phía dưới hạt cát leo ra, hướng về Vương Đằng phát ra gầm gừ gầm thét.

Rống!

Rống!

Rống!

Hiển nhiên vừa rồi Vương Đằng đánh chết cự tích màu đen kia đã là đem cả một tộc đàn này đều chọc giận.

Bọn chúng chiếm cứ tại vùng này, từ trước đến nay chỉ có bọn chúng săn giết sinh mệnh khác, lại há để cho người xâm nhập ở đây làm càn.

Ầm ầm!

Hai đầu hắc tích càng thêm to lớn xuất hiện tại trong tầm mắt Vương Đằng, từ mạnh yếu của Nguyên Lực quang đoàn thể nội nó để phán đoán, thực lực của bọn nó tối thiểu nhất cũng là 12 tinh Lãnh Chúa cấp tồn tại.

Tộc đàn cự tích màu đen này vậy mà tồn tại hai đầu 12 tinh Lãnh Chúa cấp, đây là cực kì hiếm thấy!

Lúc này cự tích màu đen bốn phía nhao nhao tránh ra đường, lấy cung cấp hai đầu Lãnh Chúa cấp Tinh Thú này đi tới, bọn chúng tại trước người Vương Đằng dừng lại, mở miệng nói: "Nhân loại, ngươi dám xâm nhập địa bàn của Hắc Sa Cự Tích chúng ta."

"Xông thì đã sao?" Vương Đằng đánh gãy nó nói.

"Chúng ta..."

Trong đó một đầu Lãnh Chúa cấp Hắc Sa Cự Tích đang muốn nói cái gì, Vương Đằng lần nữa đánh gãy nó, lộ ra một bộ dạng hoảng sợ, nói ra: "Các ngươi muốn thế nào, chẳng lẽ muốn ăn ta, các ngươi quá tàn nhẫn, thật rộng sợ!"

Hắc Sa Cự Tích: "..."

Tên nhân loại này thoạt nhìn không quá bình thường ako!

"Các ngươi không muốn ăn ta oa, thịt ta rất chua, không một chút nào ăn ngon, thật, ta không có lừa các ngươi, làm ơn nhất định tin tưởng ta." Vương Đằng vội vàng nói.

"Thịt nhân loại chúng ta ăn rồi, rất mỹ vị." Đầu kia Lãnh Chúa cấp Hắc Sa Cự Tích u u nói.

"Không không không, ta cùng những nhân loại khác không giống, thịt ta không một chút nào mỹ vị, thật." Vương Đằng lắc đầu liên tục, một bộ dáng vẻ hoảng sợ đến cực hạn, không ngừng lùi lại.

Hắc Sa Cự Tích bốn phía tự động xúm lại tới, lít nha lít nhít, đem bốn phía vây cái chật như nêm cối.

Quỷ biết mảnh khu vực này đến cùng có bao nhiêu Hắc Sa Cự Tích?

Bọn chúng lại là dựa vào cái gì nuôi sống cả một cái tộc đàn này?

"Chỗ này chúng ta đồ ăn rất ít, cho dù là chua, miễn cưỡng cũng có thể ăn một chút." Một Lãnh Chúa cấp Hắc Sa Cự Tích khác nói.

Hắc Sa Cự Tích bốn phía lập tức hưng phấn lên, mặc dù chỉ có một nhân loại, còn chưa đủ bọn chúng nhét kẽ răng, nhưng là bọn chúng thật lâu không được ăn nhân loại, thật vất vả xuất hiện một cái, hơi phân một khối thịt nhỏ đánh một chút nha tế cũng không tệ a.

Từng đầu Hắc Sa Cự Tích nhếch ra một hàng răng lợi tốt, hướng về phía Vương Đằng lộ ra nụ cười làm người ta sợ hãi.

"Chờ một chút, ta nhưng thật ra là bằng hữu của các ngươi, ta đem một cái tộc nhân của các ngươi mang về." Vương Đằng đột nhiên nói.

"Tộc nhân?" Lãnh Chúa cấp Hắc Sa Cự Tích kia hồ nghi nói.

"Không sai, ngươi nhìn, chính là nó, đây chính là ta thiên tân vạn khổ mới cứu ra, các ngươi hẳn là cảm tạ ta." Vương Đằng đem đầu kia Từ Sa Hắc Tích từ trong không gian giới chỉ lấy ra ngoài, nói.

Sau đó Từ Sa Hắc Tích vừa xuất hiện, Hắc Sa Cự Tích bốn phía liền xao động lên, nhao nhao hướng về phía Từ Sa Hắc Tích trong lồng phát ra gầm thét.

Từ Sa Hắc Tích còn không biết xảy ra chuyện gì, mở to mắt, có chút choáng váng, đột nhiên phát hiện mình trở lại sa mạc quen thuộc, mà bốn phía càng là từng tên đáng ghét quen thuộc.

Nó nằm thấp thân thể, cũng là hướng về phía Hắc Sa Cự Tích bốn phía phát ra gầm thét.

Rống ~

"? ?" Vương Đằng có chút mộng.

Tình huống như thế nào?

Cái này Từ Sa Hắc Tích làm sao cùng bọn Hắc Sa Cự Tích này một bộ dáng dấp cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt.

"Dị đoan!" Lúc này, thanh âm băng lãnh của hai đầu Lãnh Chúa cấp Hắc Sa Cự Tích đột nhiên truyền đến.

"Dị đoan?" Vương Đằng hơi sững sờ, đại khái hiểu nguyên nhân một màn trước mắt này, xem ra con Từ Sa Hắc Tích này quả thật là cái biến dị thể, không được tộc đàn của nó tán thành a.

"Ha ha, không nghĩ tới ngay cả giữa Tinh Thú cũng tồn tại dạng thành kiến này, thú vị." Vương Đằng có chút hăng hái ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt trêu tức.

"Nhân loại, giao nó cho ta." Lãnh Chúa cấp Hắc Sa Cự Tích nói.

"Nếu như ta không giao đây?" Vương Đằng cười ha ha, nói.

"Vậy ngươi liền cùng nó chết chung đi." Lãnh Chúa cấp Hắc Sa Cự Tích nổi giận gầm lên một tiếng, hạ lệnh: "Giết bọn hắn!"

Rống!

Hắc Sa Cự Tích bốn phía lập tức gầm hét lên.

Bọn chúng không có trực tiếp nhào về phía Vương Đằng, mà là tại trong tiếng hô kia, trên mặt đất đột nhiên cát bay đá chạy, đầy trời cát vàng bao phủ hơn phân nửa bầu trời.

Cả một tộc đàn đồng thời vận dụng khống sa thiên phú, tạo thành tràng diện cực kì khủng bố.

Mảnh khu vực này phảng phất nổi lên một trận bão cát, hạt cát hình thành một mặt tường cát, tầm nhìn cơ hồ là số không, hướng về Vương Đằng phô thiên cái địa mà tới.

"Một chiêu này, thoạt nhìn có vẻ không sai!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, cảm giác trong kho chiến kỹ của mình có thể thêm một loại chiến kỹ.
Kết chương.