Chương 59: Bệnh tâm thần rơi tinh thần thuộc tính là cái quỷ gì thiết lập?

"Ngươi tốt, ta muốn thăm viếng một chút vị kia "Thương Thần" tiên sinh!"

Bệnh viện tâm thần ngoại ô phía tây lầu một đại sảnh, Vương Đằng đối với tiếp tân y tá nói rõ ý đồ đến.

Y tá cúi đầu chơi lấy điện thoại, không có trả lời.

"Ngươi tốt..." Vương Đằng nhẫn nại tính tình, mở miệng lần nữa.

"Tốt cái gì tốt!" Tên kia y tá đột nhiên ngẩng đầu, một khuôn mặt bánh nướng, trên mặt mọc lên một đôi mắt híp híp, "Trừng" lấy Vương Đằng.

Trừng mắt...

"..." Vương Đằng linh cơ khẽ động: "Ta cảm thấy ngươi gầy xuống, nhất định nhìn rất đẹp!"

"Thật sao?" Y tá mặt bánh nướng con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Đương nhiên, người nhận biết ta đều gọi ta thành thật tiểu lang quân, ta có thể tin." Vương Đằng lời thề son sắt nói.

"Vậy ta nhất định phải gầy xuống tới, sau đó chứng minh cho tất cả mọi người nhìn..."

"Không sai, chứng minh cho bọn hắn nhìn xem!"

"Chứng minh cho bọn hắn nhìn xem, ta gầy xuống tới, đồng dạng rất xấu ha ha ha ha ha ha ~" Y tá mặt bánh nướng đột nhiên cuồng tiếu.

"..." Vương Đằng.

Bệnh viện tâm thần, ngay cả nhân viên công tác đều không bình thường như vậy sao?

Vương Đằng kinh dị nhìn xem y tá cuồng tiếu trước mặt, nàng cười đến thở không ra hơi, phấn trên mặt rì rào rơi xuống.

"Cái kia cái gì, ta có thể hay không nhìn một chút Thương Thần tiên sinh?"

Đợi đến y tá tiếng cười dần dần ngừng lại, Vương Đằng mới cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Thương Thần tiên sinh? Ngươi nói là cái kia? Chúng ta nơi này tự xưng Thương Thần tổng cộng có chín cái!" Bánh nướng mặt y tá nói.

Vương Đằng lập tức cảm thấy sọ não có đau một chút.

Hắn lần nữa hoài nghi mình tới này bệnh viện tâm thần đến cùng phải hay không cái quyết định chính xác?

"Chính là cái ngộ sát nữ nhân mình?" Vương Đằng cân nhắc một chút tìm từ, nói.

"A ~ ngươi nói cái kia kẻ đáng thương, thằng xui xẻo a!" Y tá mặt bánh nướng mặt không biểu tình, lại một bộ dáng vẻ giật mình nói.

"Là hắn là hắn, chính là hắn!" Vương Đằng gật đầu.

"Rất xin lỗi, chúng ta nơi này khước từ bất luận kẻ nào thăm viếng." Y tá mặt bánh nướng cúi đầu, lần nữa chơi lên điện thoại di động.

"? ?" Vương Đằng cảm giác gân xanh tại trên trán mình đột đột đột.

"Khước từ thăm viếng? Ngươi làm sao không nói sớm!"

"A, ta nhìn ngươi rất có ham muốn nói chuyện trời đất, liền cố mà cùng ngươi trò chuyện một hồi đi ~" y tá mặt bánh nướng cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Ta @#% $# $... %*..."

"Con chó, lão tử liền là chết, cũng sẽ không đối với ngươi sinh ra ham muốn nói chuyện trời đất!"

Vương Đằng kém chút bị mình đầy bụng đậu đen rau muống nín chết.

Chưa hề nghĩ tới, Vương Đằng ta, vậy mà lại đưa tại trên tay ngươi nữ nhân mặt to này...

Hừ!

Tức giận hừ một tiếng, phất tay áo mà đi!

...

Vương Đằng trở lại xạ kích câu lạc bộ, đầy bi phẫn hóa thành động lực nhặt thuộc tính, ta nhặt ta nhặt ta nhặt nhặt nhặt...

【 thương thuật *1 】

【 thương thuật *2 】

【 thương thuật *5 】

...

Đã đại thành thương thuật hướng về viên mãn không ngừng xung kích!

Bận rộn bên trong, thời gian trôi qua nhanh chóng.

Ban đêm, Vương Đằng về nhà ăn cơm, sau đó chuyển đi phòng thuê ở đại học thành, thăm viếng một chút trứng trứng nhỏ.

Ân ~ còn không có ấp ra tới.

Sau đó không tiếp tục đi xạ kích câu lạc bộ, mà là tiến về Cực Tinh võ quán.

Mãi cho đến mười một giờ rời đi.

Sau đó, Vương Đằng quay về bệnh viện tâm thần ngoại ô phía tây!

Ngoại ô phía tây vốn là hoang vu, vết chân thưa thớt, đến cái giờ này, càng là không hề dấu chân người, bốn phía yên tĩnh đáng sợ.

Vương Đằng cảm giác nơi này so với ban ngày càng vắng người!

Trong bóng tối bệnh viện tâm thần giống một đầu cự thú nằm rạp trên mặt đất, đang chờ người không biết tới gần, sau đó đem một miệng thôn phệ.

"Cho nên ta có phải hay không hẳn là dẹp đường hồi phủ, bây giờ quay đầu còn kịp không?"

Mặc dù có chút sợ, nhưng vì thuộc tính, Vương Đằng cuối cùng hít một hơi thật sâu, mang theo một quyết tâm đi không trở lại, lặng lẽ âm thầm vào bệnh viện tâm thần.

Cửa chính có bảo an trấn giữ, Vương Đằng chỉ có thể leo tường đi vào.

Tiếp tân chỗ, ban ngày y tá mặt bánh nướng đã đổi người, hiện tại là một cái nam y tá, đang dựa vào ghế xem tivi kịch.

—— từ trong thanh âm nghe ra kịch bản nội dung, tựa hồ là cái gì kháng Nhật thần kịch!

Vương Đằng ở ngoài cửa phát ra một trận tiếng động, tên kia nam y tá lập tức ngẩng đầu: "Ai?"

Nửa ngày không có trả lời.

Hắn hồ nghi đứng người lên, hướng cổng đi tới.

Vương Đằng nghe tiếng bước chân, chờ hắn vừa đi ra cửa, liền một cái cổ tay chặt đem hắn đánh ngất xỉu.

Sau đó đem người kéo về bên trong nơi hẻo lánh, nghĩ nghĩ, cởi đi áo khoác đồng phục trên người hắn, tự mình thay đổi.

Lại mang lên khẩu trang!

Nhìn xem bộ trang phục này, Vương Đằng không khỏi cho mình cơ trí điểm cái khen ngợi.

Lúc này mới cúi đầu, tránh đi camera, đi đến tiếp tân ngồi xuống.

Vương Đằng bật máy tính lên, kiểm tra một hồi bệnh viện tâm thần nội bộ ghi chép, đem chỗ số phòng của mấy cái người bệnh tâm thần bệnh trong mục tiêu nghi ngờ nhớ kỹ.

Gỡ xuống một chuỗi chìa khoá treo trên tường về sau, liền đi lên lầu.

Trong hành lang yên tĩnh, cứ việc cực lực thả nhẹ bước chân, vẫn là sẽ phát ra tiếng vang nhỏ xíu.

Truyền vào trong lỗ tai hắn, đều sẽ cảm giác phải có chút run rẩy.

"Cái thứ nhất, số phòng 203!"

Vương Đằng theo số phòng, đi đến cửa 203, từ cửa sổ hướng bên trong nhìn thoáng qua, chỉ thấy một bóng người đang nằm trên giường đi ngủ.

Hắn tìm ra chìa khoá đối ứng gian phòng, nhẹ tiếng mở cửa, đi vào.

Người nằm trên giường, tựa hồ đang ngủ say, mà bên cạnh hắn, có mấy cái bọt khí lẳng lặng nổi lơ lửng.

"Thế mà còn có bọt khí không biến mất!"

Vương Đằng lập tức nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới vừa tiến đến liền có niềm vui ngoài ý muốn.

Mấy cái này bọt khí có thể là vừa rơi xuống không lâu, còn chưa kịp biến mất, liền bị hắn cho đụng tới .

Nhặt!

【 tinh thần *1 】

【 tinh thần * 0.5 】

"..."

Phát hiện vậy mà là 【 tinh thần 】 thuộc tính, mà lại mức còn không nhỏ, Vương Đằng quả thực không nên quá cao hứng.

"Đều là tinh thần thuộc tính, chẳng lẽ người bị bệnh tâm thần sẽ còn rơi 【 tinh thần 】 thuộc tính?"

Vương Đằng đột nhiên có chút mê!

Nếu như suy đoán của hắn là chính xác , vậy cái này là cái quỷ gì thiết lập? ?

Lắc đầu, hắn trực tiếp đi qua, đem người trên giường đánh thức: "Ài ài, , nên uống thuốc!"

Người kia mơ mơ màng màng, lầu bầu nói: "Không phải vừa ăn thuốc sao? Tại sao lại uống?"

"A, vừa mới uống thiếu một loại, đột nhiên nhớ lại, cho nên tranh thủ thời gian đến cho ngươi bổ sung." Vương Đằng quỷ kéo nói.

Người kia tiếp nhận Vương Đằng đưa tới sáu vị lục thần hoàn, bỏ vào trong miệng, một ngụm nuốt xuống.

Cái này lục thần hoàn là Vương Đằng trên đường cố ý mua , vì chính là cho những này người bị bệnh tâm thần đáng thương bồi bổ thận.

Vương Đằng ở một bên nhìn hắn uống thuốc xong, thuận miệng hỏi: "Nghe nói ngươi thương pháp rất chuẩn?"

Đối phương vừa nghe đến cái này gốc rạ, lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Ngươi vậy mà biết bản lãnh của ta, ta nói cho ngươi, thương pháp của ta rất chuẩn , một súng có thể đem trên trời máy bay đánh xuống."

Vừa nhắc tới đánh ~ máy bay, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra một loại hưng phấn bệnh trạng.

"Thật sao? Có thể biểu thị cho ta nhìn một chút không?" Vương Đằng nói.

"Không có vấn đề, ngươi xem kỹ ." Nói hắn bắt đầu cởi quần...

Hắn thế mà bắt đầu cởi quần! !

"..." Vương Đằng.

Mắt thấy là phải phát sinh chuyện cay con mắt, hắn vội vàng một cái cổ tay chặt, đem hắn chặt ngất.

Người bị bệnh tâm thần quả nhiên khủng bố như vậy!

Bất quá ngay tại vừa rồi, lại một cái thuộc tính bọt khí từ trên thân cái này người bị bệnh tâm thần rớt xuống.

【 tinh thần * 0.5 】

"..."

Cho nên vừa mới có phải là nên là lại để cho hắn biểu diễn một hồi?
Kết chương.