Chương 148 : Chỉ một đao ngăn cản.
Chương 148 chỉ một đao ngăn cản 

Trời tối, Tĩnh Châu ngoài thành, hai đạo nhân ảnh đang tại chạy đi. 

Hai người kề vai sát cánh mà đi, như chậm thực nhanh, rõ ràng là cao phẩm võ giả. 

Một cái trong đó tuổi lớn hơn lão giả nghiêm nghị nói, " Nhớ kỹ, bất luận trước ngươi là thân phận gì, có cái gì ân oán, trở thành Hồng lâu tuần tra sử sau, đều muốn toàn bộ buông. " 

" Từ nay về sau, chuyện trong chốn giang hồ, sẽ cùng ngươi không quan hệ, tuyệt đối không thể nhúng tay. Cho dù là cừu nhân giết cha đứng ở trước mặt ngươi, cũng tuyệt đối không thể động thủ. Một khi trái với, lúc này khai trừ. " 

Bên cạnh một người trung niên nam tử, vẻ mặt đờ đẫn mà lên tiếng, " Là. " 

Hồng lâu, là một cái cực kỳ đặc thù tổ chức, địa vị cao cả. 

Nhưng là, bởi vì Hồng lâu chủ nhân không để ý tới thế sự, quy củ lại nghiêm, cực ít có người nguyện ý gia nhập Hồng lâu. 

Trên thực tế, Hồng lâu tuần tra sử, ngoại trừ số ít mấy vị bên ngoài, đều là bởi vì đến bước đường cùng, bất đắc dĩ mới gia nhập Hồng lâu, trở thành tuần tra sử. 

Lấy mất đi tự do làm đại giá, đạt được Hồng lâu che chở. 

Trước mắt vị này trung niên nhân chính là mới gia nhập Hồng lâu, chỉ thấy hắn thần sắc hờ hững, phảng phất một cỗ cái xác không hồn. 

Lão giả họ Cô, đúng là Hồng lâu già nhất bài tuần tra sử một trong. 

Chuyến này, hắn là vâng mệnh đến đây Tĩnh Châu, thứ nhất, là muốn biết rõ Tĩnh Hải Vương Ô Thiên Khải vì sao đột nhiên tu vi bạo trướng. 

Thứ hai, là vì vị kia Cố Dương, muốn xác nhận người này đến cùng phải hay không xuất từ thánh địa. 

Đôi này Hồng lâu mà nói, rất trọng yếu. 

Cho nên, hắn đích thân đến. 

Trung niên nhân bên cạnh, là không lâu gia nhập Hồng lâu nhân vật mới. Lần thứ nhất đi ra chấp hành tuần tra nhiệm vụ. Do hắn tự mình mang theo. 

" Ầm ầm! " 

Đột nhiên, cách đó không xa Tĩnh Châu trên thành không, rơi xuống một đạo sấm sét. 

Cô lão thần sắc ngưng tụ, " Nhanh như vậy lại bắt đầu, đi! " 

Tốc độ của hắn tăng lên tới cực hạn, cơ hồ là hóa thành một đạo bóng dáng, hướng chạy Tĩnh Châu thành mà đi. 

Sau lưng trung niên nhân không nói một lời, tốc độ cũng không chậm mảy may. 

Chỉ chốc lát, hai người đã đến Tĩnh Châu dưới thành. 

Hơn mười thước cao tường thành, căn bản ngăn không được bọn hắn, hai người leo tường tiến vào trong thành, thủ thành vệ binh không có chút nào phát giác, chú ý của mọi người lực, đều bị trên bầu trời kỳ cảnh hấp dẫn ở. 

Thiên địa biến sắc, gió đã bắt đầu thổi vân lôi, sấm sét vang dội! 

Cảnh tượng như vậy, có kiến thức võ giả đều biết ý vị như thế nào, có người ở trùng kích Thần Thông cảnh. Mà người kia, không thể nghi ngờ chỉ có Tĩnh Hải Vương. 

Vị này Tĩnh Châu chi chủ, cuối cùng muốn bước ra một bước kia sao? 
......

Cô lão cùng vị kia trung niên nhân ở trên nóc nhà lướt gấp mà đi, càng là tiếp cận kia ở Lôi Đình lóng lánh chi địa, càng có thể rõ ràng mà cảm giác được một cỗ đáng sợ khí tức đang tại bao hàm nhưỡng. 

" Thật thâm hậu tích lũy. " 

Cô lão trong mắt có chút kinh ngạc, " Một khi hắn đột phá đến Thần Thông cảnh, không ra vài năm, liền có thể đến Kim Thân nhị trọng. " 

Thần Thông cảnh lại phân ba cái cảnh giới, Kim Thân, Pháp Lực, Bất Lậu. 

Từng nhỏ cảnh giới chi gian, lại phân tam trọng. 

Có thể nói, Thần Thông cảnh cùng Thần Thông cảnh chi gian, cũng là không giống với lúc trước. 

Như Tĩnh Hải Vương như vậy tích lũy thâm hậu đấy, đã đến Kim Thân cảnh sau, cũng có thể dũng mãnh tinh tiến, có lẽ vài thập niên sau, liền có thể đến Pháp Lực Cảnh. 

Phía sau hắn trung niên nhân nhìn qua vương phủ phương hướng, đờ đẫn trong ánh mắt, cuối cùng nhiều một đám thần thái. 

Đúng lúc này, một phương hướng khác, một đạo khí tức kinh khủng bộc phát ra. 

Cô lão vẻ sợ hãi cả kinh, " Là Kim Thân cảnh cường giả! " 

Bất quá, ngoài dự liệu của hắn Vâng, vị kia Kim Thân cảnh, mục tiêu lại không phải Tĩnh Hải Vương, mà là một người khác hoàn toàn. 

Trong mắt của hắn đột nhiên bịt kín một tầng màu tím nhạt hào quang, hướng cái hướng kia nhìn lại, rất xa, liền xem đến một cái toàn thân tắm đỏ thẫm hỏa diễm Phượng Hoàng. 

" Cố Dương! " 

Cô lão trong nháy mắt liền đoán được người nọ thân phận. 

Lão Tà trở lại thần đô sau, đem Cố Dương tu luyện《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 sự nói cho hắn biết. 

Lập tức, vị kia Kim Thân cảnh thân phận, không hỏi cũng biết. 

Thẩm gia trẻ tuổi nhất Thần Thông cảnh, Kim Thân nhất trọng Thẩm Lạc. Đúng là không lâu, chết ở Cố Dương dưới đao cái vị kia Thẩm Ngạo đường huynh. 

" Xem ra, 《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này, đối với Thẩm gia mà nói xác thực cực kỳ trọng yếu. Thẩm Lạc cư nhiên mạo hiểm bị U Minh tông mai phục nguy hiểm, cũng muốn đem môn công pháp này đoạt lại. " 

Cô lão ở Hồng lâu trở thành mấy thập niên tuần tra sử, đối với các thế lực lớn tình huống, cơ hồ là rõ như lòng bàn tay. 

" Hắn sẽ ra tay sao? " 

Cô lão nhìn về phía một phương hướng khác. 

Hắn biết rõ, hai mươi năm trước Hoàng gia cung phụng đứng đầu, đã từng tung hoành vô địch Hoàng Cực Kiếm Thánh, liền ẩn cư ở Tĩnh Châu nội thành, những năm này, mượn nhờ Tĩnh Hải Vương Long khí đến áp chế thương thế trên người. 

Có vị này Kiếm Thánh ở, chỉ có Kim Thân nhất trọng Thẩm Lạc liền xa xa chưa đủ nhìn. 

Đúng lúc này, Cố Dương vị trí, một đạo khó có thể hình dung đao ý phóng lên trời. 

" Đây là——" 

Cô lão chợt quay đầu qua, đồng tử đột nhiên co lên, trong lòng nhấc lên kinh thao sóng biển, " Vũ Thắng Thiên《 Vấn Thiên Cửu Đao》? Đao pháp của hắn, vậy mà truyền thừa xuống tới, điều này sao có thể? " 

......

" Ồ? " 

Thẩm Lạc thừa dịp Tĩnh Hải Vương trùng kích Thần Thông cảnh lúc, đột nhiên ra tay, dùng khí cơ đem Cố Dương tập trung, vốn tưởng rằng là dễ như trở bàn tay. 

Hắn đường đường Thần Thông cảnh, đối phó một cái nho nhỏ nhất phẩm, căn bản không cần phí cái gì công phu. 

Sau một khắc, một đạo đao ý liền đưa hắn khí cơ chém mà đoạn. 

Cái kia nhất phẩm tiểu tử, vậy mà tránh thoát hắn khí cơ tập trung. 

" Có ý tứ! " 

Thẩm Lạc lè lưỡi liếm lấy một chút bờ môi, " Khiến cho ta xem một chút, ngươi tu luyện《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, có cái gì xuất kỳ chỗ. " 

Từng cái Thẩm gia đệ tử, đối với《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này, đều cảm giác hiếu kỳ. Có thể làm cho lão tổ như thế coi trọng, tất nhiên có cực kỳ chỗ bất phàm. 

Hiện tại, cuối cùng có người đem môn công pháp này tu đến nhất phẩm đỉnh phong. Hơn nữa, người nọ còn không phải Thẩm gia người. Này không được không nói là một cái châm chọc. 

Thẩm Lạc đánh lén thất bại, liền là hiện thân, mấy cây số khoảng cách, nhảy lên tới. 

Thân hình của hắn giống như đạn pháo bình thường, không hề hoa xảo, cứ như vậy vô cùng đơn giản một quyền oanh ra. 

......

Một cái kim sắc nắm đấm, ở Cố Dương trước mắt không ngừng phóng đại. 

Mang theo làm cho người ta hít thở không thông áp lực. 

Hắn cảm giác toàn thân tế bào đều tại chiến túc, đây là đối mặt tử vong lúc sợ hãi. 

Một quyền này uy lực, đã vượt quá tưởng tượng của hắn. 

Muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh. 

Ngoại trừ đón đỡ bên ngoài, không còn phương pháp. 

Cái này chính là Thần Thông cảnh thực lực sao? 

Cố Dương lúc này đã đã quên bên cạnh Vũ Nhị, đã quên đông cổ ngõ hẻm cái vị kia Kiếm Thánh. 

Tại nơi này sinh tử quan đầu, hắn a-đrê-na-lin tăng vọt, đạt đến trước đó chưa từng có chăm chú. 

Trong mắt của hắn, chỉ có một con kia nắm đấm. 

Phải như thế nào, mới có thể phá vỡ một quyền kia? 
Tựa hồ là cảm ứng được nguy hiểm, Cố Dương trong đầu cái kia Phượng Hoàng phát ra từng tiếng lị ~, 
Oanh! 
Cố Dương cảm giác được vô cùng vô tận chân nguyên dũng mãnh vào trong cơ thể, chân nguyên trong nháy mắt bành trướng mười mấy lần, một đạo đỏ thẫm hỏa diễm từ hắn trên người toát ra. 

Trên đỉnh đầu, hình thành một cái Phượng Hoàng hư ảnh. 

Cố Dương đem tất cả lực lượng, đều rót vào trong tay phượng vũ đao, khí thế trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong. 

《 Vấn Thiên Cửu Đao》 thức thứ nhất, hỗn độn sơ khai! 

......

" Cái này——" 

Cách đó không xa cô lão cùng vị kia trung niên nhân đều đã có trong nháy mắt ngốc trệ. 

Một vị nhất phẩm đỉnh phong, làm sao có thể bộc phát ra cường đại như thế lực lượng? 

Lúc này, vị kia Cố Dương khí thế, cơ hồ không kém hơn Kim Thân nhất trọng Thẩm Lạc. 

Cô lão dù thế nào kiến thức rộng rãi, đối với cái này dạng sự tình, cũng là mới nghe lần đầu. 

Theo lý mà nói, một vị nhất phẩm đỉnh phong, coi như là liều mạng, sử dụng ra đồng quy vu tận cấm thuật, cũng khó có thể rung chuyển Thần Thông cảnh. 

Trước mắt một màn này, hoàn toàn phá vỡ hai người nhận thức. 

......

" Ồ? " 

Bên kia, đông cổ ngõ hẻm này tòa trong tiểu viện, vốn đã sắp chém ra một kiếm, đột nhiên có trong tích tắc ngưng trệ. 

Hoàng Phủ Đức sắc mặt hiện lên một tia không bình thường đỏ thẫm, hắn không chút nào phát giác, gắt gao nhìn chằm chằm Cố Dương chỗ phương hướng. 

Người trẻ tuổi này, cho hắn lần lượt kinh hỉ. 

Lấy nhất phẩm tu vi đỉnh cao, cứng rắn khiêng Thần Thông cảnh. 

Hắn cũng muốn nhìn xem, tiểu tử này có thể làm được cái gì trình độ. 

......

Tiền phủ trung, ở Thẩm Lạc khí cơ tập trung Cố Dương thời điểm, Vũ Nhị cũng đã lẻn, thuận tay còn cầm đi một cái bình rượu, trốn ở cách đó không xa xem náo nhiệt. 

Khi thấy Cố Dương bộc phát thời điểm, hắn phốc một chút, một ngụm rượu toàn bộ phun ra, cả người đều choáng váng. 

" Trách không được Thẩm gia kia này lão bất tử, coi trọng như vậy môn công pháp này......" 

PS: Canh 1, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.