Chương 52 : Nguy cơ.
Nhà trên cây.

	Vỡ vụn vải lên, dùng máu tươi bôi lên xuất vài cái khư văn.

	'Cứu ta, Hoắc Gia bảo nguy!'

	Lộn xộn chữ viết, lạo thảo phần cuối, có thể suy ra Ngang Cát ngay lúc đó kinh hoảng, gấp rút.

	Trên mặt đất, lớn chừng ngón cái hôi con chuột 'Chi chi' gọi bậy, thỉnh thoảng cắn Chu Giáp ống quần, nắm kéo dục đi ra ngoài.

	"Ngươi ngược lại là trung tâm."

	Chu Giáp cúi đầu nhìn một chút hôi con chuột, nhẹ nhàng lắc đầu, tiện tay đem vải ném vào trong đống lửa.

	Thứ này vì tránh rét, thường xuyên trốn vào hắn túi áo, nhất trực thành thành thật thật, nhường nhân hạ ý thức xem nhẹ, chưa từng nghĩ hiện tại kém chút dẫn xuất tai họa.

	Đương thời nhẹ nhàng nâng chân, đem nó đá bay ra ngoài.

	Cứu người?

	Chu Giáp tự hỏi không có bản sự này.

	Có thể vô thanh vô tức bắt đi Ngang Cát người, kém cỏi nhất cũng là Bát phẩm cao thủ, hơn nữa nhìn Đái Lôi né tránh dáng vẻ, khẳng định có vấn đề.

	Có thể cùng Ngư Long hội dính líu quan hệ Bát phẩm cao thủ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Trêu chọc bực này tồn tại, chẳng phải là muốn chết?

	Bất quá. . .

	Chu Giáp hai mắt co vào, ý niệm nhanh quay ngược trở lại.

	Hoắc Gia bảo nguy?

	Lời này có ý tứ gì?

	Nam Tước lĩnh người đã rời đi, coi như không hề rời đi, còn lại nhân cũng lác đác không có mấy, căn bản không có khả năng cùng Hoắc Gia bảo chống lại.

	Hiện nay lại là Hàn Nguyệt vừa qua, nhân tâm an ổn, lấy ở đâu nguy hiểm?

	"Coi như có nguy cấp đến Hoắc Gia bảo nguy hiểm, chỉ bằng vào Ngang Cát này a một cái Tứ phẩm, có thể phát hiện cái gì? Có thể thay đổi cái gì?"

	"Nhưng hắn không có lý do nói láo?"

	"Hoắc Gia bảo có thể có cái gì nguy hiểm?"

	Chu Giáp lắc đầu liên tục, đi qua đi lại.

	Thật lâu.

	Hắn mới sắc mặt trầm xuống:

	"Không được, trước tiên đem binh khí nắm bắt tới tay lại nói!"

	Bất luận như thế nào, cầm tới binh khí, tựu có cùng Bát phẩm cao thủ chống lại thực lực, liền tự gặp được nguy hiểm, cũng có sức tự vệ.

	Nhưng nói thật, Chu Giáp là không quá tin tưởng, có cái gì nguy hiểm có thể nguy hiểm cho đến Hoắc Gia bảo.

	Mà lại.

	Lời này còn là tới tự một vị Tứ phẩm miệng.

	Không có chút nào sức thuyết phục!

	"Vào thành!"

	...

	Tại Thanh Phong cư định hai ngày khách phòng, Chu Giáp lần nữa tới đến Cổ Chùy điếm, đối mặt kinh ngạc Long Đa, chỉ nói muốn mau sớm cầm tới binh khí.

	"Nhanh nhất, cũng muốn trời tối ngày mai."

	"Tốt a!"

	Chu Giáp bất đắc dĩ thở dài.

	...

	Thời gian, chậm rãi trôi qua.

	Vì chúc mừng vượt qua Hàn Nguyệt mà tổ chức yến hội, đúng hạn bắt đầu.

	Nội thành hạch tâm, vây quanh Hoắc phủ chỗ mấy cái đường đi, trắng đêm trưởng minh, đám người vừa múa vừa hát, phi thường náo nhiệt.

	Yến hội cũng không cự tuyệt ngoại thành cư dân tham gia, chỉ bất quá nơi này tiêu phí, cũng không phải là phổ thông ngoại thành nhân có khả năng tiếp nhận.

	"Bánh kẹo, điểm tâm. . ."

	"Thịt kho, rượu trái cây, quà vặt. . ."

	"Người giả, tượng bùn, các loại đồ chơi. . ."

	Trên đường phố, tiểu thương gào to không ngừng, đi nhân mặt hiện vui sướng, mang theo gia mang khẩu đi dạo nhất cái quầy hàng.

	Hoắc phủ đội tuần tra có thứ tự xen kẽ trong đó, mỗi người trên mặt biểu lộ đều tràn đầy buông lỏng, cũng không có chỗ nào hiện ra không đúng tới.

	Đều tại thỏa thích hưởng lạc.

	Trên tửu lâu.

	Chu Giáp chau mày, nhãn hiện không giải:

	"Nào có cái gì nguy hiểm?"

	Lắc đầu, hắn cất bước trở lại chỗ ở, yên lặng tu luyện Tam Nguyên Chính pháp.

	Hôm sau.

	Trên đường phố vẫn như cũ náo nhiệt.

	Mệt nhọc hơn tháng Nội thành nhân, đều đang mượn lấy cơ hội này tìm kiếm buông lỏng, đồng thời trắng trợn mua sắm, mua sắm các nhu cầu vật tư.

	Trong phòng.

	Chu Giáp mặt mũi tràn đầy buồn bực, mấy lần thử nghiệm tu luyện Tam Nguyên Chính pháp, thủy chung không thể tĩnh hạ tâm đi, thậm chí kém chút vận khí gây ra rủi ro.

	"Đáng chết!"

	"Ngang Cát gia hỏa này nói nguy hiểm đến cùng là cái gì?"

	Nắm tóc, hắn phẫn nộ khởi thân.

	Ngoài cửa sổ hoan thanh tiếu ngữ, rơi vào trong lỗ tai của hắn, tựa như là từng tiếng chế giễu, nhường trong cơ thể hắn Khí huyết sôi trào, hai mắt phiếm hồng.

	"Hô. . ."

	"Bình tâm tĩnh khí, bình tâm tĩnh khí."

	"Không có nguy hiểm chẳng phải là chuyện tốt?"

	"Tự mình không cần thiết vì đời này khí, bình tâm tĩnh khí. . ."

	Thật lâu.

	Hắn lần nữa trở về giường, khoanh chân ngồi xuống.

	Lần này, Chu Giáp cũng không thử nghiệm tu luyện Tam Nguyên Chính pháp, mà là ổn định lại tâm thần, ý đồ khống chế trong lòng kia cỗ vô danh buồn bực.

	"Hô. . . Hút. . ."

	Trong đầu, ý niệm chập trùng, như tâm viên ý mã, vô tích mà tìm.

	Hắn cũng chưa tận lực đi áp chế, chỉ là dựa theo tâm pháp chỗ thuật , mặc cho ý niệm chập trùng, tâm ta lù lù không động, nỗi lòng tự nhiên bình ổn.

	Sắc trời, dần dần trở tối.

	"Bạch!"

	Chu Giáp mãnh mở hai mắt, sắc mặt âm trầm.

	Hắn rốt cục phát hiện trong lòng mình buồn bực tới từ nơi đâu, không phải là bởi vì Ngang Cát nhắn lại, cũng không phải bên ngoài đường đi lộn xộn tiếng vang.

	Mà là. . .

	Nguyên tinh!

	Thiên Khải tinh có chút lấp lóe, truyền đến từng tia từng tia báo động.

	Nguy hiểm!

	*

	*

	*

	"Cạch!"

	Long Đa đang muốn khóa lại cửa hàng Ngoại môn, một cái đại thủ duỗi vào, ngăn lại động tác của hắn.

	"Chu huynh đệ." Long Đa sững sờ:

	"Cái này điểm, sao ngươi lại tới đây?"

	"Nghĩ sớm một chút cầm tới binh khí." Chu Giáp cười nhạt, đè xuống trong lòng vẻ lo lắng:

	"Ngày mai, ta có phần đã đợi không kịp, không biết nói hay không có?"

	"A. . ." Long Đa cười khẽ, cũng là lý giải Chu Giáp ý nghĩ, dù sao có thật nhiều võ sĩ đều xem binh khí vì mình cái mạng thứ hai.

	Đương thời kéo ra đại môn, hướng nội ngoắc:

	"Nên tốt, ngươi đến xem."

	Trong lò lửa, Song Nhận phủ lẳng lặng nằm thẳng.

	Theo Lôi Đình chi lực dung nhập nó bên trong, binh khí tầng ngoài quang hoa dần dần ảm đạm, tựa như thần vật tự hối, hiện ra bình thường đồ sắt màu sắc.

	"Đừng đụng."

	Long Đa nhắc nhở:

	"Nó trong hỏa lò thả hơn một tháng, nhìn qua không hiện, kì thực nhiệt độ có thể hòa tan cương thiết, chờ một chút , chờ bên trong nhiệt lực tán đi lại nói."

	Nói, xuất ra một cái đặc chế đại hào kìm sắt, cẩn thận từng li từng tí kẹp lấy cán búa, dùng thế sét đánh không kịp bưng tai ném vào một bên trong ao.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	"XÌ.... . ."

	Nồng đậm khói trắng, tự trong ao toát ra.

	Băng lãnh ao nước, cũng trong nháy mắt biến sôi sùng sục.

	Một lát sau.

	Long Đa vớt xuất binh khí ra hiệu:

	"Được rồi."

	Chu Giáp gật đầu, hít sâu một hơi, lấy tay nắm chặt cán búa.

	"Đôm đốp. . ."

	Nhỏ xíu hồ quang điện, dọc theo cán búa rơi vào mu bàn tay của hắn, cũng không có run lên cảm giác, phản đến có một loại huyết nhục tương dung thân thiết.

	Song Nhận phủ, giống như cánh tay kéo dài.

	Một hít một thở, tựa hồ cũng ẩn ẩn đi theo.

	Không cần huy động, Chu Giáp đã minh bạch vật này cùng mình phù hợp.

	"Hô. . ."

	Trở tay gỡ xuống trên lưng tấm chắn, một búa một thuẫn cầm trong tay, Chu Giáp ánh mắt tỏa sáng, trong đầu tự nhiên mà vậy hiển hiện Nộ Lôi phủ pháp cảm ngộ.

	Nộ lôi, im ắng gào thét.

	Một cỗ lăng lệ chi lực, lặng yên mà sinh.

	"Đôm đốp!"

	"Oanh. . ."

	Không khí khuấy động, kình khí vòng quanh người xoay tròn, vô số đạo tinh mịn hồ quang điện xuất hiện tại Chu Giáp quanh người, trên mặt đất quật xuất ra đạo đạo điện ngấn.

	Lóe ra hàn quang lưỡi búa, càng làm cho nhân nhìn lên một cái, đều như lợi nhận tới người, lòng sinh hoảng sợ.

	Long Đa biến sắc, cấp cấp lui ra phía sau mấy bước, nhãn hiện ngưng trọng:

	"Thượng thừa võ học!"

	"Mà lại đã được tinh túy!"

	"Chu huynh đệ, quả thật thật bản lãnh!"

	Hắn mặc dù không tinh Võ kỹ, lại gia học uyên thâm.

	Cho nên liếc mắt liền nhìn ra Chu Giáp tình huống hiện tại đại biểu cái gì, đây là đem một môn thượng thừa võ học đều lĩnh hội đặc thù.

	Lại thêm tới phù hợp Thượng phẩm binh khí, càng một hai phẩm mà chiến, cũng không thành vấn đề!

	"Long Đa huynh, đa tạ!"

	Chu Giáp cầm trong tay thuẫn phủ, mặt hiện ý cười, trải qua thời gian dài trong lòng kiềm chế cũng theo đó trống không, lập tức hai tai run rẩy, mắt lộ nghi hoặc:

	"Ngươi có nghe hay không đến, một chủng. . . Tiếng vang kỳ quái?"

	"Cái gì tiếng vang kỳ quái?" Long Đa sững sờ, tiếp đó đột nhiên quay đầu.

	Trong bầu trời đêm.

	Một mảnh lan tràn không biết bao xa hồng hà, không biết khi nào xuất hiện trên bầu trời Hoắc Gia bảo, hồng hà giữa trời một chiết, tán làm ngàn vạn đạo nhỏ bé điểm đỏ, hướng về Hoắc Gia bảo Nội thành đột nhiên lao xuống.

	"Ầm ầm. . ."

	Kịch liệt oanh minh, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ hạp cốc.

	...

	Hoắc phủ hậu trạch.

	Thú quật.

	Khí tức quỷ dị ở bên trong tràn ngập, nương theo lấy từng tiếng kêu thảm, từng đầu dị loại, quái thú lần lượt vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Trên người bọn chúng chảy xuôi máu tươi, huyết dịch cùng một ít bột phấn hỗn hợp, tản mát ra một loại nào đó đặc biệt mùi.

	Loại mùi này theo gió bay múa, trôi hướng bốn phương tám hướng.

	Cho dù là nghiêm phòng giữ khư khư thú quật, cũng khó có thể ngăn cản bọn chúng tiêu tán.

	Mùi bay vào bán không, rơi vào rừng rậm.

	"Ô. . ."

	"Ngao!"

	Giữa rừng núi.

	Vô số đầu dị loại ngửa mặt lên trời thét dài, tinh hồng hai mắt hiển hiện hung lệ chi ý, ánh mắt chuyển động, gầm nhẹ nhào về phía Hoắc Gia bảo chỗ.

	Sâu bọ!

	Cự nhân!

	Dị thú!

	Quái vật!

	Thiên không, trong rừng, địa hạ, khó mà tính toán khát máu hung tàn tồn tại, tại Dụ Thú dược hấp dẫn dưới, nhào về phía mục tiêu.
Kết chương.