Chương 25:: Cường lực bia đỡ đạn (tu)
 
 	Phía dưới tường thành, to lớn chiến trư nằm trên đất, xem ra có chút chóng mặt, rốt cuộc đã liền va tường thành ba lần, liền là trên đầu nó khảm nạm kim loại tấm giáp, dị thường đầu sắt, cũng có chút chống không nổi liền va ba lần.
 
 	Mấy trăm tên cực địa kỵ binh canh giữ ở to lớn chiến trư phụ cận, để tránh khỏi nó có cái gì bất ngờ, đây chính là công thành lợi khí, không thể có sơ xuất.
 
 	Trên tường thành có ba chỗ phá động, mà ở mỗi nơi phá động bên trong, tiếng la giết, binh khí va chạm tiếng không dứt bên tai, hỏa ở đốt, máu ở thiêu, có chút đã giết mắt đỏ binh sĩ, căn bản không có lý trí có thể nói.
 
 	Ầm, ầm. . .
 
 	Một tên Bắc Bộ binh sĩ cuồng đập dưới chân một bộ thi thể, trên thi thể áo giáp dường như bị đạp dẹp bình nước ngọt vậy vặn vẹo biến hình.
 
 	Không đập mấy lần, này Bắc Bộ binh sĩ liền ngồi dưới đất, ngay ở vừa nãy, một thanh trường kiếm đâm thủng cổ họng của hắn, hắn đây là cuối cùng điên cuồng.
 
 	Thành vệ quân bị đánh rất thảm, nhưng bọn họ thủy chung không dám lui ra tường thành chỗ hổng, nhân số chênh lệch quá lớn, một khi mất đi địa hình ưu thế, bọn họ rất nhanh sẽ bị cực địa kỵ binh tách ra, cuối cùng bị từng cái tiêu diệt.
 
 	Một vệt bóng đen từ bầu trời đáp xuống, cuối cùng rơi xuống phía trên tường thành.
 
 	"Nhìn qua đích xác không sai."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở tường thành biên giới nơi, mục tiêu của hắn là đầu kia to lớn chiến trư, vật này thông qua luyện kim học cải tạo một phen sau, dùng cho dò đường lại thích hợp bất quá.
 
 	"Cướp đoạt sao?"
 
 	Bahar nuốt xuống nướt bọt, trong lòng âm thầm chạy tới không ổn.
 
 	"Chúng ta sẽ yểm hộ ngươi."
 
 	"Lão đại, này không phải yểm hộ sự, ta không nhất định có thể kéo nó bay lên đến, nó quá nặng, vạn nhất đột nhiên cắn ta một khẩu, ngươi xem nó kia miệng rộng, một khẩu có thể ăn nửa cái A Mỗ ~ "
 
 	"Ò!"
 
 	"Ngươi được."
 
 	"Được rồi, ngươi nói được ta liền được. . ."
 
 	Bahar lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu liền đi tới trong tường thành chếch, nhảy xuống.
 
 	Thấy cảnh này, Bahar bắt đầu đợi mệnh, trong miệng nói không được là một chuyện, hẳn là trên lúc, nó căn bản sẽ không do dự.
 
 	Tô Hiểu rơi vào trong tường thành chếch, tiếng la giết từ sau lưng của hắn truyền đến, nhóm lớn thành vệ quân cùng Bắc Bộ binh sĩ, đang ở tường thành phá động bên trong chém giết.
 
 	Hỏa diễm thiêu đốt thi thể, tảng lớn máu tươi đem bùn đất xâm nhuộm, đây là vũ khí lạnh chiến trường độc nhất mùi vị.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng đi tường thành phá động, trước ngực công tước huân, dưới ánh mặt trời phản xạ ra độc nhất ánh sáng lộng lẫy, vật này ở Sera chỉ có năm viên.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào chiến trường, từng đôi con mắt liền nhìn về phía hắn, trong những ánh mắt này, phần lớn đều là không dám tin tưởng.
 
 	"Thánh duệ công tước! Có Thánh duệ công tước đích thân tới!"
 
 	Tiếng rống giận dữ sau, mấy chục tên cực địa binh sĩ hướng Tô Hiểu vọt tới, trong đó còn có hơn mười tên kỵ binh.
 
 	"Thiêu đốt."
 
 	Tô Hiểu thấp giọng mở miệng, trong mắt ánh xanh lấp lóe, hắn ống tay trên Phóng Trục thay đổi đến không chuôi rapier hình thái, phía trên leo lên Thanh Cương Ảnh năng lượng, hình như tại chậm rãi thiêu đốt.
 
 	Ầm một tiếng, Phóng Trục đâm thủng một cỗ sóng khí, trực tiếp biến mất.
 
 	Một đạo ánh xanh xẹt qua, ở giữa không trung lưu lại từng đạo từng đạo tàn ảnh, Phóng Trục không phải thành thẳng tắp phi hành, mà là nhanh chóng điều chỉnh phương vị, có lúc sẽ vẽ ra một đạo nửa cung tròn.
 
 	Phóng Trục đột nhiên xuất hiện tại Tô Hiểu bên cạnh, phía trên nhiễm máu tươi bị bốc hơi lên thành khí thái, tung bay ra.
 
 	Tô Hiểu từ vài tên Bắc Bộ binh sĩ trung gian đi qua.
 
 	Phù phù, phù phù. . .
 
 	Từng người từng người Bắc Bộ binh sĩ ngã xuống, mà ở hốc mắt của bọn họ, yết hầu, trái tim các bộ vị, có thể nhìn thấy lỗ máu.
 
 	Vừa mới kia vài tiếng rống to, đã giúp Tô Hiểu kéo đầy cừu hận, hắn còn không tiến lên vài bước, liền có hơn trăm tên Bắc Bộ binh sĩ gào thét vọt tới.
 
 	Phóng Trục lặng yên không một tiếng động phân liệt mở, dung nhập vào trong không khí.
 
 	Năm tên Bắc Bộ binh sĩ xông lên đằng trước nhất, nhưng bọn họ còn không lao ra vài bước, liền không có dấu hiệu nào ngã xuống đất.
 
 	Hết thảy tới gần Tô Hiểu mười mét bên trong Bắc Bộ binh sĩ, đều lại đột nhiên ngã xuống, đây là bị Phóng Trục phá hoại trung khu thần kinh đưa đến.
 
 	Cũng chính là mười mấy giây, hơn trăm tên hướng Tô Hiểu vọt tới Bắc Bộ binh sĩ, toàn bộ đổ vào xung phong trên đường.
 
 	Tô Hiểu tay hư nắm, Phóng Trục bay trở về, tạo thành toái nhận hình thái sau, leo lên trở lại hắn ống tay trên, như vậy tinh vi điều khiển Phóng Trục, tiêu hao pháp lực trị quá nhiều.
 
 	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm, vài bước vọt tới một tên cực địa kỵ binh trước người.
 
 	Trường đao chém ra Thập Tự, cực địa kỵ binh kể cả hắn dưới thân lợn rừng, toàn bộ bị chém ra, mặt vỡ nơi trơn nhẵn như gương.
 
 	Tô Hiểu một cước đá chéo, bị chém nát cực địa kỵ binh bay ra, nện ở vọt tới hơn mười tên Bắc Bộ binh sĩ trên người.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo to lớn ánh đao màu lam nhạt chém qua, những binh sĩ này vọt tới trước vài bước sau dừng lại.
 
 	Tô Hiểu mục đích lần này, cũng không phải giúp thành Arans chống đỡ Bắc Bộ liên minh, hắn có thể ngăn cản mấy tiếng, thậm chí một ngày, nhưng không còn địa hình ưu thế, hơn 20 vạn cực địa kỵ binh xung phong lên, hắn cũng không có cách nào.
 
 	Ánh đao tung hoành, ở một đám thành vệ quân ánh mắt đờ đẫn dưới, Tô Hiểu mạnh mẽ giết tới tường thành một bên khác.
 
 	Đứng ở tảng lớn phá nát thi thể gian, Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn nhớ tới đầu kia to lớn chiến trư ngay ở chung quanh đây, chí ít mới vừa rồi còn ở.
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp từ phía bên phải truyền đến, khoảng cách hơi xa, là đầu kia to lớn chiến trư va tường thành âm thanh, hiển nhiên, kia sắt cộc lốc lại tỉnh rồi, Tô Hiểu giết sai chỗ.
 
 	Một viên Apollo xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, trực tiếp kích hoạt.
 
 	Kinh sợ cảm giác nguy hiểm truyền ra, Tô Hiểu tung ra trong tay Apollo, một viên Apollo đổi một cái cường lực chiến thú, mặc dù là lâm thời, nhưng cũng rất kiếm.
 
 	Apollo từ từng người từng người cực địa kỵ binh phía trên bay qua, bọn họ đều nhìn Apollo, sau một khắc, những cực địa này binh sĩ thể hiện ra tương đương cường quân đội tố dưỡng, bọn họ trước đội biến sau đội, hướng về phía sau xung.
 
 	Hãn không sợ chết là một chuyện, chịu chết uổng là một chuyện khác, thành Arans bất cứ lúc nào đều có thể công phá, hết thảy cực địa kỵ binh đều biết điểm ấy, sắp thắng lợi lúc không hiểu ra sao chết đi, đó là nhất uất ức.
 
 	Bắc Bộ liên minh binh sĩ lấy dũng mãnh xưng, nhưng bọn họ cũng không phải là hoàn toàn không sợ chết, nếu không thì, cũng sẽ không bị Thiết Vũ Vương chỗ kinh sợ, bị một lão già giết tới không dám quy mô lớn tiến công.
 
 	Chu vi hai km bên trong cực địa kỵ binh tứ tán trốn đi, mới vừa va xong tường thành to lớn chiến trư cũng thức tỉnh, nó bốn vó giẫm một cái, nhớ tới thân chạy trốn.
 
 	Oanh!
 
 	A Mỗ từ trên tường thành nhảy xuống, một đại đống hàn băng nện ở to lớn chiến trư trên người, mà ở nó phụ cận tên kia người mặc da thú nữ nhân, trực tiếp bị này đường kính 100 mét trở lên đóng băng đập nát.
 
 	To lớn chiến trư kêu rên một tiếng, đáng tiếc, quanh thân cực địa kỵ binh đều trốn quang.
 
 	Apollo rơi xuống đất, một con chó trảo đè ở phía trên, giải trừ Apollo kích hoạt trạng thái, viên này Apollo mới kích hoạt 16 giây, còn có thể ổn định lại, nhưng khoảng cách nổ tung cũng không xa rồi.
 
 	Mượn A Mỗ chế tạo cơ hội, Bahar đáp xuống, hai trảo nắm lấy to lớn chiến trư trên đầu kim loại tấm giáp, đưa nó hướng tường thành phá động bên trong kéo đi.
 
 	To lớn chiến trư giãy dụa rất kịch liệt, nhưng A Mỗ chính cưỡi ở trên người nó, đổ ập xuống một trận quả đấm.
 
 	Bahar mới vừa đến tay, Bố Bố Uông cũng sắp bước tới Tô Hiểu chạy tới, rất nhanh, Tô Hiểu tiểu đội toàn bộ rút về đến trong tường thành.
 
 	32 giây sau, một tiếng vang trầm thấp từ ngoài thành truyền đến, một viên to lớn màu vàng quả cầu lửa xuất hiện.
 
 	Nổ tung biên giới nơi, từng người từng người cực địa kỵ binh đều ngửa đầu nhìn tình cảnh này, bọn họ không dám xông tới, ở loại sức mạnh này dưới, bọn họ hiện ra bé nhỏ không đáng kể, đây là luyện kim học sức mạnh.
 
 	Trong thành, Tô Hiểu rất nhanh sẽ cùng A Mỗ, Bahar hội hợp, lúc này A Mỗ đang cùng to lớn chiến trư đấu vật, lăn lộn đầy đất.
 
 	"Lão đại, cái tên này rất khó lấy đi, quá không thành thật, ngươi nhìn, nó đều thồ A Mỗ chạy, bất quá A Mỗ cưỡi còn rất trượt."
 
 	Bahar bên này nói xong tao nói, A Mỗ hóa thân chiến trư kỵ sĩ, bắt đầu 'Không sợ xung phong' .
 
 	Tô Hiểu phương thức giải quyết là, trước tiên tàn nhẫn đánh to lớn chiến trư một trận, sau đó cho điểm thịt ăn, chi sau kế tục đánh, tuần hoàn đi lại.
 
 	Sau một giờ.
 
 	To lớn chiến trư nằm trên đất, đã trúng 76 nhiều trận đòn, bị miễn cưỡng nhét vào nửa tấn ăn thịt sau, nó thành thật rồi.
Kết chương.