Chương 700 : Thái Huyền Đạo Tổ.
"Việc đã đến nước này, lão phu sẽ lập tức đem thủ thành đại trận uy lực toàn mở, các ngươi phối hợp lão phu, đem tất cả hóa thành yêu ma tu sĩ một thể chém giết, tuyệt đối không nương tình!"

	Cổ trưởng lão phân phó, lại truyền âm toàn thành: "Các chấp pháp tu sĩ, tiễu giết yêu ma. . . Còn lại tu sĩ các quy động phủ, dị động người giết!"

	Ầm ầm ầm!

	Một lát sau, thành Càn Dương đại trận toàn lực vận chuyển.

	Cả tòa thành trì trên không xuất hiện một mặt cực lớn màu vàng gương, bên trên vô số linh văn lấp loé, che đậy ở màu đỏ tươi trăng sáng.

	Tiếp theo. . . Từng cái từng cái liệt diễm hóa thành Hỏa long, hung mãnh nhào về phía trong thành mỗi một nơi rối loạn nơi.

	Những kia Trúc Cơ, Luyện Khí cấp bậc yêu ma, bị Hỏa long cuốn một cái, liền hóa thành tro tàn.

	Chỉ có kết đan cấp bậc đại yêu ma, mới có thể cùng Hỏa long dây dưa, nhưng chợt liền bị chạy tới Kết Đan tu sĩ liên hợp lấy pháp bảo đánh chết!

	Vạn Hoa lâu.

	"Giết!"

	Một tia chớp hạ xuống, đánh vào núi thịt bên trên, vô số máu thịt cháy đen, tung toé. . .

	Nhưng trong khoảnh khắc, càng nhiều huyết nhục liền nhanh chóng sinh sôi, sinh sôi nảy nở ra. . .

	Cái kia từng cái từng cái mặt người càng là làm ra các loại cực lạc tư thái, phát ra nhiếp hồn đoạt phách câu hồn âm thanh.

	"Tà ma ngoại đạo! Giết!"

	"Loại này khó coi, quả thực dơ chúng ta con mắt!"

	"Lệ mỗ nhân sinh bình giết yêu vô số, còn chưa từng gặp cỡ này buồn nôn đồ vật!"

	. . .

	Vây công Kết Đan tu sĩ các ra kỳ năng, lại có trận pháp giúp đỡ, rất nhanh sẽ đem cái này một con núi thịt yêu ma tiêu diệt.

	Nhìn cái kia gãy vỡ rơi xuống đất, chia làm mấy đoạn sau khi, còn đang không ngừng nhúc nhích xúc tu, một tên Kết Đan tu sĩ nhưng là ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng: "Vạn Hoa lâu kết đan. . . Tựa hồ mới bất quá sơ kỳ tu vị, nhập ma sau khi dĩ nhiên như vậy khó chơi. . . Cái này pháp lực, đều có thể so với Kết Đan hậu kỳ chứ? Đồng thời. . . Có thể đoạn chi tái sinh, thật là có mấy phần tương tự Yêu tộc 'Bất diệt thần thông' thiên phú dáng vẻ!"

	Mặt khác một cái Kết Đan lão tổ ánh mắt lóe lên: "Tất cả những thứ này, tựa hồ cùng cái kia Thái âm tinh có quan hệ. . ."

	"Những kia phát rồ, nhập ma tu sĩ cũng giống như thế. . . Tựa hồ bái nguyệt sau khi, liền có thể tăng cao tu vi? Nhưng cái này đánh đổi, không khỏi cũng quá mức. . ."

	Một cái nữ tu mặt lộ vẻ không đành lòng, ghét bỏ vẻ. . .

	Đối với tu sĩ mà nói, bọn họ trảm yêu trừ ma kinh nghiệm tương đương phong phú, mỗi một cái đều là liều mạng tranh đấu bên trong đi ra, tâm tính tương đương cứng cỏi.

	Dù cho gặp phải cỡ này đại biến, cũng có thể thản nhiên nơi chi, tỉnh táo xử lý vấn đề.

	Mà đợi đến ngày mai mặt trời mọc lúc.

	Một đám Kết Đan tu sĩ, kết bạn đi tới Cổ trưởng lão động phủ phục mệnh.

	"Trong thành các nơi yêu ma đã trấn áp. . . Phần lớn yêu ma bỏ mình, phần nhỏ đang lẩn trốn. . ."

	"Tuy rằng tổn thất nặng nề, nhưng sẽ không có vấn đề quá lớn. . ."

	"Sau đó tiêu diệt, giao cho bình thường chấp pháp tu sĩ liền có thể."

	Động phủ bên trong, các loại Truyền âm phù bay loạn.

	Cổ trưởng lão khoanh chân ngồi ở ngọc đài trên, vẻ mặt không đổi: "Như vậy rất tốt. . . Liên quan tới lần này dị biến, các vị nói một chút đi, bất quá trước đó. . ."

	Hắn giơ tay đánh ra màu xanh bi 'Hàng Trần Linh', để cái này pháp bảo xoay quanh tại mọi người đỉnh đầu, hạ xuống từng đạo từng đạo thanh tâm linh âm.

	Ở đây xếp bằng ở bồ đoàn bên trên Kết Đan tu sĩ nhất thời cảm thấy tâm thần yên tĩnh, ngoại ma bất xâm, không khỏi dồn dập than thở: "Một cái thật là tốt trừ ma vệ đạo chí bảo!"

	"Cổ trưởng lão thần thông kinh người, chúng ta bội phục. . ."

	. . .

	"Thôi. . . Lần này dị biến, không phải ta thành Càn Dương một nhà việc, e sợ lan đến toàn bộ Đại Càn. . . Thậm chí còn không thôi. . ."

	Cổ trưởng lão sắc mặt nghiêm nghị: "Khả năng này là có thể so với thượng cổ Ma giới hàng lâm đại loạn!"

	"Ma giới hàng lâm? !"

	Ở đây Kết Đan tu sĩ dồn dập vẻ mặt đại biến.

	Cái kia một cơn hạo kiếp bây giờ chỉ có thể ở điển tịch bên trong biết đôi câu vài lời, nhưng mơ hồ có thể suy đoán, Cổ tu suy sụp, thậm chí Huyền Thiên giáo tiêu diệt, cũng có thể có liên quan với đó!

	"Đây cũng là vạn tu ngã xuống, quần tiên mất mạng đại kiếp nạn a. . ."

	Dù cho Kết Đan lão tổ, lúc này cũng không khỏi âu sầu trong lòng.

	"Sợ cái gì?"

	Cổ trưởng lão cười gằn mấy tiếng: "Dù cho thượng cổ Ma giới tu sĩ hàng lâm, không như thường bị chúng ta liên hợp sứ giả tiên giới đánh đuổi? Dù cho cái kia bản nguyên ma khí đều bị phong ấn, bây giờ. . . Nhiều nhất sống lại một lần thôi, thậm chí. . . Nói không chắc vẫn là chúng ta cơ duyên đây!"

	"Cổ trưởng lão nói đúng, không gặp đại biến, làm sao có trải qua phong lôi mà hóa long cơ hội?" Một cái gánh vác trường kiếm Kiếm tu ngạo nghễ nói.

	"Chính là không biết lần đại kiếp nạn này, căn nguyên vì sao?"

	Cổ trưởng lão biểu hiện bỗng nhiên trở nên hơi quỷ bí: "Bọn ngươi đêm qua. . . Có thể nghe được cái kia ma âm?"

	Cái khác Kết Đan tu sĩ dồn dập lộ ra nghĩ mà sợ vẻ, nhưng nhìn thấy Hàng Trần Linh còn đang ở phát huy tác dụng, không khỏi trong lòng buông lỏng:

	"Tại hạ nghe được. . ."

	"Lệ mỗ người cũng nghe được, không biết cái kia 'Cốc Thần' là vật gì?"

	"Này ma âm lợi hại đến cực điểm, có thể trực tiếp dẫn ra tu sĩ tâm ma. . . Không chỉ có như vậy, mới nghe lúc, bản thân suýt chút nữa cho rằng nghe được chân chính đại đạo đến điển. . ."

	"Hoảng hốt trong lúc đó, Hoàng mỗ người lại là phảng phất nghe được một cái Chân Tiên Đạo tổ đang giảng đạo. . . Muốn phi thăng. . . Bây giờ xem ra, đều là ngoại ma đến loạn ta tâm a." Một cái hoàng bào kết đan đồng dạng sợ không thôi nói.

	Mấy vị Kết Đan tu sĩ ngươi một lời, ta một lời. . . Rất nhanh sẽ kiếm ra một chút vụn vặt tin tức.

	Cổ trưởng lão lấy thần niệm làm vì bút, từng cái ở trong ngọc giản ghi chép xuống: "Cốc Thần không chết, là vì Huyền Tẫn, Huyền tẫn chi môn, là Thiên địa căn. . . Kéo dài như tồn. . . Lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn. . . Đạo chi mẫu vậy!"

	"Ha ha , ngược lại cũng có mấy phần ngụy biện , nhưng đáng tiếc chung quy là tà ma ngoại đạo!"

	Hắn đem thẻ ngọc ném đi, tiếp theo hỏi chư vị Kết Đan tu sĩ: "Lão phu đêm qua cũng bị ngoại ma xâm lấn. . . Hoảng hốt trong lúc đó, tựa hồ nghe đến một cái tôn danh, tựa hồ cùng lần đại kiếp nạn này tương quan. . . Cũng muốn hỏi một chút các ngươi, có từng nghe qua cái kia tục danh?"

	"Không biết Cổ trưởng lão nghe được cỡ nào tôn danh?"

	Đeo kiếm Kết Đan lão tổ hỏi.

	"Kỳ danh là Thái Huyền đạo tổ!" Cổ trưởng lão vẻ mặt hơi có chút cổ quái mở miệng.

	"Thái Huyền đạo tổ? Chưa từng nghe thấy. . ."

	Từng cái từng cái Kết Đan tu sĩ đều là lắc đầu.

	"Dám tự xưng Đạo tổ, thực sự là khẩu khí thật là lớn!"

	Đeo kiếm tu sĩ đồng dạng cười gằn.

	"Đã như vậy, xem ra là cái ngụy số. . ." Cổ trưởng lão sắc mặt buông lỏng, tiếp theo liền nhìn thấy một luồng ánh kiếm trực tiếp từ trong hư không bay ra , hóa thành một thanh ngọc chất tiểu kiếm, đi tới trước mặt hắn.

	"Lại là Thư Sơn Kiếm Các đẳng cấp cao nhất phi kiếm đưa thư?"

	Đeo kiếm kết đan biến sắc, thân thể nghiêng về phía trước: "Cổ trưởng lão. . ."

	Cổ trưởng lão tiếp nhận phi kiếm thần niệm quét qua, nhất thời biểu hiện kịch biến, cầm kiếm phù tay đều có chút run rẩy: "Đêm qua. . . Hắc Ma tông vị kia mới lên cấp tu sĩ Hóa Thần. . . Nhập ma! Bây giờ Hắc Ma tông tổng đà Hắc Ma uyên đã hóa thành một cái biển máu, phạm vi vạn dặm yêu ma bừa bãi tàn phá, tận thành tuyệt địa!"

	"Hóa Thần. . . Nhập ma?"

	Rất nhiều Kết Đan tu sĩ sởn cả tóc gáy, dù cho đỉnh đầu Hàng Trần Linh đều cũng không còn cách nào cho bọn họ chút nào cảm giác an toàn.

	"Các ngươi xuống, bản tọa phải cố gắng yên lặng một chút!"

	Cổ trưởng lão thở ra một hơi dài, vung tay áo đuổi người.

	Khi rất nhiều Kết Đan tu sĩ rời đi sau khi, Cổ trưởng lão đóng kín động phủ, lại đem trước vứt bỏ thẻ ngọc một lần nữa nhặt lên, vẻ mặt từ từ trở nên quỷ bí: "Đạo khả đạo, phi thường đạo. . . Không nghĩ tới ta Cổ Kiếm Đông, còn có có thể như vậy tiếp cận đại đạo một ngày. . . Ha ha, ha ha. . ."
Kết chương.