Chương 77 : Đến.
“Ba người này ······” Trương Chí Bình nhìn thấy còn thừa ba tình ma tư liệu sau nhíu mày, cùng còn lại mấy người so sánh, ba người này liền có thể gọi là chân chính ma đầu.

Nghĩ ma Huyết Hồng Y, chính là một cái điên cuồng yêu Trương Hư Thánh nữ tu, không tệ, chính là Trương Hư Thánh, trước đó đã nói qua, Trương Hư Thánh tà mị dị thường có thể xưng nhân gian cực hạn, nhận lấy không thiếu nữ tu truy cầu, trong đó, điên cuồng nhất chính là Huyết Hồng Y, nàng một cái nhìn trúng đến Huyền Kim giới điểm hóa ma tu Trương Hư Thánh, đối với hắn triển khai điên cuồng truy cầu, trực tiếp ra tay đem một chút theo đuôi mà đến nữ tu toàn bộ giết lùi.

Chỉ là, Trương Hư Thánh đã hóa thành Tu La, lại thế nào khả năng để ý tới Huyết Hồng Y, mặc nàng như thế nào dây dưa cũng không đáp ứng, một lần tình cờ, Huyết Hồng Y hiểu được Trương Hư Thánh một chút nội tình sau, vậy mà làm ra một cái mười phần điên cuồng sự tình, cái kia chính là đem chính mình cả nhà đồ sát ngưng luyện một đầu Huyết Hà, đưa cho Trương Hư Thánh xem như lễ vật.

Loại này điên cuồng mà vặn vẹo chấp niệm, rốt cục đưa tới Trương Hư Thánh chú ý, tự mình điểm hóa đem nó biến thành thất tình ma một trong nghĩ ma, từ đó về sau, Huyết Hồng Y liền thường thường tại Tu Tiên giới các nơi triển khai đồ sát cô đọng Huyết Hà, đưa cho Trương Hư Thánh đến đòi hắn niềm vui, không biết rõ tạo thành nhiều ít sát nghiệt.

Có thể nói, Huyết Hồng Y là Trương Hư Thánh nhất là đáng tin người ủng hộ, qua nhiều năm như vậy Trương Hư Thánh bốn phía bố cục mong muốn huyết tẩy thế gian, Huyết Hồng Y chính là hắn trong tay sắc bén nhất trường kiếm, đừng nói là Tiên Minh các phái, chính là tà ma bên trong, cũng có đại lượng không phục Trương Hư Thánh thân phận tà ma bị nó đồ sát, nâng lên Huyết Hồng Y lúc, Thiên Ma Giáo ghi chép bên trong cũng mắng to mấy âm thanh tên điên, có thể thấy được nó điên cuồng.

“Xem ra Trương Hư Thánh nhân tính đã càng ngày càng ít, đợi đến nó mẫn diệt cuối cùng một tia nhân tính, hoàn toàn hóa thành Tu La thời điểm, chính là hắn đột phá hóa ma cảnh, kéo ra ma tai thời điểm.”

Theo Huyết Hồng Y ghi chép bên trong, Trương Chí Bình bén nhạy đã nhận ra Trương Hư Thánh một chút trạng thái, lập tức thần sắc trở nên càng thêm ngưng trọng, thông qua Thiên Mệnh hắn có thể cảm giác được, Trương Hư Thánh bây giờ trở nên càng ngày càng đáng sợ, nhưng từ đầu đến cuối khoảng cách đột phá cửa ải cuối cùng còn kém một tia, nếu như lại để cho Huyết Hồng Y như thế dưới sự kích thích đi lời nói, chỉ sợ hắn bước ra một bước này đã không dùng đến bao nhiêu thời gian.

“Đáng chết, phát hiện vẫn là quá muộn.”

Trương Chí Bình vẻ mặt khó coi lắc đầu, biết hiện tại lại nghĩ đi ngăn cản Huyết Hồng Y cũng đã chậm, huống chi hắn hiện tại cũng không biết hai người ở nơi nào, vẫn là mau chóng luyện chế tốt thất tình ma nguyền rủa con rối a.

Trương Chí Bình bất đắc dĩ buông xuống Huyết Hồng Y sự tình, vừa nhìn về phía buồn ma huyết anh quỷ mẫu, lập tức trên mặt lộ ra một tia mãnh liệt không thích.

Huyết Anh quỷ mẫu vừa mới bắt đầu cũng là người đáng thương, trùng hợp chiến loạn, bị người vứt bỏ sau mang theo vừa mới ra đời hài tử tránh né chiến loạn, hài tử có thể nói là hắn duy nhất ký thác chỗ, nhưng là trong chiến loạn, lại nơi nào có cô nhi quả mẫu may mắn còn sống sót chi địa? Nàng bị một đám lưu dân phát hiện sau không chỉ tự thân thảm tao vòng ‘gian, hơn nữa hài tử ở trước mắt nàng bị sờ sờ sát hại nấu ăn, có thể nói là thê thảm đến cực điểm.

Sau đó tự nhiên, nàng mãnh liệt chấp niệm đưa tới Trương Hư Thánh chú ý, bị điểm hóa thành buồn ma, đã trở thành ma tu bên trong một loại tà dị quỷ mẫu ma tu, đem đám kia lưu dân toàn bộ điên cuồng ngược sát.

Mà từ đó về sau, Huyết Anh quỷ mẫu liền lâm vào cực độ trong điên cuồng, đối những hài tử kia khoẻ mạnh phụ mẫu ghen ghét vô cùng, hàng ngày trộm lấy vừa mới xuất sinh hài tử, ngay trước những cái kia phụ mẫu mặt đem luyện hóa thành Huyết Anh thôn phệ, cuối cùng trên thân dung nạp mười vạn Huyết Anh, không biết rõ tạo thành nhiều ít cực kỳ bi thương thảm kịch.

Nó tình có thể mẫn, nó lý khó chứa! Trương Chí Bình nhìn thấy Huyết Anh quỷ mẫu tư liệu sau lạnh lùng vô cùng, có lẽ ở tại hài tử bị nấu giết lúc nàng liền đã hoàn toàn chết, về sau Huyết Anh quỷ mẫu chính là một cái triệt triệt để để diệt tuyệt nhân tính ma vật, tuyệt đối không đáng giá đồng tình.

Cái cuối cùng sợ ma, chính là xuất thân từ gió đêm giới Dạ công tử, cùng còn lại mấy người so sánh, cái này Dạ công tử lại là một cái kỳ dị ma tu.

Dạ công tử kinh nghiệm không tính bi thảm, thậm chí còn xem như đỉnh tốt, hắn xuất thân từ danh môn thế gia, thiên tư thông minh, hình dạng tuấn mỹ, có lẽ là bởi vì quá mức xuôi gió xuôi nước nguyên nhân a, hắn ưa thích truy cầu kích thích, cuối cùng đối sợ hãi sinh ra cực lớn si mê.

Hắn cho rằng, sợ hãi là đối một người lớn nhất kích thích, lúc mới bắt đầu hắn ưa thích chủ động tìm kiếm sợ hãi, Hoang Cổ tuyệt địa, ác linh quỷ quái vân vân, thế nhân sợ hãi nhất đồ vật hắn đều nhất nhất tiến đến thể nghiệm, sinh mệnh nguy cơ cũng tao ngộ qua mấy lần, rất nhanh, hắn liền phát hiện những này sợ hãi thật sự không tính là gì, rất nhanh liền có thể không sợ hãi đối diện với mấy cái này đồ vật.

Cái này có thể nói là một loại cực kỳ cường đại tâm tính, nếu có cao nhân điểm hóa lời nói, nói không chừng liền sẽ sinh ra một cái có đạo Toàn Chân, chỉ là, tại không người dẫn đạo dưới tình huống, hắn điên cuồng mong muốn tất cả mọi người lâm vào trong sự sợ hãi, nương tựa theo chính mình thông minh tài trí bốn phía chế tạo khủng hoảng, sờ sờ nhường một cái quốc gia lâm vào cực độ trong sự sợ hãi, gần như sụp đổ.

Chuyện sau đó liền thuận lý thành chương, Trương Hư Thánh phát hiện hắn sau lập tức đem nó điểm hóa thành sợ ma, hắn cũng vui vẻ tiếp nhận, bốn phía tại Tu Tiên giới các nơi tạo thành khủng hoảng, Tiên Minh đối với nó sớm có chú ý, mong muốn truy sát lúc chợt biến mất không thấy gì nữa, nghĩ không ra lại là hoàn toàn gia nhập ma tu, lại trở thành một cái khó giải quyết nhân vật.

Hô ~ cuối cùng là xem xong rồi. Trương Chí Bình nhìn trước mắt bảy đạo thân ảnh, trong lòng rốt cục thở ra một cái, bảy người này tao ngộ khác nhau, lại đều có tuyệt kỹ, quả nhiên không hổ là Trương Hư Thánh tỉ mỉ chọn lựa thất tình ma, nếu như chính diện tương đối như thế lời nói, Tiên Minh không biết rõ phải trả giá bấy nhiêu đại giới mới có thể đem nó tiêu diệt.

Bất quá bây giờ ~ Trương Chí Bình trên mặt lộ ra đã tính trước biểu lộ, thất tình ma theo hầu hắn đã hoàn toàn hiểu, như vậy kế tiếp, liền có thể tính nhắm vào chế tác Nguyên anh kỳ nguyền rủa khôi lỗi, đến lúc đó, tất nhiên có thể đem một lần hành động trừ tận gốc!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cũng không còn lề mề, lòng đất trong không gian, hắn tiện tay vung lên, liền móc ra một phần phần tài liệu bắt đầu chế tác nguyền rủa con rối lên, trong đó quan trọng nhất là một phần phù chiếu, hắn đem thôi diễn mà đến thất tình ma mệnh cách dung nhập vào phù văn bên trong, cùng thiên địa bắt đầu cộng minh, mệnh cách đại biểu cho một người thân phận, độc nhất vô nhị, nắm giữ mệnh cách, liền có thể đem nó đặt ở thiên địa chú ý bên trong.

Sau đó, chỉ cần lại thu lấy tới bảy người khí tức, liền có thể đem nó cùng nó bản thể liên hệ tới, điểm này cũng không khó, thất tình ma cưỡng ép thúc làm nhiều như vậy người nhập ma, Ma Thành bên trong tất cả mọi người trải rộng thất tình ma khí tức, phạm vi lớn thu lấy một chút, liền đủ để hoàn toàn dây dưa kéo lại thất tình ma ······

Ngay tại Trương Chí Bình luyện chế thất tình ma lúc, đã mai phục tại Bạch Linh sơn phụ cận bảy người bản năng cảm thấy một chút bất an, chỉ là thiên ý che đậy, bọn hắn cũng không cách nào phát hiện bất an nơi phát ra.

Sau đó còn không đợi bọn hắn tiếp tục hoài nghi, đối bỗng nhiên, Bạch Linh sơn phương nam bên trên bầu trời có một chiếc Phi Chu chạy nhanh đến, trùng trùng điệp điệp phá vỡ bầu trời, Trương Chí Bình nhân bản thế thân, rốt cục đến Bạch Linh sơn.
Kết chương.