Chương 314 : Rèn Binh phường.
"Bọn hắn không có sao chứ?" Y Y có chút bận tâm.

	Tuy nói nàng không có từ trên người Hổ Phách cảm nhận được không bình thường nơi ấy, mấy ngày nay Hổ Phách thực lực thậm chí tăng lên rất nhanh, đáng lo nơi phát ra chính là loại này không biết.

	"Phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa, yêu thú bản năng."

	Một thanh âm bỗng nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

	Lục Diệp và Y Y liền vội vàng xoay người, cùng một chỗ hành lễ: "Bạch lão."

	Bạch Thiên chẳng biết lúc nào theo tới, hiển nhiên là đã nhận ra bên này dị thường.

	"Bạch lão có ý tứ là, Cự Giáp là yêu tu?"

	Lục Diệp nhớ tới Cự Giáp cái kia quái dị "Nội đan", trước kia hắn đã từng đoán chừng Cự Giáp có phải hay không yêu tu, nhưng sự thật chứng minh Cự Giáp là người, cùng yêu tu kéo không lên quan hệ, mà lại, yêu tu nhưng thật ra là không có nội đan, chỉ có yêu thú có.

	Yêu tu hóa thành hình người về sau, tu hành phương thức cùng Nhân tộc không có khác nhau.

	Nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ phán đoán của mình không quá chuẩn xác.

	"Hắn nào đó một vị tổ tiên hẳn là một cái yêu tu, có lẽ bởi vậy truyền thừa một chút yêu tu huyết mạch. Thế nhưng là yêu tu huyết mạch vượt truyền thừa vượt mỏng manh, sẽ không có như thế phản tổ dấu hiệu mới là."

	Bạch lão hiển nhiên cũng có chút không hiểu rõ.

	"Bất quá Nhất Diệp tiểu hữu, ngươi hai cái này đồng bạn đáng giá đại lực tài bồi, tuy nói phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa là yêu thú bản năng, nhưng cũng không phải tất cả yêu thú đều có loại này bản sự, có thể thông qua loại phương thức này tới tu hành tự thân, không khỏi là huyết mạch kì lạ dị thú, bọn hắn tổ tông, có lẽ đều có lai lịch lớn."

	Theo Bạch lão lời nói này có thể nhìn ra, hắn đúng Cự Giáp và Hổ Phách là cực kì xem trọng.

	Hổ Phách từ không cần phải nói, ngoại trừ nó bên ngoài, Lục Diệp còn không có nghe nói cái kia hổ loại yêu thú có thể chuyển hóa Trành Linh, mà lại nó nuốt Linh đan tu hành cũng không có bất kỳ cái gì di chứng, không chỉ như thế, Hổ Phách thậm chí có thể trực tiếp ăn linh thạch. . .

	Đây là Lục Diệp đều làm không được.

	Cự Giáp bản thân liền thiên phú dị bẩm, Lục Diệp đối với hắn tương lai cực kì xem trọng, bây giờ lại thể hiện ra dạng này kì lạ bản sự, có lẽ đúng như Bạch lão lời nói, Cự Giáp tổ tông có lai lịch lớn.

	"Thế nhưng là Bạch lão, Cự Giáp trước kia chưa từng triển lộ qua thiên phú như vậy, vì sao gần nhất. . ."

	Bạch Thiên cười ha ha, đưa tay gật đầu một cái: "Ngươi chớ quên, hắn trước đó vài ngày bên trong thần hồn chi độc, hôn mê mấy ngày, có lẽ bởi vậy đã thức tỉnh một vài thứ."

	Lục Diệp gật gật đầu, như thế cái giải thích.

	"Người đã già, tinh lực không tốt, nghỉ ngơi trước đi." Bạch Thiên quay người, ho nhẹ vài tiếng, hướng chỗ ở bước đi.

	Lục Diệp trong lòng cười thầm, dù nghe được hắn ý tại ngôn ngoại, có thể cũng không chuẩn bị tiếp tra, cùng Y Y nói: "Đưa tiễn Bạch lão."

	"Ừm." Y Y vội vàng lên tiếng.

	Một lát sau, Y Y trở về, đứng tại Lục Diệp bên người nhìn một trận, nhẹ nhàng thầm nói: "Lục Diệp, ngươi cảm thấy Bạch lão nói rất đúng sao?"

	"Phương diện kia?"

	"Bạch lão nói Cự Giáp hắn bởi vì trúng độc cho nên đã thức tỉnh một vài thứ."

	"Bạch lão nói như vậy tự nhiên có phán đoán của hắn."

	"Trách không được ta những ngày này cảm giác Cự Giáp là lạ, vốn là không thế nào nói chuyện, hiện tại ít lời hơn, nhìn so trước kia lại thêm ngốc."

	"Cự Giáp cũng không ngốc." Lục Diệp đưa tay gõ gõ nàng ý thức, Cự Giáp chỉ là khờ, cũng không đại biểu hắn đần.

	Y Y hai tay ôm đầu, miết miệng.

	"Tốt, không cần phải để ý đến bọn hắn." Lục Diệp nói một tiếng, trở về chỗ ở của mình, tiếp tục xem sách tu hành.

	Trận Đạo chi đạo bác đại tinh thâm, dù là như Bạch lão dạng này, cũng không dám nói mình giao đấu đạo hữu hoàn toàn hiểu rõ, này cùng linh văn chi đạo là giống nhau, đều là học không có tận cùng đồ vật.

	Lục Diệp muốn thời gian ngắn đem Trận Đạo trước đồ vật hoàn toàn học được, đó là không có khả năng sự tình.

	Cũng may Bạch lão biết Lục Diệp muốn làm gì, cho nên những ngày này truyền thụ cho hắn, cơ bản tất cả đều là phá trận kinh nghiệm.

	Những kinh nghiệm này đều là Bạch lão tự thân tâm đắc, sẽ không tùy tiện truyền ra ngoài.

	Mà Lục Diệp tại Trận Đạo trước tiến bộ không thể nghi ngờ để Bạch lão rất hài lòng, hắn những năm này tại Thiên Diễn Tông truyền thụ qua nhiều đệ tử như vậy, nhưng từ không có người nào, như Lục Diệp như vậy một điểm liền rõ ràng.

	Có đôi khi Bạch lão rất tiếc hận, nếu là Lục Diệp xuất thân Thiên Diễn Tông, cái kia tất nhiên có thể bằng Trận Đạo trước thiên phú đem Thiên Diễn Tông phát dương quang đại.

	Đây cũng là hắn không có tàng tư, dốc túi tương thụ nguyên nhân một trong, bởi vì hắn không quá nhẫn tâm nhìn thấy dạng này ngọc thô bị mai một.

	Vội vàng hơn tháng, Bạch lão chỗ ở, thanh âm vang lên: "Ta biết ngươi chí không tại Trận Đạo, nghiên tu Trận Đạo mục đích là vì phá giải những cái kia phòng hộ đại trận, dùng ngươi bây giờ tạo nghệ, lại đi xông vào một lần Bách Trận Tháp, hẳn là có thể làm được, lão phu có thể dạy đã không nhiều, bất quá Trận Đạo tu hành không có tận cùng, ngày sau nếu có nhàn hạ, nhiều ít có thể phân một chút tâm tư ở đây Đạo Thượng."

	"Vâng." Lục Diệp cung kính ứng với.

	"Tối nay sau khi trở về ngẫm lại cần chế tạo dạng gì trận kỳ, ngày mai ta dẫn ngươi đi chế tạo trận kỳ, ở hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, liền có thể xông Bách Trận Tháp."

	Lục Diệp ban sơ theo Triệu Lập cái kia nghe nói có Bách Trận Tháp vật này thời điểm, vốn cho rằng có thể trực tiếp đi xông, có thể theo Bạch lão tu hành một tháng này, mới chậm rãi minh bạch, sự tình không phải nghĩ đơn giản như vậy.

	Trực tiếp đi xông cố nhiên cũng được, nhưng khẳng định không đủ hiệu suất, nếu có thể có thích hợp trận kỳ tương trợ, cái kia vô luận là phá trận vẫn là bày trận, đều sẽ có tăng lên cực lớn.

	"Đa tạ Bạch lão." Lục Diệp đang khi nói chuyện theo trong túi trữ vật lấy ra một cái bình ngọc, đẩy lên Bạch lão trước người: "Được Bạch lão không bỏ, dạy bảo nhiều ngày, đệ tử không thể báo đáp, Tiểu Tiểu tâm ý, còn xin Bạch lão không cần thiết chối từ."

	Trong bình ngọc chứa tự nhiên là Tẩy Hồn Thủy, bất quá không phải nguyên một bình, mà là tám giọt.

	Cũng không phải là Lục Diệp tâm huyết dâng trào, đây là chưởng giáo đưa tin dặn dò, khi biết Bạch lão thế mà tự thân xuất mã dạy bảo Lục Diệp về sau, chưởng giáo liền để Lục Diệp chuẩn bị kỹ càng này tạ lễ, tám giọt số lượng, cũng là chưởng giáo đã định.

	Bởi vì Thiên Diễn Tông như vậy tinh tu Trận Đạo người, hoàn toàn không cần thiết từ Bạch lão tự mình ra mặt dạy bảo Lục Diệp, tùy tiện đến cái Vân Hà cảnh dạy bảo hắn đều có thể.

	Bạch lão sẽ ra mặt, một là bởi vì Bích Huyết Tông cùng Thiên diễn tông ít nhiều có chút nguồn gốc, thứ hai là bởi vì Triệu Lập là Thủy Uyên xuất thủ cứu trở về.

	Nhưng cái này cũng không hề là nguyên nhân chủ yếu.

	Nguyên nhân lớn nhất là Lục Diệp trên tay có Tẩy Hồn Thủy.

	Hắn không tốt trực tiếp mở miệng đòi hỏi, càng không tốt cùng Lục Diệp làm cái gì giao dịch, dứt khoát trước làm tốt chính mình chuyện bên này.

	Lục Diệp có thể xuất ra Tẩy Hồn Thủy tới cứu Triệu Lập, hiển nhiên không phải người bạc tình, dốc lòng dạy bảo hắn Trận Đạo, còn sầu Lục Diệp không đáp tạ sao?

	Hắn một cái Linh Khê cảnh muốn đáp tạ một cái Thần Du cảnh, có thể xuất thủ cũng chỉ có Tẩy Hồn Thủy.

	Đây là Bạch Thiên âm thầm dự định, không gì đáng trách sự tình.

	Mà chưởng giáo đang nghe dạy bảo Lục Diệp lại là Bạch Thiên về sau, lập tức nhìn thấy hắn ý đồ, cho nên mới sẽ sớm dặn dò tốt Lục Diệp.

	Hôm đó trong đêm Lục Diệp tại Y Y dẫn đầu xuống dưới nhìn Cự Giáp và Hổ Phách phun ra nuốt vào nguyệt chi tinh hoa tu hành, Bạch Thiên trước khi đi còn nói thầm một tiếng gì đó lớn tuổi, tinh lực không tốt loại hình, nếu là không có chưởng giáo sớm căn dặn, Lục Diệp còn liên tưởng không đến gì đó, nhưng có chưởng giáo căn dặn, hắn há không biết kia là Bạch Thiên ám chỉ.

	Hắn dù lớn tuổi, có thể tu vi bày ở nơi này, ban đêm ra đi mấy bước cái nào liền có thể tinh lực không tốt.

	Nhìn qua bình ngọc trước mặt, Bạch Thiên lòng không khỏi nhảy một cái, ha ha cười nói: "Vậy lão phu liền từ chối thì bất kính."

	Hôm sau, tại Bạch Thiên dẫn đầu dưới, Lục Diệp theo hắn cùng nhau đi tới Thiên Diễn Tông Rèn Binh phường, nơi đây là Thiên Diễn Tông trọng địa.

	Rèn Binh phường ngày bình thường người đến người đi, Thiên Diễn Tông đệ tử tại Trận Đạo tu hành tới trình độ nhất định về sau, cơ bản đều sẽ tới nơi này luyện chế tự mình trận cơ trận kỳ.

	Bất quá hôm nay nơi đây lại là một mảnh quạnh quẽ, ngày xưa náo nhiệt Rèn Binh phường không thấy nửa cái bóng người.

	Này tự nhiên là Bạch Thiên thủ bút, chủ yếu là phòng bị Lục Diệp còn sống sự tình bộc lộ ra đi.

	Rèn Binh phường ở vào Nhất toà Linh Phong phía dưới trăm trượng chỗ, có chất gỗ lên xuống bậc thang có thể nối thẳng dưới mặt đất, theo Bạch Thiên đứng tại cái kia thẳng tắp hướng xuống lên xuống bậc thang bên trong, Lục Diệp tả hữu quan sát, thấy được rất nhiều vòng vòng đan xen bánh răng.

	Đây cũng là xuất từ Yển Sư chi thủ.

	Càng là hướng xuống, hoàn cảnh càng là khô nóng.

	Thẳng đến trăm trượng chỗ, hoàn cảnh bốn phía đủ để cho phàm nhân nhượng bộ lui binh.

	Dưới mặt đất bị Thiên Diễn Tông mở ra cái này đến cái khác to to nhỏ nhỏ Không Gian, từ những Không Gian đó bên trong, không ngừng có sóng nhiệt tuôn ra.

	Cùng sau lưng Bạch Thiên, hai người một đường đi tới tận cùng bên trong nhất một chỗ động rộng rãi, đi vào một chỗ rèn Binh trước sân khấu.

	Đây là một cái dài ba trượng, rộng một trượng đại gia hỏa, hữu dụng đến đánh Binh phôi nơi ấy, cũng có sự khác nhau rất rớn hình dạng khuôn đúc khảm nạm ở phía trên, theo những cái kia khuôn đúc hình dạng đến xem, cái này rèn Binh đài rõ ràng không chỉ có thể dùng đến luyện chế trận kỳ trận cơ.

	Một bên còn đặt vào rất nhiều rèn Binh dùng công cụ.

	Rèn Binh trước sân khấu, còn có một cái lò luyện, lò luyện xuống còn có cuồn cuộn sóng nhiệt tuôn ra.

	"Thiên Diễn Tông biết luyện chế Linh khí?" Lục Diệp nhìn qua rèn Binh trên đài những cái kia khuôn đúc hình dạng.

	Bạch Thiên cười ha ha: "Các đệ tử tu hành tiêu hao lớn, dù sao cũng phải có chút tiền thu mới có thể duy trì, bản tông bên này có một ít luyện khí sư, bất quá luyện chế Linh khí cũng không tính là quá xa hoa, miễn cưỡng duy trì sinh kế đi."

	Nói như vậy, hắn cởi xuống tự mình áo bào, tiện tay hướng bên cạnh ném một cái, lộ ra cơ bắp nổi cục mạnh mẽ nửa người trên.

	Lục Diệp khóe mắt nhảy một cái, liền này một bộ long tinh hổ mãnh dáng vẻ, đêm hôm ấy thế mà còn nói gì đó tự mình tinh lực không tốt. . .

	"Ngươi đã muốn phá trận, vậy chúng ta liền luyện chế phương diện này trận kỳ, lão phu trước luyện chế một cây, ngươi ở bên cạnh cẩn thận quan sát." Bạch Thiên vừa nói, một bên theo bên cạnh nắm lên một thanh rèn Binh dùng chùy, cái kia chùy nhìn không tính lớn, nhưng rõ ràng rất nặng, có thể Bạch Thiên này tiểu lão đầu chộp vào trên tay lại nhẹ như không có vật gì.

	"Cái gọi là luyện khí rèn Binh, muốn trước có hỏa, như ngươi như vậy Ngũ Hành chủ hỏa, lại tu hành Hỏa hệ công pháp, ở phương diện này có Tiên Thiên ưu thế. Có thể luôn có một số người không có ngươi điều kiện như vậy, bọn hắn muốn luyện khí rèn Binh làm sao bây giờ? Vậy cũng chỉ có thể mượn nhờ ngoại hỏa, bản tông Rèn Binh phường sở dĩ an trí ở chỗ này, là bởi vì nơi đây có địa hỏa, trải qua pháp trận dẫn tới, liền có thể mượn dùng một hai."

	Bạch lão nói như vậy, liền kích hoạt lên bố trí ở chỗ này nhóm lửa pháp trận, rất nhanh, động đá vôi bên trong trở nên lại thêm nóng lên, mắt trần có thể thấy địa hỏa từ phía dưới cuồn cuộn mà đến, đem cái kia lò luyện đốt đỏ bừng.

	Nhìn qua cái kia địa hỏa, Lục Diệp trong lòng khẽ động, hắn có thể cảm giác được, thiên phú của mình cây có thể hấp thu cái này địa hỏa lực lượng, mà lại lúc trước hắn tại Thiên Cơ trong bảo khố cũng mua qua rất nhiều phần Địa Tâm Hỏa, dưới mắt cái này địa hỏa mang đến cho hắn một cảm giác, cùng Địa Tâm Hỏa rất tương tự.

	Cả hai hẳn là có cùng nguồn gốc.

	Bất quá liền chất lượng đi lên nói, Bạch lão dẫn động địa hỏa, so với Lục Diệp từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua được Địa Tâm Hỏa phải kém rất nhiều.
Kết chương.