Chương 217: Ngươi mới thôi hát ta đăng tràng, Thiên kinh tập trung tại một người

	2022-05- 16 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 217: Ngươi mới thôi hát ta đăng tràng, Thiên kinh tập trung tại một người

	Tùy ngươi ra mặt, chấm dứt việc này?

	Kỷ Thành Tông nhìn về phía đứng ở phòng khách bên ngoài Sát Sinh tăng.

	Một thân áo bào vết bẩn hơi có vẻ lam lũ, da mặt khô gầy cơ thể khô quắt.

	Không có chút nào bất luận cái gì đại đức khí tượng, cùng ngoại thành tên ăn mày không có gì khác biệt rất lớn.

	Cái này có thể cùng Lương quốc công kéo chút giao tình?

	Chẳng lẽ cách hai con đường nhìn qua liếc mắt cũng coi như?

	"Đại sư, ngươi liền chớ có lẫn vào lần này nước đục."

	Xem ở nhà mình chất nhi phân thượng, Kỷ Thành Tông kiềm chế nội tâm nôn nóng, khoát tay nói:

	"Cái gì giao tình không giao tình, ngươi là không biết được Lương quốc công lợi hại.

	Là cao quý Thánh nhân đem huynh đệ, thái tử điện hạ thân gia. . .

	Ai, cửu lang niên thiếu khí thịnh, cùng ta chết đi đại ca lúc tuổi còn trẻ một cái bộ dáng, tuyệt nhịn không được nửa điểm ủy khuất.

	Đổi lại thường nhân, chạm qua mấy lần vách tường cũng liền tỉnh ngộ.

	Lại cứ cửu lang hắn bản sự tốt, thủ đoạn mạnh, chưa ăn qua thua thiệt. . . Mới xông ra như vậy đại họa."

	Sát Sinh tăng khô cạn da mặt bỗng nhúc nhích, nói khẽ:

	"Lão nạp minh bạch, Kỷ thí chủ không cần lo lắng quá mức.

	Cửu lang đã không còn là nguyên bản cái kia mặc người chà đạp, tùy ý nhào nặn vô danh tiểu tốt.

	Hắn bây giờ chính là Bắc trấn phủ ty bách hộ, rất được thượng quan thưởng thức.

	Xảy ra chuyện, thiên hộ, chỉ huy sứ đều sẽ bảo đảm bên trên một bảo đảm.

	Huống chi. . ."

	Lão hòa thượng ngừng lại một chút, không tiếp tục nói tiếp.

	Một tay dựng thẳng tại trước ngực, thi cái lễ, liền hướng bên ngoài phủ đi đến.

	"Đại sư, còn xin dừng bước!

	Lương quốc công phủ thế lớn rễ sâu, ngươi cùng bọn hắn giảng đạo lý không có tác dụng gì. . ."

	Đạt được Sát Sinh tăng an ủi, Kỷ Thành Tông không hiểu cảm thấy trong lòng nhất định, kinh hoàng tâm tư chậm rãi tiêu tán.

	Hắn vội vàng gọi lại lão hòa thượng, sợ đối phương chính xác chạy tới quốc công phủ muốn chết.

	"Lão nạp cùng cửu lang có chút hợp ý, được hắn thu lưu, mới có một nơi chỗ nương thân."

	Sát Sinh tăng cúi mí mắt, ngữ khí lướt nhẹ nói:

	"Bây giờ hắn phạm vào án mạng, đắc tội quốc công gia.

	Lão nạp nguyện ý vì vị kia khách khanh siêu độ vong hồn, lấy tiêu Lương quốc công lửa giận.

	Hắn như thông tình đạt lý, tất sẽ không lại tiếp tục truy cứu."

	Kỷ Thành Tông nghe vậy khẽ giật mình, đang muốn khởi hành ngăn cản.

	Đã thấy lão hòa thượng không ở dừng lại, bước chân như bay, cấp tốc tan biến tại bên ngoài cửa phủ.

	Thông tình đạt lý?

	Lương quốc công?

	Nói đùa cái gì!

	Đây chính là chiến công hiển hách, giết người đầy đồng, đã từng tại quan ngoại xây lên trăm tòa tháp đầu người đương thế binh chủ.

	Tâm chí kiên định, sao lại tuỳ tiện bị dao động.

	Trừ phi Phật Tổ tại thế, khai đàn thuyết pháp, không phải sao có thể cảm hóa đến viên kia tim như sắt đá.

	Kỷ Thành Tông lắc đầu than nhẹ, chán nản ngồi ở trên ghế.

	Trong lòng thôn suy nghĩ, nên như thế nào kiếm đầy đủ ngân lượng, tốt cứu nhà mình cháu trai.

	. . .

	. . .

	Sát Sinh tăng ra phủ đệ, hướng Binh Mã ty thiết lập tại Đại Thông phường tuần doanh mà đi.

	Trải qua nửa đêm mưa to, mặt đường tươi mát như tẩy, người đi đường như dệt.

	Trong chốc lát, lão hòa thượng đi tới chỗ kia địa phương.

	Cổng có hai cái mặc giáp quân sĩ trấn giữ, bốn phía cũng có lẻ tán người hiểu chuyện.

	Một bên đi đến đầu nhìn quanh, một bên gặm lấy hạt dưa nói chút lời đàm tiếu.

	Kinh thành dân chúng hơn phân nửa như thế, trời sập xuống cũng không trở ngại tham gia náo nhiệt.

	"Có nghe nói hay không? Bắc trấn phủ ty một cái bách hộ, tối hôm qua xông vào giết người."

	"Sao có thể không biết, huyên náo động tĩnh tặc lớn, giống như Địa Long xoay người một dạng, dọa đến ta một cước đem bà nương đạp xuống giường!"

	"Khó trách ngươi trên mặt bầm đen mấy khối, còn nói là té!"

	"Phi! Ngươi cũng biết chết được là ai ? Lương quốc công phủ một vị khách khanh. . . Kia bách hộ lá gan thật to lớn, loại này thiên đại nhân vật cũng dám đắc tội."

	"Ngươi cho rằng giết người bách hộ là Phiếm Phiếm hạng người? Bắc trấn phủ ty Kỷ Thái Tuế, Vạn Niên huyện sống Diêm Vương, vốn là hỗ, từng hai nhà, diệt môn phá nhà, chính là chỗ này vị gia thủ bút."

	"Lại hung ác Thái Tuế gia, đấu qua được đương triều quốc công?"

	"Vậy cũng đúng. . ."

	Sát Sinh tăng yên tĩnh nghe, cúi đầu tụng niệm nói:

	"Sắc thân đi ở thế tục, như một diệp che mắt, phàm phu tục tử không biết chân pháp."

	Sau đó, hắn nắm lấy một ngụm phá bát, mặt không biểu tình đi vào tuần doanh.

	Hai cái mặc giáp quân sĩ nhìn như không thấy, giống như là không có trông thấy lão hòa thượng thân ảnh.

	Áo bào phiêu đãng, thoáng một cái đã qua.

	Sát Sinh tăng đầu tiên là đi gian kia sụp đổ phòng ốc, thoáng nhìn dấu vết lưu lại.

	"Rất đậm Âm Sát chi khí, oán, hận, hung, lệ. . . Lập pháp đàn, tu chính là Quỷ đạo.

	Bàng môn tà thuật, chết chưa hết tội!"

	Lão hòa thượng mí mắt lắc một cái, trong lòng kia vệt lo nghĩ thoáng chốc tiêu tán.

	Hắn mạch này từ trước đến nay đơn truyền, thu đồ đệ rất là thận trọng.

	Cho nên, vi sư người không chỉ có truyền pháp trách nhiệm, càng có hộ đạo đảm nhiệm.

	Nhưng là cũng không phải là coi như trân bảo, thời khắc thiếp thân, cam đoan đồ đệ sẽ không bị mảy may nguy hiểm loại kia.

	Sát Sinh tăng trước sau mấy lần xuất thủ, đều là bởi vì Lương quốc công phủ lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu, lúc này mới bỏ xuống trong lòng từ bi chi niệm.

	Bản thân hắn là người xuất gia, không tất yếu thời khắc, không muốn động thủ, càng không muốn Phá Sát giới.

	"Dương Hồng làm người ương ngạnh ngang ngược, tự cao tự đại, ăn không được nửa điểm thua thiệt, bình sinh chỉ đối với Cảnh triều Thánh nhân thấp hơn một đầu. . .

	Cửu lang lần này công nhiên tập sát, nhất định là bị buộc đến không đường có thể đi.

	Hắn chưa từng cùng lão nạp nói, là lo lắng không có sư đồ danh phận, không duyên cớ liên lụy phiền phức. . . Không hổ là hiểu chuyện hảo đồ đệ."

	Lão hòa thượng phỏng đoán đạo.

	Lòng yên tỉnh không dao động cảnh nổi lên gợn sóng, cúi mí mắt nhẹ nhàng vẩy một cái.

	Tấm kia mặt mũi hiền lành khuôn mặt, ẩn có lửa giận lóe qua.

	Tăng bào không gió mà bay, dán chặt khô quắt cơ thể.

	Tựa như từng đoàn từng đoàn sấm cuộn tại huyết nhục nổ tung, ẩn chứa cực kì đáng sợ bộc phát khí lực.

	"Quái, ban ngày ban mặt không gặp mây đen, thế mà sét đánh rồi?"

	Ngay tại thu thập sụp đổ phòng ốc ngói vỡ cháy mộc Vương Ngũ bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra nghi hoặc thần sắc.

	Đối với đứng ở hắn bên cạnh Sát Sinh tăng, tựa như hoàn toàn không có trông thấy đồng dạng.

	Một trận này tiếng sấm tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	Lão hòa thượng tụng niệm tâm kinh, tựa như đao búa phòng tai đục, san bằng trong ngực kia luồng lệ khí.

	Hắn nhìn về phía pháp đàn thiết lập chỗ, nhẹ nhàng giậm chân một cái.

	Im ắng cũng không lãi suất.

	Chỉ có gió nhẹ quét mà qua.

	Triệt để đánh tan đoàn kia chiếm cứ lưu lại âm uế chi khí.

	Làm xong những này, Sát Sinh tăng bảo trì sắc thân suy sụp thái độ, thản nhiên rời đi tuần doanh.

	Hắn đi được không nhanh không chậm, thẳng đến ngoài cửa thành.

	. . .

	. . .

	Bắc trấn phủ ty, quan nha đại đường.

	Mấy đoàn mãnh liệt huyết quang dâng lên, hùng hồn tinh khí như nước thủy triều như lãng.

	Mãnh liệt cuốn lên, đập bốn phương tám hướng.

	Thay máu đại thành ba cảnh võ giả, tinh khí thần nhận hết lần này đến lần khác tẩy luyện, nếu như thực chất bình thường.

	Vẻn vẹn khí tức ngoại phóng, là đủ áp chế cảnh giới hơi thấp hai cảnh, một cảnh.

	Bây giờ, Bắc trấn phủ ty quan nha trên đại sảnh, có năm sáu vị thay máu đại thành mệnh quan triều đình riêng phần mình ngồi xuống.

	Túc sát bầu không khí, dường như nguy nga Đại Nhạc đặt ở trong lòng, gọi người thở không nổi.

	Mấy cái bưng trà đưa nước tổng kỳ hai chân run lên, xuất mồ hôi trán.

	Tựa như thường nhân tiến vào rừng sâu núi thẳm, gặp gỡ mắt xếch trán trắng trùng lớn, có loại lông mao dựng đứng cảm giác nguy hiểm.

	"Ngao chỉ huy sứ, chúng ta hôm nay chỉ cầu một cái công đạo.

	Ngươi lại thế nào bao che cho con, cũng không thể đem triều đình chuẩn mực ném đến sau đầu a?"

	Một người dẫn đầu lên tiếng, hắn thân mang chính tam phẩm quan võ thêu thêm.

	Mặt như táo đỏ, cằm yến râu hùm, hai vai khoáng đạt.

	Trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, khí khái không phải bình thường.

	"Bản chỉ huy sứ đã đem hung phạm đuổi bắt, nhốt tại nha môn , chờ chờ phán xét.

	Dám hỏi từ Thị lang, ngươi còn muốn cái gì ngoài định mức bàn giao?"

	Trên đại sảnh thủ, hai bên trái phải.

	Theo thứ tự là Nam Bắc trấn phủ ty chỉ huy sứ, Tống Hoàn cùng Ngao Cảnh.

	Cái sau thần thái bình tĩnh, chậm ung dung thưởng thức trà thơm, tựa hồ hoàn toàn không đem Binh Bộ Thị Lang chất vấn để ở trong lòng.

	"Bắc trấn phủ ty bách hộ phạm vào án mạng, giao cho Bắc trấn phủ ty thẩm tra xử lí? Đều không cần tránh hiềm nghi sao? Không có cái quy củ này.

	Các ngươi bản thân phía sau cánh cửa đóng kín, đến lúc đó mặc kệ thẩm ra kết quả gì, sợ rằng cũng khó khăn nói công bằng hai chữ!

	Kia Kỷ Uyên gan to bằng trời, mạnh mẽ xông tới Binh Mã ty tuần doanh, đã như vậy, không ngại giao lại cho Binh bộ.

	Lại thêm tra tấn bộ cùng Đại Lý Tự, đến tam ty hội thẩm, như thế vừa rồi hợp tình lý, pháp lý."

	Vị kia Binh bộ từ Thị lang thanh âm trầm thấp, thái độ kiên quyết, mỗi chữ mỗi câu chém đinh chặt sắt.

	"Hợp cái rắm."

	Ngao Cảnh xì một tiếng khinh miệt, phun ra một mảnh đắng chát lá trà, không phong độ chút nào phản bác:

	"Binh bộ một bang người bộc tuệch cũng sẽ thẩm án? Các ngươi hiểu được làm sao kiểm chứng, xác minh tình tiết vụ án?

	Biết rõ như thế nào khảo sát giết người hiện trường, tìm kiếm manh mối? Thiếu cho mình trên mặt thiếp vàng!

	Đến như Hình bộ, cũng bất quá như vậy, trước đó ngoại thành mấy cái phường, gái giang hồ chết bất đắc kỳ tử, phu canh bị phanh thây, bọn hắn suy nghĩ cả nửa ngày, nửa điểm đầu mối cũng không.

	Cuối cùng chuyển tới Bắc nha, bất quá mấy ngày liền liền cáo phá.

	Nói lên tra án, thẩm án, còn phải dựa vào chúng ta bắc trấn phủ. . . Hắc Long đài!

	Tống chỉ huy sứ, ngươi nói là không phải?"

	Mắt nhìn mũi, miệng nhìn tâm Tống Hoàn nguyên bản không muốn phản ứng cái này thô bỉ mãng phu, nhưng đại gia cùng là Hắc Long đài hạ hạt nha môn.

	Lúc này chỉ được nhất trí đối ngoại, nhẹ nhàng vuốt cằm nói:

	"A. . . Đúng đúng đúng, Ngao chỉ huy sứ giảng được không sai.

	Bắc trấn phủ ty phạm nhân án, tự nhiên nên Bắc trấn phủ ty thẩm tra xử lí.

	Tục ngữ nói, nâng hiền không tránh thân, tra án cũng không nên tị huý mới là, năng giả làm đầu nha."

	Nhìn thấy nam bắc nha môn hai cái chỉ huy sứ kẻ xướng người hoạ, từ Thị lang không khỏi trong lòng tức giận, há miệng quát:

	"Ngươi đây rõ ràng là muốn bao che hung phạm! Giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa!

	Kỷ Uyên hắn công khai mạnh mẽ xông tới tuần doanh, đây là mắt không kỷ cương, miệt thị triều đình!

	Về sau cầm đao đâm giết quốc công phủ khách khanh Viên Bách, đây là cố tình vi phạm, tội thêm một bậc!

	Ngao chỉ huy sứ, kẻ này ương ngạnh phách lối, bá đạo hung ác ngang ngược, sớm muộn sẽ ủ thành đại họa, không bằng sớm làm xử lý!

	Hôm nay, Binh bộ, Hình bộ chư vị đại nhân đều ở đây nơi, giao người cũng tốt, không giao người cũng được, chỉ sợ không phải do ngươi tới làm chủ!"

	Ngao Cảnh tấm kia Phật Di Lặc tựa như mặt to, phút chốc lạnh lẽo.

	Hai đầu lông mày cao cao bốc lên, sau đó vặn thành một đoàn.

	Dường như nhục thân hùng tráng thân thể, hướng phía trước đè ép.

	"Rất tốt, bản chỉ huy sứ thích nhất cùng kiêu căng khó thuần người liên hệ.

	Ngươi sớm cái này dạng đi thẳng vào vấn đề, há không bớt việc.

	Ta là chính nhị phẩm, luận quan chức lớn ngươi một cấp, nếu không chấp ngươi một tay?

	Đến! Là trên lôi đài đi một lần , vẫn là lân cận tìm cái địa phương?"

	Oanh!

	Ngao Cảnh đột nhiên đứng dậy, giống như kình thiên chi trụ chống ra bầu trời, một đầu trừng mắt trương cần bàng Đại Thanh Long vờn quanh trên đó.

	Cuồn cuộn huyết khí, tinh khí, tựa như mở cống vỡ đê, liên tục không ngừng trải rộng quanh thân.

	Quấy đến toàn bộ quan nha đại đường lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời muốn té sập.

	Sợ đến nha môn bên ngoài thiên hộ, bách hộ sắc mặt đại biến, lui được càng xa.

	"Ngao chỉ huy sứ, ngươi quyết tâm bảo vệ một cái giết người hung phạm, cũng không sợ bị bắt xuống nước, bứt ra không được?"

	Từ Thị lang cũng là tức giận, vỗ bàn lên.

	Thủy ngân tựa như khí huyết xông ra màng da, thấu phát lỗ chân lông.

	Giống như điện xà du tẩu, quanh quẩn bên ngoài thân.

	"Từ Thị lang lời này, buồn cười không buồn cười?

	Ngươi biết Thiên kinh thành bên trong trong vòng một ngày, đại khái phát sinh bao nhiêu cọc án mạng?

	Ngoại thành chiếu bạc đòi nợ, võ quán giao đấu, giang hồ kết thù, bang phái diệt khẩu. . . Hai ba mươi lên tóm lại là có.

	Chỉ vì cửu lang giết quốc công phủ khách khanh, một cái nuôi tiểu quỷ, luyện tà thuật, dùng ngoại đạo hại người tạp toái mặt hàng.

	Liền kinh động một vị Binh Bộ Thị Lang, hai vị Hình bộ chủ sự, năm thành binh mã tổng ty, còn có Đại Lý Tự thừa. . . Chư vị thật sự là một lòng vì công, thiết diện vô tư!

	Lương quốc công phủ chết rồi nhà Ichijou khuyển, triều đình tam phẩm, tứ phẩm đại quan liền bận rộn hỏng rồi.

	Ngày khác, nếu là quốc công gia quy thiên, các ngươi sẽ không phải còn muốn tranh nhau sợ sau đi khóc mộ phần, làm hiếu tử a?"

	Lời này cực kỳ cay nghiệt, cơ hồ là hung hăng đánh mặt.

	Từ Thị lang làm sao có thể nhịn, lúc này khí huyết dâng lên, tựa như gặp vô cùng nhục nhã.

	"Ngao Cảnh! Ngươi hảo hảo cuồng vọng! Dám chỉ trích quốc công, bản quan nhất định phải vạch tội ngươi một bản!"

	Hắn da mặt run mạnh, điều động nội khí.

	Đột nhiên bước ra một bước, khí lưu càn quét nhấc lên quan bào.

	Cứng rắn vô cùng dài mảnh gạch xanh, tràn ra mạng nhện vậy tựa như dày đặc vết rạn.

	Ngay sau đó, vị này Binh Bộ Thị Lang năm ngón tay thư giãn, trống rỗng đánh ra.

	Thoáng như phích lịch nổ vang!

	Vừa nhanh vừa vội!

	Chấn lên mảng lớn sền sệt Bạch Lãng!

	Gọi người khó mà sinh ra ý niệm chống cự!

	"Đến hay lắm!"

	Ngao Cảnh cười lạnh, trực tiếp sử xuất Bàn Long giơ vuốt bát đại thế, uy lực so với Tần thiên hộ muốn dữ dội gấp trăm lần!

	Núi thịt bình thường hùng tráng thân thể, hóa thành khắp Thiên Tàn ảnh gào thét mà động.

	Mênh mông chưởng lực như là liên tiếp co vào ngưng tụ, hình như có trận trận long ngâm xoay quanh.

	Trong điện quang hỏa thạch, hai người lấy chưởng đối chưởng!

	Bành!

	Cuồng phong gào thét!

	Hung liệt khí lãng hóa thành vô biên hàng dài, giương nanh múa vuốt, tàn phá bừa bãi quan nha.

	Song chưởng va chạm thoáng chốc, từ Thị lang ám đạo không tốt.

	Hắn tựa như đối diện đụng vào một toà núi cao nguy nga, không thể lay động.

	Kia cỗ đao thương đột xuất, ngân bình chợt phá uy mãnh khí thế, đột nhiên dừng lại.

	To lớn lực đạo phản chấn cuốn tới, chấn động đến thân hình lảo đảo lắc lư.

	"Lui!"

	Ngao Cảnh gầm thét một tiếng, toàn thân nội khí nhấp nhô như rồng, bàng bạc khí huyết tựa như núi lửa phun trào.

	Phảng phất cửu thiên chi thượng Thần Long, nặng nề mà giơ vuốt, nén mà xuống.

	Từ Thị lang cũng nhịn không được nữa, cả người như gặp phải trọng kích, ngửa đầu phun ra một ngụm nghịch huyết.

	Dưới chân bộ pháp liên miên rút lui, lại bị oanh về vốn là trong ghế.

	Miễn cưỡng nắm chặt tay vịn, mới vừa rồi không có lăn lộn trên mặt đất.

	"Động thủ với ta, ngươi phải để Dương Hồng bảo bối con nuôi, Triệu Vô Liệt xuất mã mới là!

	Mấy cái thay máu đại thành tựu dám tới cửa gây chuyện, như cho ngoại nhân biết, còn tưởng rằng bản chỉ huy sứ lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu!"

	Ngao Cảnh ống tay áo chấn động, chắp tay ở phía sau.

	"Bản quan nhất định phải vạch tội ngươi! Bắc trấn phủ ty xem kỷ luật như không, bao che hung phạm, Ngao Cảnh ngươi một tay che trời, miệt thị hoàng quyền, tổn hại hoàng ân!"

	Từ Thị lang khóe miệng chảy máu, Ân Hồng chói mắt.

	Ngực tam phẩm thêu thêm, vậy mà kéo ra một đạo vết nứt.

	Nguyên bản tràn đầy hộ thể Long Hổ khí, cũng là cắt giảm hơn phân nửa.

	Thân là Binh bộ người đứng thứ hai, bản thân khi nào chịu tội khuất nhục như vậy?

	Bắc trấn phủ ty, khinh người quá đáng!

	"Từ Thị lang, ngươi hôm nay tới cửa truy trách, có từng hỏi qua Khương thượng thư?

	Nếu không có hắn cho phép, ngươi liền tự tiện móc nối Hình bộ, Binh Mã ty, Đại Lý Tự, chạy đến Bắc trấn phủ ty quan nha trọng địa khóc lóc om sòm lăn lộn.

	Cái này. . . Cũng không hợp quy củ a?"

	Tống Hoàn giống như là đã sớm dự liệu được, nâng chung trà lên chén tránh khỏi đánh nát.

	Nắm bắt cái nắp nhẹ nhàng cạo hai lần, ngoài cười nhưng trong không cười nói:

	"Chờ có rảnh thấy Khương thượng thư, bản chỉ huy sứ phải thật tốt hỏi hắn.

	Binh bộ, rốt cuộc là quốc công gia định đoạt , vẫn là. . . Thái tử gia định đoạt."

	Từ Thị lang trong lòng run lên, thần sắc trở nên hơi khó coi.

	Binh bộ Thượng thư Khương Quy Xuyên chính là bè phái thái tử, bây giờ Đông cung còn chưa tỏ thái độ, hắn liền vì Lương quốc công xông pha chiến đấu.

	Truyền đi, xác thực không dễ nghe, phải thật lớn giảm xuống ấn tượng.

	"Chớ có cao hứng quá sớm, quốc công gia đã ở hồi kinh trên đường.

	Bắc trấn phủ ty ngưỡng cửa cao đến đâu, ngăn được Binh bộ, Hình bộ, ngăn được Thánh nhân phong tước quốc công sao?"

	Từ Thị lang hừ lạnh một tiếng, đổi chủ đề.

	Nhưng hắn thanh âm vừa mới rơi xuống, nha môn bên ngoài liền có trẻ tuổi hoạn quan cao giọng tuyên nói:

	"Đông cung truyền chỉ!"
Kết chương.