Chương 2225: Đạo cơ
 
 	Ngay tại Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh vì trước mắt hố to mà giật mình thời điểm, Lý Thất Dạ mang theo bọn hắn leo lên bên trái ngọn núi, bọn hắn theo lưng núi đi phía trái mà đi, cuối cùng tại chính giữa một cái ngọn núi bên trên ngừng.
 
 	Tại ngọn sơn phong này sườn núi chỗ, Lý Thất Dạ đã tìm được một cái thạch động, cái này thạch động mặt ngó về phía hố to, thậm chí công chính đối với hố to vị trí trung tâm.
 
 	Đứng tại thạch động trước kia, Chu Tư Tĩnh cùng Dương Thắng Bình nhìn nhìn, phát hiện cái này tòa thạch động vậy mà không phải tự nhiên đấy, tựa hồ là có người tại trên thạch bích tạc ra đến đấy, thạch động trước kia còn có qua tạo hình, cái này thoạt nhìn càng giống là nhà đá.
 
 	Đi vào thạch động, Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh phát hiện bên trong còn có mấy cái thạch thất, tại lúc này trong thạch thất có bàn đá ghế đá, chỉ có điều đã thật lâu không có người ở rồi.
 
 	"Tựu tại đây rồi." Lý Thất Dạ đánh giá một chút cái này thạch động, nhàn nhạt nói.
 
 	Không cần Lý Thất Dạ nhiều phân phó, Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh lập tức đem toàn bộ thạch động trong trong ngoài ngoài quét dọn một lần, thu thập được sạch sẽ, trong nháy mắt, toàn bộ thạch động tựu tràn đầy nhân khí, hình như là một cái có thể ở lại nhà đồng dạng.
 
 	"Chúng ta trong này làm gì đó?" Đem làm quét sạch sẽ về sau, Chu Tư Tĩnh không khỏi hỏi: "Chúng ta là ở lại đến tìm kiếm huyết sâm sao?"
 
 	"Huyết sâm?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nếu như chỉ là bởi vì ngàn vạn năm huyết thống, cái kia còn không đáng được ta vạn dặm xa xôi tự mình đi một chuyến, hơn nữa, coi như là Khuyết Nha sơn có huyết sâm, cũng không cần dùng ta đi tìm, nếu như ta thật sự cần, nó tự nhiên sẽ đưa tới cửa đến."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Chu Tư Tĩnh cũng không khỏi một đôi tú mục mở sâu sắc đấy, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nói ra: "Công tử, nghe nói ngàn vạn năm dược linh linh dược, bất luận là cái gì, đều là đã thông linh trời sinh tính, có thể phi thiên độn địa, nó ở trong đều có thể đi, nó sẽ đưa tới cửa đến cho người ăn sao?"
 
 	"Nếu như ta muốn ăn nó, không muốn nói là ngàn vạn năm, coi như là trăm triệu năm, nó cũng là muốn ngoan ngoãn đưa tới cửa đến cho ta ăn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bất quá, nếu như đây quả thật là một gốc ngàn vạn năm huyết thống, bắt nó hầm cách thủy lấy ăn hết, vậy thật sự là thật là đáng tiếc, chỉ có ngu xuẩn mới sẽ làm như vậy."
 
 	"Vì cái gì?" Chu Tư Tĩnh mê hoặc, như là một cái hiếu kỳ Bảo Bảo đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi có một cái gà mái, ngươi là bắt nó hầm cách thủy lấy ăn hết, còn là mỗi ngày khiến nó cho ngươi đẻ trứng ăn đâu này? Như vậy một gốc huyết sâm, nếu như là lưu tại bên người, đó là thoải mái hàm dưỡng tốt nhất chi phẩm, bắt nó giữ ở bên người, xa so hầm cách thủy lấy ăn tươi tốt hơn nhiều, bắt nó hầm cách thủy lấy ăn hết, người thiển cận mới sẽ làm như vậy."
 
 	Bị Lý Thất Dạ một chút như vậy tỉnh, Chu Tư Tĩnh giờ mới hiểu được , đương nhiên nàng là chưa từng gặp qua chân chính huyết sâm, không muốn nói là ngàn vạn năm huyết sâm rồi, nhưng nàng cũng có thể tưởng tượng, nếu như mình có thể dưỡng bên trên một đầu ngàn vạn năm huyết sâm, đó là cỡ nào tốt một việc nha.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tiến nhập một gian thạch thất, ngã ngồi ở chỗ kia, phân phó Chu Tư Tĩnh cùng Dương Thắng Bình, từ từ nói: "Đi ra ngoài đi, chớ quấy rầy ta."
 
 	Chu Tư Tĩnh cùng Dương Thắng Bình đều nhao nhao đi ra ngoài, bọn hắn cho rằng Lý Thất Dạ muốn tu luyện, cho nên đứng tại thạch động bên ngoài, vì Lý Thất Dạ hộ pháp.
 
 	Chu Tư Tĩnh cùng Dương Thắng Bình sau khi ra ngoài, Lý Thất Dạ chỉ là tiện tay che một chút không gian, hắn ngã ngồi ở chỗ kia, trong nhập định xem, ở thời điểm này, hắn mệnh cung hiển hiện, thức hải lóe ra hào quang.
 
 	Chậm rãi, từng sợi pháp tắc theo hắn trong thức hải hiển hiện, đây là độc nhất vô nhị pháp tắc, tựa hồ nó tại tuyên cổ niên đại cũng đã bảo tồn xuống.
 
 	Đem làm như vậy từng sợi pháp tắc hiển hiện về sau, chúng vậy mà như linh xà đồng dạng chui vào dưới mặt đất, tựa như biến mất tại nham thạch ở trong chỗ sâu, cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, lúc này ở Lý Thất Dạ dưới thân vậy mà hiện lên một cái phù văn đại trận, cái này phù văn đại trận vậy mà từ một đạo đạo pháp tắc đan vào mà thành, lóe ra cổ xưa hào quang.
 
 	"Ông, ông, ông" từng tiếng vang lên, theo cái này đại trận càng ngày càng sáng ngời thời điểm, phù văn từng cái phù lên, giao thành một cái môn hộ.
 
 	Mà cái này môn hộ không phải dựng đứng tại đại trận phía trên, nói như vậy, một cái đạo môn đều là dựng đứng lên, nhưng mà cái này đạo môn thì là đặt ngang tại đại trận phía trên , lúc như vậy đạo cửa mở ra thời điểm, xem xét đi thật giống như một cái màu bạc vòng xoáy xuất hiện ở Lý Thất Dạ dưới chân đồng dạng, như vậy một cái vòng xoáy chuyển động không thôi, hình như là tùy thời đều có thể đem Lý Thất Dạ hút đi vào đồng dạng.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ đứng lên, một bước bước vào cái này vòng xoáy bên trong, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ cả người bị cái này vòng xoáy hút vào, nháy mắt biến mất.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, hắn tựa như là chỗ thân tại một thế giới khác, trong này phù văn giao thoa, đại đạo chi khí tràn ngập, hơi trọng yếu hơn chính là, tại đây tựa như là một cái vô cùng mênh mông mênh mông biển lớn.
 
 	Đương nhiên mênh mông biển lớn trong loạng choạng cũng không phải nước biển, mà là vô cùng vô tận phù văn , lúc "Oanh" một thanh âm vang lên thời điểm, sóng lớn ngập trời, đây không phải là sóng biển, mà là vô cùng vô tận phù văn chỗ hình thành sóng lớn, thẳng đập trên xuống.
 
 	Ở chỗ này, còn có từng cái cực lớn không gì sánh được cổ xưa phù văn, từng cái phù văn cực lớn được dường như từng tòa núi cao, cái này dường như từng tòa núi cao phù văn, có rất nhiều trôi nổi tại trên bầu trời, có thì là vững vàng nằm sấp tại mặt đất phía trên.
 
 	Trên thực tế, tại đây cũng không có mặt đất, cái gọi là đại đạo, đó là rộng lớn bao la bát ngát đạo cơ, đạo cơ trầm trọng, tựa hồ như cửu trọng thiên dầy, có thể chịu tải hết thảy.
 
 	Toàn bộ đạo cơ phập phồng bất bình, thật giống như mặt đất có sơn hà bình thường, cái này rất giống là một cái thế giới bao la bát ngát đất màu mỡ.
 
 	Tại lúc này bao la bát ngát đất màu mỡ phía trên, phập phồng đạo cơ tựa hồ là hóa thành từng tòa ngọn núi, sông lớn trong này càng là giăng khắp nơi, tựa hồ là tạo thành một cái thế giới.
 
 	Đứng ở nơi này dạng một cái thế giới bên trong, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái, thì thào nói: "Lão đầu tử điên cuồng qua, trong cả đời đã làm rất nhiều điên cuồng sự tình, nhưng cuối cùng là đối với một cái thế giới thật sâu yêu, đối với chính mình thế giới sâu nhất yêu. Muốn phá rồi lại lập, đáng tiếc, cái này quá điên cuồng, lại không thể thành công."
 
 	Trước mắt cái thế giới này, chính là Cuồng Đình đạo thống đạo cơ, Cuồng Tổ mở ra đạo nguyên, trúc xây vô thượng đạo cơ, cuối cùng đã luyện hóa được Cuồng Đình đạo thống vô hạn lãnh thổ.
 
 	Đương nhiên, Cuồng Đình đạo thống đạo cơ là ngoại nhân không có khả năng vào, coi như là Chân Đế cũng không cách nào cưỡng ép công phá đạo cơ, trực tiếp đánh vào như vậy đạo cơ ở trong chỗ sâu.
 
 	Nhưng là Lý Thất Dạ tắc thì không đồng dạng, hắn đã có được Cuồng Tổ hết thảy ký ức, đã có được Cuồng Tổ trong thức hải pháp tắc, cái này nhường Lý Thất Dạ đã có được đi thông Cuồng Đình đạo thống đạo cơ chìa khóa.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ ánh mắt đã tập trung vào một cái phương vị, tại đây chính là đạo văn giao thoa, nếu như ngươi nhìn kỹ, ngươi sẽ phát hiện nơi này có Khuyết Nha sơn hình chiếu, không hề nghi ngờ, tại đây có thể đi thông Khuyết Nha sơn.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ đã có thể khống chế toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đạo cơ, có thể chưởng ngự Cuồng Đình đạo thống căn cơ đạo nguyên.
 
 	Nhưng là, có một ít gì đó, chỉ là nắm giữ chặt Cuồng Đình đạo thống đạo cơ là không dùng, bởi vì tại đây Khuyết Nha sơn bên trong có một kiện đồ vật hết sức giảo hoạt.
 
 	Về Khuyết Nha sơn truyền thuyết cũng không sai, Khuyết Nha sơn trong đích thật là có một vật, có người nói, đây là một gốc vô thượng tiên dược, cũng có người nói đây là một kiện đã sinh linh bảo vật, cũng có người nói đây là một đầu còn tại sinh trưởng trong thần cấp ấu thú. . .
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, tại Khuyết Nha sơn còn không phải Cuồng Đình đạo thống lãnh thổ một bộ phận thời điểm, cũng có rất nhiều người đến tìm kiếm qua, thăm dò qua, nhưng đều không thể thành công, cuối cùng mọi người cũng đành phải vứt bỏ rồi.
 
 	Về sau Cuồng Tổ biết rõ cái này Khuyết Nha sơn trong đích thật là có một vật, hơn nữa tựu trong Khuyết Nha sơn, cho nên hắn mới có thể đem cả đầu Khuyết Nha sơn sơn mạch kéo dài túm xuống, đã trở thành Cuồng Đình đạo thống một bộ phận.
 
 	Về sau Cuồng Tổ đã từng bắt qua một lần thứ này, nhưng không có thành công, về sau bởi vì hắn phải ly khai Tam Tiên giới, cho nên liền không có đem tâm tư đặt ở cái này đồ vật phía trên, để lại cho đời sau người hữu duyên.
 
 	"Có ý tứ, ta ngược lại muốn nhìn xem xét như thế nào bỏ chạy." Lý Thất Dạ cười cười, từng có Cuồng Tổ thất bại kinh nghiệm, Lý Thất Dạ đối với cái này đồ vật đã có càng nhiều nữa hiểu rõ.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ lấy ra một vật, đây là một cái ánh vàng rực rỡ hồ lô, cái này hồ lô kim quang lóng lánh, tựa như là dùng vàng ròng chế tạo đồng dạng , lúc như vậy một cái hồ lô cầm lúc đi ra, thậm chí có tiếng sấm vang lên, tựa hồ cái này trong hồ lô trang bị thiên lôi thiểm điện đồng dạng.
 
 	Cái này hồ lô thế nhưng mà có lai lịch lớn , năm đó tại Cửu Giới Thạch Dược giới thời điểm, Lý Thất Dạ diệt đi Đề Thiên cốc, đã nhận được một gốc Nhất Dương đằng, mà cái này hồ lô đúng là cái này gốc Nhất Dương đằng chỗ kết hồ lô.
 
 	Cái này hồ lô từ lúc trước kia tựu kết xuất đến rồi, chỉ có điều một mực không thể thành thục, về sau Lý Thất Dạ hao tốn vô số tâm huyết đi đổ vào chi chỉ hồ lô, trải qua dài dòng buồn chán chờ đợi, cái này một cái hồ lô rốt cuộc đợi tới thời cơ chín muồi.
 
 	Cái này hồ lô tại thời cơ chín muồi thời điểm, bị Lý Thất Dạ hái xuống, đặt tên là "Nhất Dương hồ" . Cái này một cái hồ lô, đây chính là rất có huyền thông, nếu không Lý Thất Dạ cũng sẽ không tốn hao nhiều như vậy tâm huyết.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đánh ra Nhất Dương hồ, từ bên trong đổ ra chất lỏng, đổ ra chất lỏng dĩ nhiên là màu hoàng kim, tựa hồ đây là hoàng kim hòa tan về sau kim thủy, hết sức xinh đẹp, hấp dẫn nhân tâm.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, lúc này hoàng kim chất lỏng chậm rãi đổ ra, chảy xuôi tại Khuyết Nha sơn đạo cơ phía trên, chỉ thấy này cũng đi ra hoàng kim dịch như là có linh tính đồng dạng, dọc theo đạo văn mà chảy trôi, theo đổ ra hoàng kim dịch càng nhiều, toàn bộ Khuyết Nha sơn đạo cơ bên trên đạo văn đều bị hoàng kim dịch chỗ thấm ướt.
 
 	Theo thời gian trôi qua, hoàng kim dịch thấm ướt đạo văn bên trong, sau đó chậm rãi cứng lại, tựa như là tố thành một đầu lại một đầu thật nhỏ tơ vàng, mỗi một đầu thật nhỏ tơ vàng, tựa hồ là cùng đạo văn dung với tư cách nhất thể.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm, cái này cùng đạo văn tương dung tơ vàng vậy mà chìm vào đạo cơ bên trong, tùy theo biến mất không thấy gì nữa, giống như sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.
 
 	Bỏ ra rất lớn công phu bày ra thiên la địa võng về sau, Lý Thất Dạ đúng lúc này mới thu hồi Nhất Dương hồ, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, từ từ nói: "Ta ngược lại muốn nhìn xem xét ngươi có thể xuyên thấu bao nhiêu không gian, chỉ cần ngươi còn tại Khuyết Nha sơn, bỏ chạy bất quá lòng bàn tay của ta, ta nhất định sẽ đem ngươi bắt lại đấy."
Kết chương.