Chương 113 : Cuối cùng thủ hộ.
Ngắn ngủi đình trệ sau, xán lạn trắng bạc tại đùng đùng thanh âm bên trong hướng về phía trước không ngừng kéo dài, bao phủ hoàn toàn Colin. Iliad, Dereck. Berg cùng Lorwaya địa phương sở tại, nhưng lại bị kia hai tầng bình chướng vô hình cách trở, không thể xâm nhập nội bộ.

	Bò đầy trắng bạc điện xà bình chướng kịch liệt lắc lư, xuất hiện từng đạo như cành cây vết rách, không biết còn có thể tại thiểm điện phong bạo bên trong kiên trì bao lâu.

	Lúc này, "Ám thiên sứ" Saslire sau lưng, màu sắt đen bảo tọa bên cạnh, lôi đình rừng rậm không có bao phủ đến khu vực, Klein mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, mặc màu đen dài khoản áo gió thân ảnh lộ ra.

	Hắn tựa như một đài tinh chuẩn băng lãnh máy móc, không có một chút chần chờ đem trong tay "Tinh chi trượng" nhắm ngay kia đặc thù ác linh sau hông, tại trong đầu nhanh chóng phác ra một loại nào đó phi phàm năng lực tương quan các loại nội dung.

	—— Klein trước đó đã thí nghiệm qua, tại "Cự Nhân vương đình" nội bộ không cách nào mượn nhờ "Tinh chi trượng" dạo chơi quá xa, chỉ có thể ở trong phạm vi nhỏ "Thiểm hiện", cho nên, hắn từ bỏ trực tiếp đem "Ám thiên sứ" Saslire đưa đến "Cự Nhân vương đình" bên ngoài, thừa cơ lấy đi khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" cũng mở ra "Cánh cổng rời đi" ý tưởng.

	Theo "Tinh chi trượng" bên trên khảm nạm các loại bảo thạch bộ phận sáng lên, Saslire thiêu đốt lên đen kịt quang diễm con mắt đột nhiên lại đóng lại.

	Hắn bị Klein cường hành kéo vào mộng cảnh!

	Đây là thuộc về "Đêm tối" con đường danh sách 7 phi phàm năng lực, nhưng Klein tái hiện chính là Hắc Dạ tu viện viện trưởng, "Bí ẩn chi bộc" Ariana sử dụng kia phiên bản —— Thiên Sứ cấp độ cường hành nhập mộng!

	Tối tăm mờ mịt mộng cảnh thế giới bên trong, "Ám thiên sứ" Saslire mặc quấn quanh màu bạc sợi tơ, khắc ghi phức tạp ký hiệu, treo hoa lệ trang sức trường bào màu đen, hiện lên ở một mảnh hoang dã bên trong.

	Thần ánh mắt lạnh lùng như cũ, không giống tuyệt đại bộ phận phi phàm giả nhập mộng lúc như thế ngây ngô cùng dại ra.

	"Người xem" cũng thuộc về "Hỗn Độn Hải" tương quan con đường, mà nó danh sách 5 gọi là "Mộng cảnh hành giả", danh sách 3 gọi "Người dệt mộng" !

	Sát na sau đó, Saslire con ngươi biến thành màu vàng, hơn nữa dựng lên.

	Thần cao lớn như Cự Nhân thân ảnh theo đó làm nhạt, trước mặt xuất hiện một tầng dị thường nồng hậu âm ảnh "Màn che" .

	Này âm ảnh hoàn toàn chặn Saslire, chỉ lờ mờ có thể nhìn ra có một đôi mắt giấu ở "Màn che" đằng sau.

	Trong nháy mắt, này "Màn che" hướng hai bên tách ra, lộ ra một mảnh khó mà miêu tả cụ thể nhan sắc, tựa hồ ẩn chứa tất cả bí mật hải dương.

	Oanh!

	Chủ đạo mộng cảnh Klein mới trông thấy một màn này, còn chưa kịp dò xét chi tiết, trong đầu suy nghĩ liền một chút nổ tung, phảng phất đun sôi cháo yến mạch.

	Khóe miệng của hắn bản năng nhếch lên, hư nghĩ nhân cách tan rã hơn phân nửa, suýt nữa liền phát ra tiếng kêu thảm, hắn má trái dưới làn da lờ mờ thấy được trong suốt nhuyễn trùng từng điều vặn vẹo chui ra, má phải mẩu thịt càng ngày càng nhiều, càng ngày càng rõ ràng, cũng càng lúc càng mờ nhạt, càng ngày càng tiếp cận "Linh chi trùng" .

	Kia cường hành kiến tạo mộng cảnh ngay sau đó tan rã, "Ám thiên sứ" Saslire ý thức trở về hiện thực.

	Bất quá, tại này đặc thù ác linh rơi vào trạng thái ngủ say kia một giây đồng hồ, theo lôi đình hải dương làm nhạt tan biến, thành Bạch Ngân ba vị Bán Thần đồng thời làm ra phản kích.

	Colin. Iliad đứng thẳng người, hướng về phía trước đánh ra tay phải kia thanh thần hi kiếm thẳng, khiến trắng bạc ngưng tụ duệ mang một chút "Thiểm hiện" đến Saslire bên ngoài thân; Lorwaya một bên chống lại tự thân âm ảnh "Áo choàng" hạn chế, một bên để cho mình chăn thả kia "Ngân kỵ sĩ" ác linh từ dưới đi lên vung ra cự kiếm, mang theo từng mảnh quầng sáng tạo thành đáng sợ phong bạo; Dereck ngưng tụ ra một thanh trắng lóa xán lạn "Vô ám chi thương", để nó đùng đùng bay về phía "Ám thiên sứ" .

	Ngay lúc này, Saslire thân ảnh bạo phát ra vô cùng vô tận thuần khiết quang huy, tựa hồ một chút biến thành hàng lâm tại hiện thực Thái Dương.

	"Thái Dương" chiếu rọi xuống, "Vô ám chi thương" hòa tan, "Quang chi phong bạo" lắng lại, trắng bạc duệ mang ảm đạm, chỉ có thể xoắn nát mục tiêu khí tức, không cách nào tổn thương đến Thần thân thể.

	Này như Chân Thần hàng lâm tràng cảnh rung động Lorwaya cùng Dereck, khiến bọn họ không nhịn được muốn vùi thấp đầu, quỳ bái, mà kia "Ngân kỵ sĩ" ác linh tại như thế rực cháy trong ánh nắng nhanh chóng tan rã, triệt để bốc hơi.

	Đột nhiên, Saslire con mắt lại một lần khép lại.

	Thần phía sau, Klein ở trên người "Linh chi trùng" không ngừng bốc hơi biến mất tình huống dưới, ngoan cường mà thừa nhận "Liệt nhật" phơi nắng, đem "Tinh chi trượng" chỉ hướng này Thiên Sứ chi vương diễn hóa ra ác linh.

	Hắn tái hiện vẫn là vừa rồi kia phi phàm năng lực, lần nữa cường hành đem "Ám thiên sứ" Saslire kéo vào mộng cảnh!

	Nhưng cùng vừa mới khác nhau chính là, Klein vừa tiến vào mộng cảnh liền lập tức cho thấy bản thân "Nguyên Bảo" khí tức, hóa thân thành kia phiến tiêm nhiễm một chút xanh đen kỳ dị cổng ánh sáng, cổng ánh sáng do đếm không hết, tầng tầng lớp lớp hư ảo quang cầu tạo thành, mỗi một quang cầu bản chất đều là ôm hết trong suốt cùng nửa trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng.

	Giống như hắn, "Ám thiên sứ" Saslire hiển lộ ra đến từ "Hỗn Độn Hải" đặc thù, Thần đầu tiên là biến thành lành lạnh nồng hậu âm ảnh, chợt kéo ra "Màn che", khiến kia phiến bao dung tất cả nhan sắc, không cách nào dùng ngôn ngữ nhân loại miêu tả "Hải dương" hiện ra tại trong mộng.

	Trong vô thanh vô tức, Saslire cùng Klein đồng thời mở to mắt, hướng đối lập lẫn nhau phương hướng hơi ngửa lên thân thể.

	Bọn họ một bao trùm lên nhàn nhạt âm ảnh, một biểu cảm trở nên vặn vẹo dữ tợn, có không ít "Linh chi trùng" tại bên ngoài thân khắp nơi bò loạn.

	Klein hư nghĩ nhân cách tại thời khắc này triệt để vỡ vụn.

	Thừa dịp Saslire chịu ảnh hưởng cơ hội, khoác âm ảnh "Áo choàng" Lorwaya xám nhạt con ngươi lóe lên một cái, dùng đoàn kia cao hai mét nhúc nhích trong máu thịt mọc ra, không có làn da, chảy xuôi đỏ tươi chất nhầy từng đôi chân đồng thời hướng mặt đất giẫm mạnh, mượn nhờ cuốn lên cuồng phong, nhào về phía vị kia "Ám thiên sứ" .

	Nàng trong mắt đã nhiều hơn một vệt điên cuồng, xem lên không bao lâu linh thể liền sẽ bị triệt để ô nhiễm, hoàn toàn mất khống chế.

	Nhưng là, Lorwaya giờ khắc này trong ánh mắt càng nhiều là lý trí cùng quyết tuyệt.

	Nàng biết mình đang làm cái gì, vô cùng rõ ràng mình bây giờ trạng thái cùng sau đó kết cục.

	Tiếng gió ù ù bên trong, nàng sụp đổ thân thể liên đới kia âm ảnh "Áo choàng" rơi vào "Ám thiên sứ" Saslire bên ngoài thân.

	Nhúc nhích huyết nhục ăn mòn đi vào, nồng hậu âm ảnh nhanh chóng khuếch trương, đem hai thân ảnh cùng nhau trói buộc.

	Không cần Lorwaya mở miệng, Colin. Iliad đã minh bạch ý đồ của nàng, lập tức trầm thấp rống lên một tiếng:

	"Tiến công!"

	Phanh!

	Hắn hai thanh thần hi kiếm thẳng đồng thời trảm phá hư không, khiến ánh sáng trắng bạc đang dây dưa tại một Lorwaya cùng "Ám thiên sứ" Saslire quanh người bộc phát ra.

	Mà nghe thấy thủ tịch lời nói sau, Dereck cũng không do dự, cắn môi, nửa giang hai cánh tay ra.

	Bao phủ lành lạnh âm ảnh cung điện một chút sáng lên, trải đầy thần thánh hỏa diễm cự đại quang cầu lăng không hiển hiện, đem "Ám thiên sứ" cùng Lorwaya bao dung ở trong, nhanh chóng tan rã bọn họ, đốt cháy máu thịt.

	"Dương viêm" !

	Này xán lạn quang huy bên trong, Lorwaya cặp kia xám nhạt con ngươi toát ra như thực chất đau đớn, thanh âm của nàng hư ảo phiêu miểu vang vọng lên:

	"Ta không có phản bội thành Bạch Ngân. . ."

	Lời còn chưa dứt, nàng bao phủ tại "Ám thiên sứ" Saslire trên người máu thịt cùng âm ảnh "Áo choàng" đồng thời bành trướng lên.

	Phanh!

	Lorwaya sụp đổ thân thể bị bắn ra ngoài, té xuống đất, mà kia thuộc về nàng âm ảnh bị trực tiếp xé nát, hóa thành từng mảnh từng mảnh hư ảo lụa mỏng chậm rãi bay xuống.

	"Ám thiên sứ" Saslire biến thành đen kịt một màu, sền sệt, tràn đầy đọa lạc khí tức "Hải dương", đem tàn dư trắng bạc duệ mang cùng "Dương viêm" nuốt vào, trừ khử ở vô hình.

	Thần chợt trở về trước đó bộ dáng, như cũ giống như Cự Nhân, thân xuyên hoa lệ nền đen ngân tuyến trường bào, chỉ là sau lưng hư hắc vũ dực đạm bạc không ít.

	Cùng lúc đó, Thần con mắt dựng lên, một mảnh vàng kim.

	Cuồng bạo nhưng không chân thực gió ở quanh người Thần tràn ra, mang theo đủ loại ý niệm thổi hướng âm ảnh cung điện bên trong mỗi một góc.

	"Tâm trí tước đoạt" !

	Dereck vừa ngưng tụ thành hình "Vô ám chi thương" im bặt biến mất, cả người bởi vì rung động đứng thẳng bất động ngay tại chỗ; Colin. Iliad mặc dù ý chí vô cùng kiên định, nhưng cũng bị gọi lên không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái tự mang điên cuồng, tàn nhẫn cùng khát máu, chỉ có thể phân ra tinh thần, đối kháng lên phương diện này ảnh hưởng, để tránh trực tiếp mất khống chế; Klein vừa bình phục trạng thái, khiến trên người "Linh chi trùng "Chui trở về, liền tao ngộ này" tâm trí tước đoạt "Mang tới mãnh liệt hoảng sợ, nhất thời thân thể hơi run rẩy, khó mà sử dụng "Tinh chi trượng" .

	Thân thể đã sụp đổ, linh hồn sắp bị hoàn toàn ô nhiễm Lorwaya càng là không chịu nổi, trên mặt đất lăn lộn giãy dụa, để lại từng mảnh từng mảnh màu máu chất nhầy.

	Lúc này, "Ám thiên sứ" Saslire giơ lên bàn tay trái, trong mắt vàng kim bị hai đoàn trắng lóa hơi co lại Thái Dương thay thế.

	Từng đạo lượn lờ thần thánh hỏa diễm ánh sáng liên tiếp rơi xuống, đánh vào Lorwaya trên thân, mẫn diệt linh hồn của nàng, tịnh hóa huyết nhục của nàng.

	Lorwaya khí tức cấp tốc tiêu tán, xám nhạt con ngươi nhanh chóng mất đi thần thái.

	Nàng sụp đổ thành một đoàn huyết nhục thân thể cuộn mình lên, dùng kia từng điều không có làn da, tràn đầy đỏ tươi chất nhầy cánh tay đem kia màu trắng sữa, hơi lớn hình nhân loại xương đầu ôm chặt ở "Trước ngực", đè đến dưới thân.

	Rực cháy "Dương quang" chiếu xạ bên trong, thần thánh hỏa diễm thiêu đốt bên trong, Lorwaya duy trì này tư thái, không để cho mình có nhúc nhích chút nào, không nhượng kia nhân loại xương đầu hiển lộ ra, bị thương tổn.

	Lại là một đạo quang trụ lừng lẫy đánh rơi, Lorwaya thân thể không nhịn được đạn một chút, nhưng vẫn là run rẩy kịch liệt cuộn mình tại nơi đó.

	Cuối cùng, này đoàn vặn vẹo, ghê tởm, nhúc nhích huyết nhục đình chỉ hết thảy hoạt động, gắt gao bao phủ tại kia nhân loại xương đầu mặt ngoài, ảm đạm, không ánh sáng, đổ nát.

	"Ám thiên sứ" Saslire đánh giết Lorwaya quá trình bên trong, Klein dựa vào bản thân đặc thù cùng quá khứ kinh lịch, nhanh chóng từ "Tâm trí tước đoạt" mang tới ảnh hưởng bên trong khôi phục lại, đối với trận chiến đấu này sinh ra một loại khó mà ngăn chặn tuyệt vọng.

	Bọn họ dùng hết toàn lực, cũng chỉ là hơi tổn thương đến này ác linh, mà hôm nay đã mất đi một vị Bán Thần, kế tiếp cục diện sợ rằng sẽ càng thêm ác liệt.

	Làm sao bây giờ? Klein một bên sử dụng "Đói khát ngọ nguậy", cải biến tự thân vị trí, một bên suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, tìm kiếm đối phương khả năng tồn tại nhược điểm.

	Kia bản chất là một ác linh. . . Ác linh. . . Thân ảnh của hắn vừa thiểm hiện đến một bên khác, trong lòng phát sinh linh cảm, đưa ánh mắt về phía màu sắt đen trên bảo tọa khối kia xám trắng phiến đá!

	Bộ phận ác linh có phi phàm đặc tính, nhưng đại bộ phận không có, lực lượng của bọn chúng bắt nguồn từ địa phương khác, tỉ như Linh giới; ác linh tồn tại cần căn cứ, đây có lẽ là Thần đản sinh "Lãnh địa", cũng có lẽ là đặc thù sự vật, điểm giống nhau là ác linh có thể mượn nhờ bọn nó liên thông Linh giới thậm chí Minh giới, đạt được duy trì tự thân tồn tại lực lượng.

	Mà trước mặt này bắt nguồn từ "Ám thiên sứ" Saslire, có lẽ còn hỗn hợp một điểm Nguyên Sơ ý chí ác linh, Thần lực lượng đến từ nơi đâu?

	Nơi này là Thần Khí chi địa, cùng Linh giới liên hệ bị phong ấn, gần như hoàn toàn gián đoạn, rất khó hữu hiệu lợi dụng, Klein có thể "Truyền tống" dựa vào đều là thần quốc hoặc thần quốc hình thức ban đầu đặc thù, mà "Cự Nhân vương đình" hiển nhiên không cách nào làm ác linh cung cấp "Người xem", "Thái Dương", "Người treo ngược", "Người đọc" cùng "Bạo quân" con đường lực lượng, "Ám thiên sứ" từng có đặc tính thì rõ ràng thuộc về "Chân Thực Tạo Vật Chủ", không ở nơi này.

	Cho nên, ác linh lực lượng nguồn suối đến từ nơi đâu đáp án rất đơn giản:

	"Hỗn Độn Hải" !

	Âm ảnh cung điện bên trong, cùng "Hỗn Độn Hải" có trực tiếp liên hệ thì là khối kia "Phiến đá Tiết Độc" !

	Klein nhìn hướng màu sắt đen bảo tọa lúc, phát hiện thành Bạch Ngân thủ tịch Colin. Iliad cũng quét nơi đó một mắt.
Kết chương.