Chương 101 : Chuyện cần chú ý.
Sương mù bao phủ sắc điệu âm u tiểu trấn bên trong, từ ngõ hẻm bên trong đi ra nữ nhân phảng phất cùng toàn bộ hoàn cảnh hoàn toàn không hợp, thánh khiết, đoan trang, không có tiêm nhiễm một điểm bụi bặm, dung mạo xinh đẹp xán lạn, khiến người hai mắt tỏa sáng.

	Mà nàng thuần trắng mộc mạc trường bào, buông lơi vén lên tóc, lại vì nàng tăng thêm mấy phần nội liễm cùng biếng nhác hỗn hợp khí chất, Klein cho dù là thông qua bí ngẫu con mắt trông thấy, cũng không khỏi tự chủ tưởng tượng lên như vậy một vị nữ sĩ trên giường sẽ có như thế nào biểu hiện, lúc khổ sở cầu khẩn phải chăng có phong vận khác.

	Nháy mắt này, nội tâm của hắn thậm chí sinh ra điểm bạo ngược dục vọng, muốn đánh nát kia phần thánh khiết, phá hoại kia phần nội liễm.

	Không phải là ma nữ đi. . . Klein bản năng nhe răng, giật giật khóe miệng.

	Kia xinh đẹp thánh khiết nữ nhân đồng dạng chú ý tới "Oan hồn" Senor, biểu cảm đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lộ ra mỉm cười, dùng thanh nhu êm tai giọng nói:

	"Senor. . .

	"Ngươi chừng nào thì bị người làm thành khôi lỗi? Nếu như không phải ngươi bị đêm tối lực lượng ăn mòn thành cái dạng này, ta kém chút nhìn không ra."

	Nàng giống như đang nói với Senor, thực tế lại là thông qua bí ngẫu, cùng phía sau màn kẻ thao túng giao lưu.

	Ai, loại kia tĩnh mịch âm lãnh khí tức căn bản không ẩn giấu được, không thể gạt được cấp độ tương đối cao phi phàm giả. . . Ta còn muốn trốn ở không người quan tâm địa phương, dùng 'Huyết chi thượng tướng' Senor cùng đối phương tiếp xúc, như vậy có thể trình độ lớn nhất cam đoan an toàn của mình. . . Nơi này ngăn cách sương xám lực lượng, thật muốn chết rồi, hơn phân nửa không phục sinh được. . . Klein co lại ở xám trắng nhà xay bột bên trong, khiến bí ngẫu khàn khàn mở miệng nói:

	"Nếu như ngươi có thể đi ra, thoải mái liền có thể biết, ta tại hơn một tháng trước bắt đầu vì chủ nhân cống hiến sức lực."

	Hắn lấy "Huyết chi thượng tướng" giọng điệu cùng kinh lịch làm ra trả lời, tựa hồ bản thân còn sống.

	Đây là "Bí Ngẫu đại sư" đóng vai quy tắc, khiến bí ngẫu đều có chính mình độc lập thân phận cùng thiết lập!

	Đồng thời, Klein chôn sẵn "Đi ra" này từ mấu chốt, vì về sau mở ra phương diện này chủ đề làm chuẩn bị.

	—— như vậy một quỷ dị thần bí tiểu trấn bên trong, hắn không có ý tưởng nhìn thấy ma nữ liền giết, trước không đề cập tới có hay không ma nữ tốt vấn đề này, cùng với tự thân phải chăng có thực lực kia, chỉ sự thật là tất cả mọi người vây ở chỗ này, vô cùng cần thiết giao lưu tương ứng tình báo, tìm kiếm đi ra biện pháp, liền có thể khiến hắn tạm thời lựa chọn sống chung hòa bình.

	Vị kia mặc mộc mạc áo trắng nữ tử ha ha cười nói:

	"Thời khắc không quên đóng vai, xem ra ngươi rất nhanh liền có thể tiêu hóa hết 'Bí Ngẫu đại sư' ma dược a.

	"Mật Tu hội thành viên?"

	Nàng đối "Chiêm bặc gia" đường tắt rất quen thuộc a. . . Ân, Ma Nữ giáo phái là kỷ thứ tư sôi nổi tổ chức bí ẩn, cùng Zarathu, Antigenus các gia tộc liền tính không có mật thiết kết giao, cũng khẳng định tương đối quen thuộc, lý giải "Chiêm bặc gia" đường tắt rất bình thường, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vị nữ sĩ này xác thực thuộc về ma nữ. . . Klein trong lòng hơi động, cố ý hỏi ngược lại:

	"Chẳng lẽ không có khả năng khác?"

	Hắn muốn moi lời đối phương, xem còn có những tổ chức nào người nào nắm giữ "Chiêm bặc gia" đường tắt.

	Xinh đẹp thánh khiết nữ tử chậm rãi tiến lên, vừa dựa vào hướng "Huyết chi thượng tướng" Senor , vừa mỉm cười nói:

	"Ngươi là tổ chức nào thành viên cũng không trọng yếu, chúng ta bị trục xuất tới nơi này, gần như vĩnh viễn bị cầm tù, quá khứ đã không trọng yếu nữa, trọng yếu là tương lai, là có thể hay không hợp tác có thể hay không tìm tới biện pháp rời đi nơi này."

	Moi lời thất bại. . . Klein khiến "Oan hồn" đáp lại:

	"Đây chính là ý nghĩ của ta.

	"Không biết nên xưng hô ngươi thế nào?"

	Theo vị nữ sĩ kia khoảng cách Senor càng ngày càng gần, hắn đã có thể mượn nhờ bí ngẫu khứu giác ngửi được thanh tân đạm nhã hương vị, cũng bởi vì đối phương lời nói, mạc danh nghĩ đến lẫn nhau dưới dạng tuyệt cảnh này lẫn nhau trợ giúp, từ bỏ thế tục đạo đức, dùng thân thể ấm áp tâm linh hình ảnh.

	Thật rất giống ma nữ a. . . A, nghe lâu luôn cảm thấy thanh âm của nàng có chút quen tai, nhưng làm sao cũng không hồi tưởng lại nổi, đáng tiếc, dưới loại cục diện này không cách nào dùng "Mộng cảnh xem bói" phụ trợ, này sẽ bị đối phương bắt lấy thất thần khe hở, khó mà dự liệu được sẽ có kết quả như thế nào. . . Klein hơi nhíu lên lông mày.

	Vị kia xinh đẹp bên trong mang theo điểm biếng nhác nữ tử nâng tay vén tóc, khiến xinh xắn tinh xảo lỗ tai càng thêm nổi bật:

	"Panadia.

	"Ngươi đâu?"

	Klein nguyên bản nghĩ là tùy ý tìm thân phận giả mạo, tỉ như Cực Quang hội X tiên sinh, "Tàu Báo Tử" phó nhì Gilshias, dù sao có thể lợi dụng "Đói khát ngọ nguậy" mô phỏng bọn họ năng lực, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ ngụy trang, trực tiếp mở miệng nói:

	"Gehrman. Sparrow."

	Hắn không rõ ràng đối diện hư hư thực thực ma nữ phi phàm giả là lúc nào tiến vào này sương mù tiểu trấn, cho nên không cách nào bài trừ khả năng đối phương biết  chuyện "Huyết chi thượng tướng" mất tích.

	Panadia nhẹ gật đầu, chuyển hỏi:

	"Ngươi là thế nào tiến đến?"

	Klein không có giấu diếm, mượn bí ngẫu miệng nói:

	"Gặp được một nữ sĩ không biết lai lịch.

	"Nàng mang mũ trùm, trong mắt phảng phất cất giấu một mảnh đêm tối, nhưng khuyết thiếu linh tính."

	Panadia trầm mặc hai giây mới phát ra âm thanh:

	"Nàng a, a. . ."

	Nàng không có nói tiếp chi tiết, chuyển cười nói:

	"Ngươi rốt cuộc làm gì? Dĩ nhiên có thể để cho Hắc Dạ giáo hội phái ra Thần tới đối phó ngươi?"

	Panadia lặng yên thay đổi đại từ nhân xưng.

	Thần? Vị nữ sĩ kia là Thiên Sứ, là giáo hội nội bộ khổ tu sĩ? Panadia đối Thần tựa hồ có rất sâu lý giải a. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển, mập mờ nói:

	"Ta đột nhập St. Samuel giáo đường, ý đồ đánh cắp một kiện vật phong ấn, kết quả. . ."

	Hắn không có cụ thể kể quá trình, bởi vì hắn cũng không minh bạch rốt cuộc vì sao lại gặp gỡ vị nữ sĩ kia.

	Klein cho rằng, làm một Thiên Sứ, kia danh nữ sĩ không khả năng một mực sinh hoạt tại St. Samuel giáo đường phía sau cửa Chianese, nơi đó không có đáng giá Thần cấp độ này đại nhân vật ngày đêm trông coi sự vật!

	"Như vậy a. . . Thần quả nhiên tại Samuel giáo đường lòng đất." Panadia tựa hồ xác nhận cái gì.

	Tại tổ chức bí ẩn nội bộ, đối St. Samuel giáo đường xưng hô sẽ đi mất "Thánh" từ đơn này a. . . Về sau phải chú ý chi tiết này. . . Klein âm thầm cân nhắc đối phương lời nói.

	Panadia chưa tiếp tục đề tài này, ngấn nhàn nhạt nụ cười nói:

	"Tốt, đừng để ý quá khứ, tựa như ta mới vừa nói như thế, trọng yếu là tương lai, là thế nào chạy đi."

	Klein thuận thế khiến "Oan hồn" Senor hỏi:

	"Ngươi đối với nơi này có cái gì lý giải?"

	Panadia ngắm nhìn trong tiểu trấn vị trí đen kịt đỉnh nhọn giáo đường nói:

	"Nơi này không tại hiện thực, không tại Linh giới, cũng không tại Tinh giới, ở vào một loại nào đó bí ẩn trạng thái bên trong.

	"Ta thăm dò qua nơi này đại bộ phận địa phương, bao quát tiểu trấn bên ngoài, từ đầu đến cuối không có tìm tới rời đi manh mối, hiện tại chỉ còn lại tòa giáo đường kia, có lẽ tất cả bí mật đều giấu ở chỗ đó."

	"Ngươi vì sao không thăm dò nơi đó?" Klein mượn bí ngẫu miệng hỏi.

	Panadia giật giật thuần trắng trường bào, phía trên tựa hồ có nhiều chỗ vỡ tan vết tích:

	"Trực giác của ta nói cho ta, bên trong dựng dục nguy hiểm cực lớn."

	Nói đến đây, nàng chuyển lời nói:

	"Mà bây giờ có nhất định biện pháp, ngươi bí ngẫu có thể giúp chúng ta dò đường, nó liền tính tổn thất mất, cũng sẽ không đối ngươi tạo thành tổn thương gì.

	"Yên tâm, chỉ cần có thể sơ bộ thăm dò rõ ràng tình huống bên trong, ta sẽ cho ngươi tìm càng tốt bí ngẫu, dù sao nó xem lên đã sắp muốn không được."

	Đạo lý không sai, nhưng ta không tin được ngươi a, dù sao ngươi đại khái tỷ lệ là ma nữ. . . Klein không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt, thừa cơ khiến Senor hỏi:

	"Nơi này còn có nào cần thiết phải chú ý?"

	Panadia mím môi nói:

	"Bởi vì các loại nguyên do tiến vào người nơi này còn có không ít, nhưng bây giờ đều không thấy."

	Đều không thấy? Klein trong lòng run lên nói:

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Panadia u u thở dài nói:

	"Có ta không rõ ràng, có bởi vì đói khát, tiến vào những phòng ốc kia, ăn hết bộ phận đồ ăn, sau đó, bọn họ liền bốc hơi, nháy mắt bốc hơi.

	"Mà lần này, xem bói kết quả biểu hiện, bọn họ mất đi sinh mệnh, lâm vào yên giấc."

	Tại này sương mù tiểu trấn, còn sẽ có bị lau đi bị bốc hơi sự tình? Hơn nữa, không còn sống sót. . . Klein sợ hãi cả kinh, chợt nghĩ đến một chuyện khác, suýt nữa thốt ra:

	Chẳng lẽ ngươi sẽ không đói khát?

	Sợ hãi dẫn tới dị biến hắn cường hành khống chế miệng, khiến "Oan hồn" Senor từ bên cạnh hỏi:

	"Ngươi tiến vào nơi này bao lâu?"

	Panadia tựa thán tựa cười nói:

	"Có lẽ có nửa năm.

	"Ta mắt thấy không ít người đem đồng loại coi là đồ ăn, dùng cái này kéo dài tiếp, may mà ta cần rất ít, chỉ dùng một điểm đồ ăn liền có thể sinh tồn rất lâu, mà nhân loại trên thân, sẽ không đối với hắn bản thể tạo thành tổn thương đồ ăn vẫn có một ít."

	Nói đến đây, nàng nâng tay chỉ chỉ giữa không trung trong sương mù mặt trăng đỏ tươi:

	"Một chuyện khác cần thiết phải chú ý, khi hồng nguyệt trở nên rõ ràng, nơi này sẽ phát sinh biến hóa, trở nên phi thường nguy hiểm.

	"Ta bởi vậy từng nhận đến nghiêm trọng tổn thương."

	Nói đến đây, nàng chuyển chỉ hướng tự thân thuần trắng trường bào một đạo vết nứt.

	Klein vô ý thức liền để "Oan hồn" Senor tầm mắt ném qua, chỉ thấy kia vết nứt ở vào xương quai xanh vị trí, có thể trông thấy phía dưới trắng nõn da thịt cùng vết thương sâu tới xương.

	Đúng lúc này, chỗ làn da kia phát sinh biến hóa, lộ ra rậm rạp chằng chịt thần bí hoa văn cùng thâm ám tà dị nhan sắc!

	Klein suy nghĩ oanh một chút nổ tung, trong đầu vang vọng đều là tiếng lẩm bẩm cùng kêu thảm.

	Cùng lúc đó, hắn hô hấp trở nên khó khăn, thân thể nhanh chóng suy yếu, cả người không tự chủ được ngã xuống, kịch liệt ho khan.

	Sau đó, hắn nhìn thấy thuần trắng trường bào, nhìn thấy hai cái chân nữ tính thẳng tắp, nhìn thấy Panadia.

	Vị nữ sĩ này đã tiến vào xám trắng nhà xay bột, xem giãy dụa Gehrman. Sparrow, khóe miệng một chút toét ra, lộ ra chỉnh tề răng trắng như tuyết cùng treo ở trong khe hở từng căn màu máu sợi thịt, nhẹ giọng nói nhỏ:

	"Bắt được ngươi. . ."
Kết chương.