Chương 772 : Bạo động huyết hồn quật.
“Rống! Rống! Rống!”

Huyết hải phía trên, từng khỏa Tu La kén máu bên trong lập tức truyền đến từng tiếng kinh sợ gào thét, quang mang đại tác, qua lại co vào bành trướng không chừng, thoạt nhìn giống như lập tức liền muốn bạo tạc đồng dạng.

Mà đã mất đi chu vi tế đàn năng lượng cung ứng sau, trung ương trên tế đàn lực lượng cũng là rất là suy yếu, sớm đã biết được Trương Chí Bình kế hoạch Ngô Dụng lập tức nắm lấy cơ hội phản công, đoạt lại ma linh hơn phân nửa quyền khống chế, khiến cho trung ương tế đàn nội bộ dựng dục Luân Hồi Bàn, cũng nhận liên lụy kịch liệt đung đưa.

Phía trên mơ hồ lục đạo Hư Ảnh trực tiếp tiêu tán, toàn bộ Luân Hồi Bàn bên trên cũng nổi lên vô số lung la lung lay ma văn, thoạt nhìn giống như tùy thời đều muốn sụp đổ.

Trương Chí Bình thoáng qua một chút thi pháp đem huyệt khiếu thần thu hồi sau, không chỉ trực tiếp mang đi chứa đựng ở bên trong hải lượng tinh nguyên, hơn nữa còn thuận tay lưu lại một đạo Tịnh Ma Chú truyền tống vào kén máu bên trong, Tịnh Ma Chú chính là Tu Tiên giới bát đại hàng ma chú một trong, cùng ma khí tiếp xúc sau sẽ xảy ra mãnh liệt phản ứng xung đột, có thể nghĩ hiện tại kén máu bên trong tình huống đến cỡ nào hỏng bét, cơ hồ giống như là biến thành từng cái từng cái thùng thuốc nổ đồng dạng.

“Là ai, cũng dám phá hư nghi thức?!”

Trung ương trên tế đàn, đột nhiên truyền đến Lý Hành Không vô cùng băng lãnh hét to, mơ hồ có thể cảm giác được bên dưới đè nén vô tận nộ khí, mắt thấy kế hoạch liền phải thành công, nhưng vào lúc này lại phát sinh như thế biến cố đột nhiên xuất hiện, cho dù là đã gần như không có tình cảm Lý Hành Không, cũng khó tránh khỏi trở nên phẫn nộ.

Bất quá cũng may cũng bởi vì nó gần như hoàn toàn lý trí, xuất hiện như thế biến cố sau lập tức kịp thời kịp phản ứng, vội vàng khống chế kịch liệt lắc lư huyết hải chuyển sinh trận toàn lực thôi động những này tế đàn, khiến cho trên tế đàn lập tức diễn sinh ra được vô số vặn vẹo ma văn, lan tràn tới kén máu phía trên đem nó ước thúc lên, miễn cưỡng khiến cho những này kén máu lung la lung lay, không có liền lập tức muốn vỡ ra.

“Cơ hội!!!”

Tiết điểm trong không gian, vô số tinh nguyên hồn lực trải rộng trong đó, nồng đậm thậm chí ngưng kết thành nồng đậm màu ngà sữa sương mù, mà cái này, lại vẻn vẹn chỉ là huyệt khiếu thần mang về bị Trương Chí Bình trong lúc nhất thời không cách nào luyện hóa một điểm, càng nhiều không ngừng trào vào hư ảo trong trời đất, ngưng kết thành một cái lạ mắt mệnh chi tuyền.

Bất quá, lúc này Trương Chí Bình lại không có chú ý những này hải lượng tinh nguyên, mà là đem ánh mắt một mực bỏ vào trung ương trên tế đàn, tại nhìn thấy Lý Hành Không kịp thời ra tay ổn định lảo đảo muốn ngã huyết hải chuyển sinh trận sau, ánh mắt lập tức sáng lên, không chút do dự lập tức khởi động bước kế tiếp kế hoạch.

Huyệt khiếu thần giấu ở trong tế đàn nhiều năm như vậy, ngoại trừ vụng trộm đánh cắp tinh nguyên bên ngoài, càng là đối với nó làm rất nhiều tay chân, hắn chỉ cần hơi chút thôi động, liền có thể trực tiếp hoàn toàn sụp đổ trong tế đàn phù văn Cấm Chế, khiến cái này tế đàn trong nháy mắt phá hư trở thành phế vật.

Bất quá, hắn ngay từ đầu cũng không có lập tức sử dụng cái này một ta tay, chính là vì nhường nó xem như mồi nhử dẫn dụ Lý Hành Không mắc lừa, quả nhiên, tế đàn xuất hiện biến cố sau Lý Hành Không lập tức toàn lực vững chắc đại trận mong muốn vãn hồi thế cục, cùng huyết hải chuyển sinh trận hòa thành một thể.

Cho nên nhìn thấy Lý Hành Không rơi vào cạm bẫy sau, Trương Chí Bình lập tức đại hỉ toàn lực thôi động ám thủ, hai tay pháp ấn biến đổi, trong miệng sắc lệnh một tiếng nói: “Bạo!!!”

Trong chốc lát, tất cả trên tế đàn lần nữa quang mang đại tác, mặt ngoài vô số ma văn hiển hiện, sau đó liền trực tiếp sụp đổ tiêu tán, mà tế đàn bản thể bên trên cũng lập tức xuất hiện từng đạo khe hở, chung quanh cuồng bạo sóng lớn vừa va một cái, liền lập tức đều chia năm xẻ bảy, trong lúc nhất thời, trong biển máu ngay ngắn trật tự lực lượng toàn bộ bạo phát, huyết hải chuyển sinh trận hoàn toàn mất khống chế!

“Phốc!” Trung ương trên tế đàn, Lý Hành Không thân ảnh đột nhiên mà hiện, trực tiếp phun ra một đại đoàn ngân dịch, thậm chí toàn bộ thân thể bên trên đều khống chế không nổi bắt đầu không ngừng hòa tan lên, bởi vì cùng huyết hải chuyển sinh trận hoàn toàn tâm thần tương liên, cho nên tại đại trận sụp đổ thời điểm hắn cũng bị nghiêm trọng nhất phản phệ, Nguyên Anh kém chút sụp đổ, thần hồn cũng nhận trọng thương, thậm chí ngay cả thân thể đều đã không khống chế nổi.

Cứ như vậy, bị Lý Hành Không thôi động tế đàn cưỡng ép ổn định lại Tu La kén máu tự nhiên cũng không tốt gì, cũng tương tự nhận lấy kịch liệt phản phệ, mọi người bên trong thể chất sụp đổ, thần hồn tiêu tán, khiến cho những này kén máu bên trong, ngoại trừ đa số Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng với một số nhỏ tiến triển kinh người Kim Đan kỳ tu sĩ vẻn vẹn chỉ là bị trọng thương bên ngoài, đa số kén máu đều kịch liệt nổ tung lên.

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Huyết Hồn Quật bên trong, liên tiếp không ngừng kinh khủng bạo tạc trong nháy mắt quét sạch toàn bộ huyết hải, khiến cho toàn bộ Huyết Hồn Quật đều kịch liệt đung đưa, Sơn Băng Địa Liệt, huyết hải gào thét, những này kén máu bạo tạc, mặc dù uy lực vẫn còn so sánh không lên tu sĩ tự bạo, nhưng cũng không yếu tại Kim Đan kỳ tu sĩ một kích toàn lực, thậm chí còn có hai cái xui xẻo Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bọn hắn máu kén bạo tạc càng là kinh thiên động địa, hoàn toàn đạt đến Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ toàn lực xuất thủ cấp độ.

“A! Đến tột cùng là ai, là ai dám can đảm phá hư chúng ta nghi thức?!”

“Đáng chết, Lý Hành Không, ngươi tên phế vật này, đến cùng chuyện gì xảy ra, vì cái gì phát sinh kịch liệt như thế bạo tạc?!”

“Mau mau, ngàn vảy cốt thuẫn, cho bản tọa ngăn trở!!!”

······

May mắn còn sống sót tà hồn đạo cao tầng, đa số đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tự nhiên không phải dễ dễ trêu người, mặc dù tại phản phệ lúc bản thân bị trọng thương, lại vội vàng không kịp chuẩn bị trực tiếp xuất hiện tại trung tâm vụ nổ, nhưng bọn hắn vẫn là kịp thời phản ứng lại, vội vàng tế khởi phòng ngự thủ đoạn đem chính mình bảo vệ, thậm chí tu vi cao nhất Tà Hồn Đảo đảo chủ Huyết Linh Tôn Giả, Hợp Hoan lão tổ, ngọc hồn lão nhân bọn người, còn có dư lực xem xét tình huống chung quanh.

Chỉ là bạo loạn huyết hải phong bạo bên trong, đối với thần niệm có cực lớn quấy nhiễu tác dụng, bọn hắn lại bản thân bị trọng thương, may mắn còn sống sót thân thể máu me nhầy nhụa một mảnh, tùy thời đều muốn hoàn toàn sụp đổ bộ dáng, căn bản là không có cách thi triển ra bọn hắn trấn áp một phương lực lượng kinh khủng, làm sao có thể phát hiện vẫn giấu kín tại huyết hải dưới đáy Trương Chí Bình?

Mà dễ dàng nhất bại lộ Ngô Dụng, bởi vì đạt được Trương Chí Bình sớm thông tri, tại tế đàn sụp đổ thời điểm cũng rốt cục hoàn toàn khống chế được ma linh, sau đó không chút do dự, lập tức bắt đầu dựa theo Trương Chí Bình chỉ định con đường cấp tốc rút lui, liền gần trong gang tấc, có thể tuỳ tiện giết chết Lý Hành Không đều không có để ý tới, rốt cục tại nổ lớn tiến đến trước kịp thời lui vào trong thông đạo, không có nhận trùng kích quá lớn.

Chỉ là, dựa theo Trương Chí Bình trước đó truyền tin, hắn còn cần tiếp tục điên cuồng thoát đi nơi đây, không phải là bởi vì về sau Tà Hồn Đảo đám người phản công, mà là bởi vì Trương Chí Bình còn có mãnh liệt nhất đợt thứ ba bộc phát.

“Tà Hồn Đảo tu sĩ đã lựa chọn nhập ma, ở trên đảo cũng tận là tội nghiệt người, như vậy thì nhường cái này các ngươi tại đây trận trong bạo tạc, rửa sạch tất cả tội nghiệt a!”

Tiết điểm trong không gian, Trương Chí Bình mặt không biểu tình, trong tay bóp ra một đạo pháp quyết sau liền đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở Huyết Hồn Quật bên ngoài Tà Hồn Đảo trên bầu trời, sau đó chỉ thấy hai tay của hắn hợp lại, kết xuất cuối cùng một đạo pháp ấn.

Trong chốc lát, toàn bộ huyết hải dưới đáy âm sát lưu mạch mạng lưới trong nháy mắt trở nên nhiễu loạn vô cùng, một cỗ lực lượng kinh khủng theo Địa Mạch chỗ sâu dâng lên mà ra, cùng hỗn loạn huyết hải lực lượng kết hợp với nhau, rốt cục dẫn động một trận kinh thiên động địa kinh khủng bạo tạc ······
Kết chương.