Chương 1226 : Ngoại Sinh Nữ Thỉnh Cầu.
Nguyên Hưng giới, hư không loạn lưu, Tinh thú sào huyệt bí cảnh ở trong.

	Vạn Vân hội Thẩm Trọng Sơn chân nhân ở lần thứ nhất bái phỏng mấy ngày sau, lại lần nữa đến đây tới cửa thỉnh giáo, chỉ bất quá lần này Thẩm Trọng Sơn chân nhân sẽ phải có thành ý nhiều.

	"Ngũ giai lá bùa bảy mươi tấm, lục giai lá bùa hai mươi tấm, lục giai phù mực một khối mực điều cộng thêm một hộp điều phối tốt nước mực, ngũ giai phù mực tổng cộng có ba khối mực điều cùng bốn bình nước mực. . . , ngoài ra, vẫn còn có an thần Định Hồn hương bảy chi, ngũ giai võ phù chế tác truyền thừa bốn đạo, lục giai võ phù chế tác truyền thừa một đạo. . ."

	Thẩm Trọng Sơn chân nhân toàn bộ hành trình nhìn qua nghiêm túc thận trọng, ở đem mang đến đồ vật từng cái hướng về Thương Hạ bàn giao rõ ràng sau khi, lúc này mới lại nói: "Đương nhiên, đây chỉ là nhóm đầu tiên vật tư, còn lại Thẩm mỗ vẫn cần tiếp tục xoay xở, lục tục sẽ đưa tới."

	Thương Hạ đối với chuyện này đúng là không tỏ rõ ý kiến, trái lại là đem hơn nửa sự chú ý đều đặt ở cái kia bốn đạo ngũ giai võ phù cùng một đạo lục giai võ phù truyền thừa trên, những thứ này có thể đều là đến từ chính Nguyên Hưng giới bản thổ võ phù truyền thừa, hắn hoàn toàn có thể dựa vào cái này mà tra tìm Nguyên Hưng giới phù đạo phát triển tình hình.

	"Vạn Vân hội thoạt nhìn tựa hồ đối với thương nhân chi đạo cực kỳ tinh thông?"

	Thương Hạ vừa lật xem vài đạo võ phù chế tác truyền thừa, vừa lơ đãng thuận miệng hỏi.

	Thẩm Trọng Sơn mặt không chút thay đổi nói: "Thẩm mỗ trước mắt phụ trách bản phái cùng bản giới thế lực khắp nơi bù đắp nhau."

	Dứt lời, Thẩm Trọng Sơn vẫn là không nhịn được hỏi: "Thương chân nhân tại sao như vậy hỏi?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Kỳ thực hơn nửa chỉ là đoán lung tung, bất quá Thẩm chân nhân mang cho Thương mỗ cái này bốn đạo ngũ giai võ phù truyền thừa, lẫn nhau trong lúc đó không có bất kỳ trực tiếp liên quan, hiển nhiên cũng không phải là xuất từ một bộ hoàn chỉnh phù đạo hệ thống, mà thôi quý phái truyền thừa gốc gác đến xem, có thể không giống như là chưa hề hoàn thiện phù đạo hệ thống truyền thừa tông môn."

	Thẩm Trọng Sơn lắc đầu nói: "Chính là bản phái nắm giữ hoàn thiện phù đạo truyền thừa hệ thống, cũng không nhất định tất cả võ phù đều sẽ nhét vào cái này cái hệ thống ở trong, Thương chân nhân cái này đoán pháp Thẩm mỗ có thể không nhất định tán đồng."

	Thương Hạ thì lại "Ha ha" cười nói: "Tại hạ mới vừa cũng nói, chỉ là đoán lung tung, Thẩm chân nhân cần gì thật chứ?"

	Thẩm Trọng Sơn sâu sắc nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Đón lấy liền muốn xem Thương chân nhân diệu thủ! Đương nhiên, thành phù ở trong chen lẫn một ít ngoại vực võ phù cũng không gì đáng trách, dù sao bản giới, dù là bản phái, cùng ngoại vực kể cả con đường cũng vẫn là không ít."

	Dứt lời, Thẩm Trọng Sơn chân nhân liền cáo từ rời đi.

	Bất quá trước lúc ly khai, hắn vẫn là trong lúc lơ đãng hướng về bí cảnh ở trong một cái hướng khác liếc một cái, lần này cái này bí cảnh ở trong tựa hồ lại nhiều một cái Nhị phẩm Chân nhân.

	"Nhìn dáng dấp cái kia Nguyên Bình giới đối với toà này sào huyệt bí cảnh rất là coi trọng a, không, không đúng, đường đường Nguyên cấp Thượng giới lại làm sao có khả năng sẽ coi trọng một toà Tinh thú sào huyệt? Bọn họ coi trọng ứng nên là bản giới mới đúng! Thậm chí hiện tại bọn hắn coi trọng nói không chắc chính là Thẩm mỗ, mà Thẩm mỗ bây giờ nói bất định chính là hai giới song phương lẫn nhau thử nghiệm tiếp xúc, thành lập tín nhiệm một con cờ! Cái này nước e sợ muốn so với ta tưởng tượng muốn sâu nhiều lắm, Cung sư thúc nơi đó. . ."

	Nhìn Thẩm Trọng Sơn tâm sự nặng nề rời đi sào huyệt bí cảnh phương hướng, Thương Hạ dù bận vẫn ung dung vì chính mình rót ra một chén trà, tinh tế thưởng thức.

	Liền vào lúc này, Hải Viên Viên mang theo một cái vóc người cao lớn, mặt đỏ như táo, tướng mạo khá là uy nghiêm trung niên võ giả đi tới.

	Thương Hạ thấy thế cũng liền vội vàng đứng lên xa xa hướng về đối phương chắp tay cười nói: "Chúc mừng tiền bối cố gắng tiến lên một bước, từ đây Linh Phong giới lại nhiều một cái Nhị phẩm Chân nhân!"

	Người tới không phải người khác, chính là mấy năm gần đây quanh năm ở Linh Phu Tam giới nơi vùng hư không đó ở trong tọa trấn sào huyệt bí cảnh Hoàng Cảnh Hán.

	Chỉ bất quá làm người không nghĩ tới chính là, Hoàng Cảnh Hán lần này đang bị Lục Mậu tử tiếp nhận trở về Linh Phong giới sau khi không lâu, liền thuận lý thành chương đột phá nhị phẩm Nội Hợp cảnh chân nhân bình cảnh, hiển nhiên là tự thân hùng hậu tích lũy cũng sớm đã đạt đến tích lũy lâu dài sử dụng một lần biên giới.

	Hoàng Cảnh Hán nghe vậy mỉm cười, nói: "Những người khác đều có thể như vậy chúc mừng lão phu, thiên chỉ tiểu Thương chân nhân ngươi cái sau vượt cái trước, đạt giả làm đầu, lão phu nhưng là nhận lấy thì ngại a!"

	Hai người nghe vậy tất cả đều lên tiếng bắt đầu cười lớn.

	Thương Hạ xin mời Hoàng Cảnh Hán ngồi xuống, Hải Viên Viên vội vã dâng Linh trà.

	Hoàng Cảnh Hán lúc này thở dài nói: "Lão phu tuy nói đã từng tọa trấn một toà sào huyệt bí cảnh, có thể cùng trước mắt cái này một toà so với vậy cũng thật chính là như gặp sư phụ. Nghe nói lúc trước tiểu Thương chân nhân tao ngộ Tinh thú quần, nhưng là hai con lục giai Tinh thú thủ lĩnh mấy chục con bên trong cao giai bộ tộc Tinh thú?"

	Thương Hạ cười lắc đầu nói: "Kỳ thực ở cái này sào huyệt ở trong vẫn còn lưu lại có một con đang hướng lục giai lột xác Tinh thú, đương thời vãn bối nhưng là hoàn toàn không có phòng bị, nếu không phải là vãn bối mới vừa may mắn tiến giai cao phẩm, nói không chắc đương thời còn muốn ăn cái thiệt ngầm."

	Hoàng Cảnh Hán cười khoát tay áo một cái, nói: "Tiểu Thương chân nhân cái này lời nói đến mức nhưng là khiêm tốn, chỉ là một con chưa từng lột xác Tinh thú lại há có thể làm sao được ngươi cái gì?"

	Hoàng Cảnh Hán chính mình nhưng là rất rõ ràng, lúc trước Linh Phong giới lần thứ nhất gặp Tinh thú xâm lấn thời điểm, chính là người trẻ tuổi trước mắt này, đương thời còn chỉ là mới vừa mới tiến cấp nhị phẩm Nội Hợp cảnh mà thôi, đang bị một con lục giai Tinh thú đột nhiên không kịp chuẩn bị trực tiếp cuốn vào chính mình sào huyệt ở trong tình huống xuống, còn có thể đem thong dong chém giết, huống chi là một con chưa tiến giai lục giai Tinh thú?

	Hai người lại lần nữa hàn huyên chốc lát sau khi, Hoàng Cảnh Hán lúc này mới hướng về Thương Hạ hỏi thăm tới lần này xin hắn sớm vào ở sào huyệt bí cảnh dụng ý.

	"Không dối gạt tiền bối, lần này vãn bối mời ngài sớm tới đây, là nghĩ muốn để ngài thay thế vãn bối tọa trấn một quãng thời gian!"

	Thương Hạ lời nói để Hoàng Cảnh Hán trực tiếp liền lấy làm kinh hãi.

	Bất quá Hoàng Cảnh Hán đang kinh ngạc sau khi, nhưng cũng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, cười nói: "Lão phu liền cũng không hỏi tiểu Thương chân nhân ngươi đi nơi nào, làm cái gì, chỉ hỏi ngươi lặng yên rời đi có thể yên tâm lão phu tọa trấn nơi đây? Dù sao lão phu hiện nay cũng mới bất quá mới vào nhị phẩm mà thôi."

	Thương Hạ trịnh trọng nói: "Ta biết việc này mạo hiểm, thế nhưng vãn bối lần này lại là có không thể không tạm thời rời đi lý do, chỉ được mạo hiểm xin tiền bối tạm thời tọa trấn một, hai, ngắn thì 57 ngày, lâu là hơn tháng, vãn bối tất nhiên trở về. Cũng may lần này Nguyên Hưng giới Vạn Vân hội Hướng Vãn đời nơi này làm riêng một nhóm cao giai võ phù, đón lấy một quãng thời gian cũng lấy bế quan chế phù làm cái này danh nghĩa, lường trước Nguyên Hưng giới ở không rõ hư thực tình huống xuống, cũng không dám tùy ý tiến hành thăm dò."

	Hoàng Cảnh Hán lẳng lặng nghe Thương Hạ lời nói, sau đó đột nhiên hỏi: "Ngươi 'Huyễn Cảnh phù' chế tác làm sao, hiện nay khả năng biến ảo tứ phẩm khí cơ?"

	Thương Hạ khoảng chừng rõ ràng Hoàng Cảnh Hán lời nói mang ẩn ý, lắc đầu nói: "Tam phẩm cùng tứ phẩm trong lúc đó khí cơ biến hóa có khác huyền diệu, trong thời gian ngắn vãn bối còn không cách nào làm được thông hiểu đạo lí, hiện nay cái này 'Huyễn Cảnh phù' bất kể là mới vào lục giai vẫn là lục giai nhị phẩm, tam phẩm người sử dụng, cao nhất có khả năng biến ảo khí cơ vẫn cứ chỉ là tam phẩm đỉnh cao, bất quá lại có thể đổi không giống thân phận người khí cơ."

	Hoàng Cảnh Hán mang theo vài phần tự giễu, cười nói: "Đã như vậy, lão phu kia cũng chỉ có thể mạo hiểm một lần, bất quá cái kia 'Huyễn Cảnh phù' vẫn cần trước tiên cho lão phu một tấm, tam phẩm đỉnh cao khí cơ, dù là thêm can đảm một chút cũng được!"

	"Tất nhiên là phải là!"

	Ở Hoàng Cảnh Hán rời đi sau khi, Hải Viên Viên không biết lúc nào đã đi tới Thương Hạ bên người, bỗng nhiên nói: "Hắn khả năng sẽ đoán được ngươi muốn đi làm cái gì!"

	Thương Hạ mỉm cười, giọng nói mang theo vài phần khảo thí nói: "Há, nói một chút coi!"

	Hải Viên Viên nói: "Có thể làm cho ngài như vậy khẩn, e sợ cũng chỉ có Khấu sơn trưởng chứ? Lẽ nào Khấu sơn trưởng lão nhân gia người gặp nạn?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Tiểu cô nương nhà nhà, người không lớn quỷ nội tâm không ít, còn muốn từ ta chỗ này lời nói khách sáo? Có điểm ấy công phu còn không đi chăm chú tu luyện?"

	Hải Viên Viên nghiêm túc nói: "Ta chính là tại tu luyện a, ta ở Tứ Tượng cảnh bốn sát cùng tu, dùng ngài lời nói tới nói, ta tu bản mệnh Linh sát chính là 'Tứ phương linh sát', lại gọi là 'Tứ cực Linh sát', muốn ngưng tụ bực này bản mệnh Linh sát tốt nhất phương thức chính là muốn đến vị diện thế giới tứ cực nơi biên giới, nhưng trên thực tế một tòa khổng lồ bí cảnh cũng có tứ cực nơi biên giới, hơn nữa cũng sẽ súc tích một ít tứ cực sát khí, đỡ phải ta đông chạy tây chạy không nói, hơn nữa còn không cần lo lắng có người theo ta cướp."

	Thương Hạ nghe được nàng lần giải thích này cũng là trong lúc nhất thời không nói gì, tức giận nói: "Ngươi cái này có tính hay không là ở đi đường tắt?"

	Hải Viên Viên phản bác: "Đương nhiên không phải! là! Là ngài võ đạo đường tắt không có gì người dám đi, vì lẽ đó cũng là không có gì người sẽ đi theo ta cướp!"

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Như vậy từ nay về sau ta mạch này võ đạo truyền thừa hệ thống phải nhờ vào ngươi đến phát dương quang đại, đến thời điểm còn có thể xưng tông làm tổ."

	Hải Viên Viên lúc này cười nói: "Vậy ngài yên tâm, đến thời điểm chắc chắn sẽ không quên ngài, ngài bài vị khẳng định ở trên ta!"

	Thương Hạ bỗng nhiên sắc giận, làm dáng muốn dẹp đường: "Không lớn không nhỏ, muốn ăn đòn!"

	Hải Viên Viên mới không sợ hắn, nhưng vẫn là làm ra một bộ né tránh tư thái, nói: " đừng đánh, đừng đánh, còn có chuyện cầu ngài!"

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta có thể không nhất định sẽ đáp ứng!"

	Hải Viên Viên cười hì hì đi tới Thương Hạ bên người, ôm hắn một cái cánh tay, điệu tiếng nói: "Cậu. . ."

	Thương Hạ vội vã ngắt lời nói: "Dừng lại, có chuyện nói sự tình, đừng dùng bài này! Ai, lúc trước cái kia điềm điềm đạm đạm, nhìn ăn vặt sạp chảy nước miếng cô bé chạy đi đâu?"

	Hải Viên Viên kiêu hừ một tiếng, sau đó lập tức đổi về khuôn mặt tươi cười, nói: "Ta 'Tứ cực Linh sát' liền muốn tu thành, Tứ Tượng cảnh cũng là phải đi đến phần cuối rồi! Đón lấy nên làm vì tiến giai Ngũ Hành cảnh cân nhắc rồi, ngài xem có thể hay không để cho ngài vị kia hồng phấn tri kỷ trận đạo Đại tông sư giúp đỡ một tay?"

	"Cái gì hồng phấn tri kỷ? Ngươi một cái tiểu cô nương gia gia biết cái gì?"

	Thương Hạ lúc này trách mắng.

	"Thích, thật giống mọi người cũng không biết như thế!"

	Hải Viên Viên bĩu môi, nhỏ giọng đánh giá thấp một tiếng, thấy được Thương Hạ trừng mắt nàng, vội vã thay đổi một bộ tươi cười nói: "Là trận đường Sở đường chủ rồi! Ngài ngoại sinh nữ theo người ta lại không quen, cái này không còn phải mời ngài đứng ra mà!"

	"Không phải. . ."

	Thương Hạ hơi nghiêng người tử, nói: "Ngươi nên vì tiến giai Ngũ Hành cảnh làm chuẩn bị, tại sao tìm nàng không tìm ta?"

	Thương Hạ mình mới là mở ra hắn mạch này võ đạo hệ thống người mở đường , còn Sở Gia ở tiến giai ngũ trọng thiên thời điểm tuy nói đồng dạng là ngũ hành cùng tu, có thể nghiêm chỉnh mà nói nàng chỉ là nửa đường gia nhập, thậm chí cũng không tính Thương Hạ mạch này võ đạo Tu hành giả, mà Hải Viên Viên nhưng là Thương Hạ võ đạo lý niệm cùng với võ đạo đường tắt chân chính người thừa kế.

	Hải Viên Viên liếc hắn một cái, giống như bất đắc dĩ nói: "Ta sắp tu thành 'Tứ cực Linh sát' tại Không gian chi đạo cực kỳ phù hợp, ta tuy chỉ là tứ giai võ giả, có thể ở trên hư không qua lại cùng với Không gian chi đạo lĩnh ngộ trên thậm chí không thấp hơn ngũ giai cao thủ, hiện nay nên vì Ngũ Hành cảnh phòng ngừa chu đáo, ta ở phương diện này đặc chất ưu thế đương nhiên muốn tiếp tục phát huy xuống, mà Sở đường chủ sáng tạo Ngũ hành trận đạo hệ thống, trong đó ngũ hành hư không truyền tống trận vô cùng có khả năng chính là ta ngưng tụ ngũ hành bản mệnh Nguyên cương tốt nhất thời cơ!"

	Thương Hạ hầu như đều phải bị nàng tức đến nở nụ cười, nói: "Ngươi hiện tại liền Tứ Tượng cảnh đều chưa tu luyện đến đại thành, càng không cần nhắc tới lĩnh ngộ thần thông đạt tới cảnh giới đại viên mãn, hiện tại trái lại đều bắt đầu bận tâm Ngũ Hành cảnh tu luyện, ta tại sao có thể có ngươi như vậy mơ tưởng xa vời truyền nhân y bát?"

	Hải Viên Viên thấy tình thế không ổn quay đầu liền chạy.

	Thương Hạ nhìn rời đi cô bé, ánh mắt lại là bắt đầu trở nên thâm thúy, tự lẩm bẩm: "Không gian chi đạo sao, nhìn dáng dấp đứa nhỏ này đã bắt đầu tìm tòi độc thuộc tại tự thân con đường võ đạo. . ."
Kết chương.