Chương 783: Y phục rực rỡ nữ tử

	Giang Chu cười nhạo một tiếng: "Biết rõ còn cố hỏi."

	Vương Bình cái tên này, hắn cũng không lạ lẫm.

	Chính là mấy tháng trước đó, Mai Thanh Thần cho hắn kia cọc "Tranh vợ án" .

	"Sinh làm phục quy thuận, chết cũng tướng mạo nghĩ."

	Kia Vương Bình năm đó trưng binh nhập ngũ, theo quân xuất chinh sau chiến tử, về sau lại gặp được Chân Tiên, ăn hoàn hồn tiên đan, không chỉ chết mà sống lại, lại được trường sinh.

	Truyền ngôn còn phải tiên nhân truyền thụ  « Thái Huyền Thần Đan Kinh » cùng  « Thái Huyền Pháp Kinh » hai cuốn thiên thư.

	Đường Phụ, cùng hắn thanh mai trúc mã, tư định chung thân người.

	Tại hắn xuất chinh sau bị trong nhà bức bách gả cho phú hộ Lưu Tường, sầu não uất ức, nghĩ quân thành tật mà chết.

	Tại Vương Bình hoàn hồn trở về, trước mộ phần khóc một trận, lại cũng phục sinh.

	Kia Lưu Tường về sau vì được trường sinh thuật, sinh sinh đem chính mình luyện thành dược nhân.

	Ba người, một đoạn tam giác quan hệ, vậy mà dây dưa hơn trăm năm.

	Vô luận là người, vẫn là sự kiện này bản thân, đều không giống bình thường.

	Càng không giống bình thường, là Vương Bình người này.

	Thanh mai trúc mã, đại nạn không chết, gặp được tiên duyên, nhân vật phản diện đoạt vợ. . .

	Người này quả thực là cái điển hình nhân vật chính khuôn mẫu.

	Hoàng Bách nói tới những cái kia "Kim nhân" nâng lên Vương Bình, Giang Chu mặc dù còn không thể kết luận, nhưng tám chín phần mười, liền là cùng một người.

	Cái này Vương Bình đạt được hai cuốn thiên thư dường như giá trị cực lớn, hoàn hồn tiên đan, trường sinh chi bí, lệnh tiên môn đều động tâm, trắng trợn truy tìm.

	Lâm Sơ Sơ như thế nào lại không biết?

	Giang Chu nhìn hắn một cái, nhịn không được hỏi: "Các ngươi tiên môn tìm người này lâu như vậy, đến bây giờ còn không có tin tức?"

	"Người này rất quỷ dị, theo lý thuyết, các đại môn phái đều đang tìm hắn, cho dù hắn trốn đến trên trời dưới đất, cũng có thể đem hắn cho bắt tới."

	Lâm Sơ Sơ cau mày nói: "Nhưng người này hết lần này tới lần khác giống như là hư không tiêu thất bình thường, căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm, đừng nói hạ lạc, đúng là một chút dấu vết cũng không tìm tới."

	Giang Chu có chút hiếu kỳ nói: "Các ngươi đến tột cùng là vì cái gì, như thế muốn tìm được người này? Chẳng lẽ chính là vì hắn trường sinh chi bí?"

	Cái này cũng nói không thông.

	Vương Bình người này tuy nói sống hơn trăm tuổi, đối với người bình thường tự nhiên xem như trường sinh, nhưng đối tiên môn những này động tắc mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm tuổi thọ đến nói, không khỏi quá mức không có ý nghĩa.

	Lâm Sơ Sơ nói: "Nói là vì trường sinh chi bí, không khỏi quá đề cao người này."

	"Cùng này nói là trường sinh, không bằng nói là duyên thọ."

	"Duyên thọ chi bí, mặc dù lệnh người thèm nhỏ dãi, nhưng nếu đặt ở mấy chục năm trước, còn chưa hẳn sẽ để cho các môn các phái như thế vội vàng."

	Lâm Sơ Sơ ngữ khí hơi trầm xuống: "Bây giờ lại không giống."

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Có gì không giống?"

	Lâm Sơ Sơ nói: "Ta vừa mới đã nói qua, các môn các phái, đều đã bắt đầu tận hao tổn nội tình, ngươi có biết vì sao?"

	Giang Chu hơi suy nghĩ, lại là không hiểu nghĩ đến phật chưởng ấn lời nói, nhân tiện nói: "Đại kiếp?"

	Lâm Sơ Sơ cười nói: "Ngươi quả nhiên biết."

	Hắn thấy, Giang Chu xuất thân Phương Thốn Sơn thần bí khó lường, anh kiệt xuất hiện lớp lớp, không dưới thánh Địa Tiên môn, nếu là không biết được, kia mới kỳ quái.

	Giang Chu biết hắn hiểu lầm, bất quá cái này cũng đúng với lòng hắn mong muốn, liền cười cười, cũng không biện giải.

	Lâm Sơ Sơ nói: "Vì độ đại kiếp, các đại môn phái là vận dụng hết thảy thủ đoạn, mấy ngàn năm nội tình, cũng toàn vì thế khắc."

	"Các môn các phái, cái nào một môn cái nào một phái, không có mấy cái trưởng lão túc kỳ?"

	"Những trưởng lão này túc kỳ, cái nào không phải đạo hạnh thần thông kinh thiên động địa? Chỉ bất quá chung quy là ba tai nạn qua, không được chính quả, chỉ là kéo dài hơi tàn, trong gió ánh nến mà thôi."

	"Nếu có duyên thọ chi bí, dù là chỉ có thể duyên thọ mấy chục năm, cũng có thể làm tông môn nội tình, thực lực bỗng dưng tăng vọt."

	"So bồi dưỡng đệ tử, luyện chế pháp bảo đạo binh, đều mạnh hơn thắng rất nhiều."

	Giang Chu gật gật đầu: "Thì ra là thế."

	Lâm Sơ Sơ không có tiếp tục cái đề tài này, thoại phong nhất chuyển nói: "Những cái kia 'Kim nhân' nhấc lên Vương Bình, sẽ là trùng hợp sao?"

	Giang Chu nói: "Xem ra không liên quan nhau người cùng vật, như thế nào lại vô duyên vô cớ dắt liên quan đến nhau?"

	Hai người nói ý trong lời nói, kỳ thật đều như thế.

	Việc này không thể nào là trùng hợp.

	Thế nhưng ở trong đó liên quan lại ở đâu?

	Giang Chu nói: "Xem ra chỉ có thể có tìm tới lão phụ kia, hoặc là chờ Hoàng Bách nói màu đỏ quái vật xuất hiện, mới có thể đã biết."

	Lại triều Lâm Sơ Sơ nói: "Nói không chính xác, ngươi còn có thể như vậy tìm tới Vương Bình đích hạ lạc."

	Lâm Sơ Sơ bĩu môi, bỗng nhiên nhìn chằm chằm Giang Chu: "Ngươi có phải hay không biết Vương Bình hạ lạc?"

	Giang Chu bật cười nói: "Các ngươi nhiều người như vậy cũng không tìm tới một điểm manh mối, ta nơi nào có như thế thần thông quảng đại?"

	"Không đúng."

	Lâm Sơ Sơ như cũ nhìn chằm chằm hắn, lắc đầu nói: "Ngươi rõ ràng đang giấu giếm cái gì."

	Giang Chu cũng không chột dạ, cười nói: "Ngươi không phải cũng đang giấu giếm cái gì?"

	Lâm Sơ Sơ thu hồi ánh mắt: "Bản công tử xác thực có lời mà chưa hết chỗ, lại khinh thường tại giấu diếm, ngươi bất quá ngươi là triều đình quan viên, ngươi ta lập trường khác biệt."

	Giang Chu cười nói: "Không tệ, bằng hữu thì bằng hữu, lập trường về lập trường, lời nói chạm đến là thôi liền có thể, không cần phải nói tận."

	Lâm Sơ Sơ thở dài: "Đã sớm để ngươi đừng làm cái này đồ bỏ quan, ngươi lệch không nghe, nhất định phải cho trên đầu mình tìm chủ tử, ngươi có phải hay không tiện?"

	Giang Chu quang minh lẫm liệt nói: "Ta làm quan, là vì Đại Tắc dân chúng, là vì thiên hạ thương sinh, thiên hạ này, dù sao cũng là người trong thiên hạ chi thiên hạ."

	"Xùy ~ "

	Lời này chỉ đưa tới Lâm Sơ Sơ một tiếng cười nhạo.

	. . .

	Hai người đang đánh câm mê thời điểm.

	Trong trang sau bếp.

	"Lão gia, hôm nay đến cái gì quý khách? Đuổi mấy cái hạ nhân đi chính là, sao còn đáng lão gia tự mình hầu hạ?"

	Hoàng Bách chính cẩn thận từng li từng tí tự mình kiểm tra thực hư lấy mỗi một đạo thức ăn, lấy bảo đảm không có bất cứ vấn đề gì.

	Một cái thân mặc y phục rực rỡ mỹ mạo nữ tử, theo sát sau người, có chút bất mãn nói.

	Hoàng Bách thuận miệng nói: "Ngươi một cái phụ đạo nhân gia biết cái gì? Vị này là đối nhà ngươi lão gia đến nói, chính là trên đời này lớn nhất quý nhân."

	Hắn ngẩng đầu, nghiêm mặt nói: "Ngươi có thể ngàn vạn đừng nói lung tung, nếu là đắc tội hắn, lão gia ta đối với ngươi lại là sủng ái, cũng không thể nào cứu được ngươi."

	Chợt cũng mặc kệ y phục rực rỡ nữ tử trên mặt đầy chi sắc, hướng xuống mọi người nói: "Những này thức ăn có thể, đưa đều đưa lên đi."

	Sau đó lại tự mình đi theo một bên, một đường đưa đến phòng trước, kia y phục rực rỡ nữ tử cũng theo sát phía sau.

	Đi vào bên ngoài phòng sân, kia y phục rực rỡ nữ tử bỗng nhiên nói: "Lão gia, nếu cái này quý khách trọng yếu như vậy, không bằng để thiếp thân cũng giúp đỡ hầu hạ a?"

	"Ngươi một cái đại lão gia, làm sao biết hầu hạ người a?"

	"Cái này. . ."

	Hoàng Bách vốn muốn cự tuyệt, hơi do dự, nhưng lại cảm thấy nàng nói rất có đạo lý, liền gật đầu nói: "Tốt a, bất quá ngươi cũng phải cẩn thận lấy điểm, tuyệt đối không thể lãnh đạm quý khách."

	Nữ tử cười một tiếng: "Lão gia, ta đã biết."

	Lập tức, một đoàn người liền đi vào phòng trước.

	Hoàng Bách cười nói: "Để Kiếm chủ đợi lâu, đêm đã khuya, làm phiền Kiếm chủ đến tận đây, không bằng cùng vị công tử này trước dùng bữa lại bàn về cái khác? Cũng để cho đệ tử một tận tình địa chủ hữu nghị."

	Lâm Sơ Sơ nhìn thấy phía sau hắn kia y phục rực rỡ nữ tử, không khỏi nói: "Vị này chính là lệnh phu nhân?"

	Hắn cũng không kiêng kị, ánh mắt trực tiếp đảo qua nữ tử bụng dưới, đã thấy một mảnh bằng phẳng, không khỏi khẽ nhíu mày.

	Hoàng Bách có chút lúng túng nói: "Kiếm chủ, đây là đệ tử thiếp thất, cũng không phải là tiện nội."

	Lâm Sơ Sơ đối chuyện nhà của người khác cũng không cảm thấy hứng thú, nghe vậy cũng không tiếp tục để ý.

	Giang Chu lại là tại y phục rực rỡ trên người nữ tử nhìn mấy lần.

	Trong tai chợt vang lên Lâm Sơ Sơ âm thanh: "Đều nói người đọc sách trời sinh tính phong lưu, xem ra quả là thế, bất quá ngươi không khỏi quá không biết thu liễm đi?"

	Hắn lời này lại là dùng truyền âm nhập mật nói ra.

	Giang Chu liếc mắt.

	Bờ môi bất động, đồng dạng dùng truyền âm nhập mật nói: "Uổng ngươi tự phụ bất phàm, liền nữ tử này quái dị cũng nhìn không ra đến, ngươi cái này song bảng hiệu giữ lại làm cái gì?"
Kết chương.