Chương 7 : Danh hiệu.
"Các ngươi có thể xưng hô ta, Ngu Giả."

	Ngắn gọn đáp án rất nhanh tan biến tại rộng lớn thần điện cùng sương mù tràn ngập bên trong, nhưng ở Audrey cùng Arges trong lòng, thanh âm kia lại lâu dài quanh quẩn, khơi dậy một vòng lại một vòng gợn sóng.

	Không nghĩ tới lại cảm thấy liền nên là loại cảm giác này xưng hô, hoàn mỹ thể hiện ra thần bí, cường đại, quỷ dị đẳng hình tượng xưng hô!

	Mấy giây yên tĩnh về sau, Audrey đứng lên, hơi nhấc váy, gập cong đầu gối, đối Chu Minh Thụy làm một lễ:

	"Tôn kính Ngu Giả tiên sinh, xin cho phép ta mạo muội khẩn cầu, ngài có thể làm chúng ta giao dịch chứng kiến sao?"

	"Một chuyện nhỏ." Chu Minh Thụy ý niệm quay nhanh, lấy phù hợp thân phận phương thức hồi đáp.

	"Đây là vinh hạnh của chúng ta, Ngu Giả tiên sinh." Arges cũng đi theo đứng lên, tay phải xoa ngực, xoay người hành lễ.

	Chu Minh Thụy tay phải hư áp, mỉm cười mở miệng:

	"Các ngươi tiếp tục."

	Arges nhẹ gật đầu, lần nữa ngồi xuống, nhìn về phía Audrey nói:

	"Nếu như ngươi có thể cầm tới quỷ sa máu, vậy thì tìm người đưa đi cảng Pritz khu Hoa Hồng Trắng phố Bồ Nông 'Dũng sĩ và biển' quán bar, nói cho lão bản Williams, đây là 'Thuyền trưởng' muốn đồ vật."

	"Chờ ta sau khi xác nhận, ngươi là cho ta địa chỉ đem ma dược phối phương gửi qua, vẫn là để ta trực tiếp ở chỗ này nói cho ngươi?"

	Audrey suy tư một trận, triển lộ nụ cười nói:

	"Ta lựa chọn càng bảo mật phương thức, ngay ở chỗ này, mặc dù cái này rất khảo nghiệm trí nhớ của ta."

	Nếu Ngu Giả tiên sinh đáp ứng chứng kiến giao dịch, vậy liền tỏ vẻ còn có lần tiếp theo cùng loại "Tụ hội" .

	Nghĩ này mấy, nàng đột nhiên nghiêng đầu, ánh mắt lóe sáng nhìn về phía Chu Minh Thụy, có chút hăng hái đề nghị:

	"Ngu Giả tiên sinh, ngài để ý nhiều mấy lần hiện tại dạng này 'Thử nghiệm' sao?"

	Arges trầm ổn nghe xong, cũng là một trận tâm động, bận rộn phụ họa nói:

	"Ngu Giả tiên sinh, ngài không cảm thấy loại này 'Tụ hội' rất có ý tứ sao? Mặc dù lực lượng của ngài siêu việt tưởng tượng của chúng ta, nhưng trên thế giới luôn có ngài không hiểu rõ không am hiểu lĩnh vực, đối diện vị kia rõ ràng là xuất thân cao quý tiểu thư, ta cũng có độc thuộc về mình kinh nghiệm, kiến thức, con đường cùng tài nguyên, ta cùng nàng cũng có thể trong tương lai một ít thời điểm, giúp ngài hoàn thành không phương tiện tự mình làm chuyện bé nhỏ không đáng kể."

	Hắn thấy, chính mình tất nhiên sẽ không có chút nào phòng bị không có chút nào phản kháng lực lượng bị kéo vào nơi này, vậy liền tỏ vẻ quyền chủ động tại thần bí Ngu Giả tiên sinh trên tay, không phải muốn cự tuyệt nghĩ về sau không lại tham dự "Tụ hội", liền nhất định có thể thành công, cho nên, còn không bằng càng sâu càng tốt đào móc lần này tao ngộ chỗ tốt, dùng thu hoạch đền bù bị động cùng bất lợi.

	Bàn dài cái khác tam phương có khác biệt bối cảnh, bất đồng tài nguyên, bất đồng tin tức con đường, bất đồng thần bí lĩnh vực lý giải, nếu như có thể trao đổi lẫn nhau, hữu hạn hợp tác, đem sinh ra không cách nào đoán chừng cùng đo đạc mỹ diệu hiệu quả!

	Tỉ như vừa rồi quyết định tài nguyên trao đổi, tỉ như như chính mình muốn giết một người, hoàn toàn có thể mời mặt ngoài cùng thực chất đều cùng chính mình không có cái gì quan hệ "Tụ hội thành viên" hỗ trợ, này sẽ khiến sự tình bị hoàn mỹ lừa dối đi khác một cái phương hướng.

	Xuất thân cao quý tiểu thư. . . Biểu hiện của ta, khẩu âm của ta rõ ràng như vậy sao? Audrey miệng hé mở, ngơ ngác một chút, nhưng nàng rất nhanh tỉnh táo lại, không chút do dự gật đầu:

	"Ngu Giả tiên sinh, ta cảm thấy đây là một rất tốt đề nghị, chỉ cần 'Tụ hội' biến thành định kỳ, có sự tình, nếu như ngài không tiện ra mặt, hoàn toàn có thể chuyển giao cho chúng ta, đương nhiên, phải trong phạm vi năng lực của chúng ta."

	Từ vừa rồi bắt đầu, Chu Minh Thụy liền đang cân nhắc lợi hại, càng nhiều "Tụ hội" quả thật có thể để cho mình thu hoạch càng nhiều phi phàm huyền bí cùng thần bí học tri thức, có trợ giúp tương lai xuyên việt về đi, tỉ như lần sau "Tụ hội" lúc nên sẽ xuất hiện "Người xem" phần này ma dược phối phương, đồng dạng, cũng có thể vì trước mắt hiện thực sinh hoạt thu hoạch tin tức, được đến nhất định trợ giúp.

	Bất quá, càng nhiều "Tụ hội" cũng càng dễ dàng bại lộ tự thân hư thực!

	Quả nhiên, mặc kệ cái nào thế giới, đều không có chỉ tồn tại chỗ tốt sự tình. . . Chu Minh Thụy lần nữa đưa tay phải ra, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ bàn dài biên giới.

	Cân nhắc đến "Tụ hội" triệu tập và giải tán đều tại tự thân trong khống chế, dù cho bộc lộ ra vấn đề gì, cũng tại trong phạm vi có thể khống chế, chỗ tốt rõ ràng lớn hơn tệ nạn, Chu Minh Thụy cấp tốc làm ra quyết đoán.

	Hắn gõ nhẹ động tác đình chỉ, đón bốn đạo chờ mong lại thấp thỏm ánh mắt cười nói:

	"Ta là một thích đồng giá trao đổi người."

	"Sẽ không để cho các ngươi vô điều kiện hỗ trợ."

	"Mỗi thứ hai, ba giờ chiều, tận lực ở một mình , chờ ta nhiều thử nghiệm mấy lần, biết rõ ràng một vài chuyện, có lẽ các ngươi liền có thể sớm xin phép nghỉ, không cần lo lắng sẽ ở vào không thích hợp trường hợp."

	Vậy liền coi là đáp ứng Arges cùng Audrey đề nghị.

	Audrey vừa tròn mười bảy tuổi, một mực được che chở, thiếu nữ tâm tính rất nặng, nghe được Ngu Giả tiên sinh trả lời, lập tức nhịn không được nắm chặt nắm đấm, ở trước ngực lắc nhẹ hai lần.

	"Kia chúng ta có phải hay không nên cho mình cũng lấy xưng hào? Dù sao cũng không thể dùng tên thật giao lưu." Không đợi Arges mở miệng, nàng ánh mắt óng ánh, tràn đầy phấn khởi nói.

	Mặc dù mình chân thực tình huống chưa hẳn giấu giếm được Ngu Giả tiên sinh, nhưng đối diện tên kia cũng có chút nguy hiểm, không thể để cho hắn biết ta rốt cuộc là ai!

	"Ý kiến hay." Chu Minh Thụy ngắn gọn mà thoải mái đáp.

	Audrey lúc này thúc đẩy đầu óc , vừa suy tư bên nói ra:

	"Ngài là Ngu Giả tiên sinh, đến từ bài Tarot, kia làm một định kỳ, lâu dài, bí ẩn 'Tụ hội', xưng hào phải tận lực nhất trí, ân, ta cũng từ bài Tarot bên trong chọn đi."

	Giọng điệu của nàng chậm rãi trở nên vui sướng:

	"Quyết định, ta xưng hào là, 'Chính nghĩa' !"

	Đây là bài Tarot hai mươi hai tấm chủ bài một trong.

	"Kia tiên sinh ngươi đây?" Audrey cười mỉm nhìn về phía đối diện "Đồng bạn" .

	Arges hơi cau mày, chợt giãn ra nói:

	"Người treo ngược."

	Đây lại là một tấm chủ bài khác.

	"Được rồi, vậy chúng ta liền xem như hội Tarot sáng lập thành viên!" Audrey đầu tiên là vui vẻ bật thốt lên, tiếp có chút sợ hãi nhìn về phía bị xám trắng sương mù bao phủ Chu Minh Thụy, "Không có vấn đề đi, Ngu Giả tiên sinh?"

	Chu Minh Thụy buồn cười lắc đầu:

	"Loại chuyện nhỏ nhặt này, các ngươi có thể chính mình quyết định."

	"Cám ơn!" Audrey rõ ràng rất hưng phấn.

	Đón lấy, nàng lại nhìn phía Arges:

	"Người treo ngược tiên sinh, có thể đem vừa rồi địa chỉ lặp lại lần nữa sao? Ta sợ trí nhớ của mình không đủ khắc sâu."

	"Không có vấn đề." Arges đối Audrey chăm chú tương đương hài lòng, lại lặp lại một lần địa chỉ.

	Mặc niệm ba lần về sau, Audrey tràn đầy phấn khởi lại nói:

	"Nghe nói bài Tarot chỉ là Russel đại đế phát minh ra tới trò chơi, kỳ thật cũng không có xem bói công năng?"

	"Không, nhiều khi, xem bói bắt nguồn từ tự thân, mỗi người đều có linh tính, đều có thể giao cảm đến Linh giới, giao cảm đến tầng thứ cao hơn quan hệ tự thân tin tức, chỉ là người thường vô pháp phát giác điểm ấy, càng thêm đừng nói đi giải đọc lấy được 'Nhắc nhở', đương bọn họ sử dụng xem bói công cụ thời điểm, những tin tức này liền sẽ mượn nhờ công cụ bày biện ra đến, một đơn giản nhất ví dụ, mộng cùng giải mộng." Arges nhìn Chu Minh Thụy một chút, gặp hắn không có tỏ vẻ, liền mở miệng phủ định Audrey thuyết pháp, "Bài Tarot trên thực tế là thuộc về loại này công cụ, nó dùng càng nhiều biểu tượng, càng hợp lý nguyên tố, trợ giúp chúng ta càng phương tiện chuẩn xác hơn giải đọc 'Nhắc nhở' ."

	Chu Minh Thụy nhìn như không để ý, kì thực nghe được hết sức chăm chú, chỉ là tinh thần hắn trở nên trống rỗng hiện tượng bắt đầu trở nên nghiêm trọng, đầu co rút đau nhức.

	"Minh bạch." Audrey gật đầu tán thành, tiếp lại cường điệu nói, " ý của ta không phải cái này, ta không phải chất vấn bài Tarot, ta là nghe nói Russel đại đế trên thực tế chế tác chính là mặt khác một bộ bài, bí ẩn, tượng trưng cho một ít chưa biết lực lượng lá bài, hết thảy có hai mươi hai tấm, sau khi hoàn thành, hắn tham chiếu cái này, mới phát minh bài Tarot hai mươi hai tấm chủ bài, làm trò chơi công cụ, thuyết pháp này chuẩn xác không?"

	Nàng nhìn Chu Minh Thụy, tựa hồ muốn từ thần bí Ngu Giả tiên sinh nơi đó được đến đáp án.

	Chu Minh Thụy chỉ là mỉm cười, cũng không mở miệng, đưa ánh mắt về phía "Người treo ngược", một bộ kiểm tra một chút ngươi bộ dáng.

	Arges vô ý thức thẳng lưng, trầm giọng nói ra:

	"Đúng, nghe nói Russel đại đế nhìn qua phiến đá Tiết Độc, bộ bài kia liền cất giấu kia hai mươi hai con đường của thần huyền bí."

	"Hai mươi hai con đường của thần. . ." Audrey dùng một loại tràn đầy hướng tới ngữ khí lập lại.

	Lúc này, Chu Minh Thụy đau đầu tăng lên, cảm thấy mình cùng đỏ thẫm tinh thần, xám trắng sương mù ở giữa vô hình liên hệ bắt đầu lắc lư.

	"Tốt, hôm nay tụ hội liền đến nơi này đi." Hắn lúc này quyết đoán, trầm thấp mở miệng.

	"Tuân theo ý chí của ngài." Arges cúi đầu hành lễ.

	"Tuân theo ý chí của ngài." Audrey bắt chước "Người treo ngược" .

	Nàng còn có thật nhiều vấn đề thật nhiều ý tưởng, hoàn toàn không nỡ kết thúc.

	Chu Minh Thụy vừa cắt đứt liên hệ , vừa cười cười nói:

	"Để chúng ta chờ mong lần sau tụ hội đi."

	"Tinh thần" lại sáng, đỏ thẫm quang mang giống như nước rụt trở về, Audrey cùng Arges vừa nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh lời nói, thân ảnh liền trở nên càng thêm mơ hồ, càng trở nên hư ảo.

	Không đến một giây đồng hồ, "Hình chiếu" vỡ vụn, sương xám phía trên khôi phục yên tĩnh.

	Chu Minh Thụy thì cảm giác chính mình nhanh chóng biến nặng, bốn phía phiêu hốt không tại, trước mắt đầu tiên là tối sầm lại, tiếp chính là xán lạn dương quang.

	Hắn còn tại nhà trọ gian phòng bên trong, còn đứng ở chính giữa.

	"Mộng đồng dạng. . . Kia sương xám thế giới đến cùng là thứ đồ gì. . . Là ai hoặc là nói loại lực lượng nào chế tạo ra vừa rồi biến hóa. . ." Chu Minh Thụy thấp giọng cảm thán, tràn đầy mê hoặc, hai chân giống như là rót đầy chì đồng dạng hướng đi bàn đọc sách.

	Hắn cầm lấy trước đó đặt ở phía ngoài đồng hồ bỏ túi, xác nhận đi qua bao lâu.

	"Một so một tốc độ thời gian trôi qua." Chu Minh Thụy đại khái phán đoán nói.

	Buông xuống đồng hồ bỏ túi, đầu co rút đau đớn muốn nứt hắn cũng nhịn không được nữa, ngồi xuống trên ghế, cúi đầu, dùng tay trái ngón cái cùng ngón giữa phân biệt xoa bóp lên hai bên huyệt Thái Dương.

	Qua hồi lâu, hắn đột nhiên thở dài, dùng Hán ngữ nói ra:

	"Xem ra trong thời gian ngắn là trở về không được. . ."

	Người không biết mới có thể không sợ, kiến thức đến thần kỳ như vậy sự tình, lý giải đến phi phàm lĩnh vực cùng thế giới thần bí về sau, Chu Minh Thụy là không còn dám lỗ mãng thử nghiệm cổ Fusak ngữ cùng Ruen ngữ "Chuyển vận nghi thức" !

	Trời mới biết hay không sẽ xuất hiện mặt khác tình huống, nói không chừng càng thêm ly kỳ, càng thêm khủng bố, thậm chí khiến người sống không bằng chết!

	"Ít nhất phải tại đối thần bí học có xâm nhập nắm giữ sau mới có thể thử nghiệm." Chu Minh Thụy bất đắc dĩ nghĩ.

	Còn tốt, cái gọi là "Tụ hội" có thể vì chính mình cung cấp trợ giúp.

	Lại là một trận trầm mặc, hắn mang theo uể oải, thất lạc, thống khổ cùng phiền muộn các cảm xúc lẩm bẩm:

	"Từ giờ trở đi, ta chính là Klein."

	. . .

	Klein cố gắng đem suy nghĩ quay lại biện pháp cùng kế hoạch, lấy giải quyết trong lòng cảm xúc tiêu cực.

	Cuối tuần có lẽ có thể dự thính đến "Người xem" cái này ma dược phối phương. . .

	Vừa rồi "Tụ hội" thật đúng là thần kỳ a, ở vào thế giới bất đồng địa phương người, đem ngàn dặm hóa thành gang tấc, ở trước mặt giao lưu, bù đắp nhau, ách, cái này nói đến có chút quen thuộc a. . .

	Klein sửng sốt mấy giây, đột nhiên bật cười , vừa tay đè huyệt Thái Dương , vừa thấp giọng tự giễu nói:

	"Internet kết bạn bình đài tìm hiểu một chút?"
Kết chương.