Chương 476 : Hỗn Loạn Kết Cục.
Thời khắc mấu chốt, những kia Phi sí Hỏa diễm trùng lại một lần thể hiện ra chính mình IQ cao.

	Ở đầy trời pháp thuật quang mang sáng lên trong nháy mắt, những kia từ phía trước vọt tới màu đỏ các Phi sí Hỏa diễm trùng, trước tiên liền hướng về Vạn Thần tông những kia áo đỏ chấp sự, còn có Thất Dương cảnh áo bào đen các đệ tử vọt tới.

	Thất Dương cảnh Phi sí Hỏa diễm trùng ở vây quét kéo dài Thất Dương cảnh Triệu hoán sư, mà màu đen những kia Phi sí Hỏa diễm trùng, thì lại hướng về Hạ Bình An bọn họ những đệ tử ngoại môn này cùng áo bào trắng đệ tử vọt tới.

	Xem Phi sí Hỏa diễm trùng tư thế, hoàn toàn là nghĩ muốn để từ thành Bất Tử bên trong chạy đến Triệu hoán sư một cái đều trốn không thoát như thế.

	Cái này cũng là Hạ Bình An từ khi trở thành Triệu hoán sư đến, lần thứ nhất tự mình trải qua chiến đấu kịch liệt như thế tình cảnh.

	Từ thành Bất Tử bên trong chạy đến Triệu hoán sư, liền Hạ Bình An trước mắt nhìn thấy những thứ này, bọn họ cái này một nhóm người, trước trước sau sau, ít nhất hơn vạn người, mà từ lòng đất nhô ra những kia Phi sí Hỏa diễm trùng số lượng, không sai biệt lắm có mấy vạn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở cái kia rộng lớn dưới đất không gian bên trong, ở cái kia từng đạo từng đạo lòng đất vết nứt, động đá, còn có cực lớn nham thổ tường kép trong, vạn ngàn quang mang, vạn ngàn đạo hỏa diễm ở mấy giây bên trong, không sai biệt lắm đồng thời liền sáng lên.

	Đến cái này đẳng cấp Triệu hoán sư, không có một cái là dễ ức hiếp, nếu bàn về trí tuệ, người trí tuệ so với những kia côn trùng mạnh hơn gấp trăm lần.

	"Mọi người đều đừng giấu giấu diếm diếm, đem bản lĩnh đều xuất ra đi, nếu là không xông ra được, chúng ta đều muốn xong đời. . ."

	Một cái Vạn Thần tông áo đỏ chấp sự gào thét, vung tay lên, chỉ là quang mang lóe lên, trên mặt đất lập tức liền xuất hiện hơn vạn kỵ binh, những kỵ binh kia cưỡi ở trên chiến mã chạy như bay, trên mặt đất như sóng triều như thế mãnh liệt đi tới, lấy ra cung tên, phi phủ, không ngừng bắn về phía những kia Phi sí Hỏa diễm trùng, còn có chút kỵ binh, giơ lên thật dài kỵ thương, xông hướng những kia bay tới Phi sí Hỏa diễm trùng.

	Mà cái kia áo đỏ chấp sự chính mình thì lại lập tức từ trên bầu trời bay rơi xuống đất trên, thân hình lập tức biến mất, ẩn thân ở trong thiên quân vạn mã, hướng về phía trước phóng đi.

	Những thứ này cho gọi ra đến quân sĩ đối mặt giống như đối thủ còn có thể, muốn nói đối mặt thấp nhất Lục Dương cảnh cất bước Phi sí Hỏa diễm trùng, đó là hoàn toàn không đáng chú ý.

	Nhưng này cái áo đỏ chấp sự cho gọi ra những thứ này bình thường binh mã, nhưng không phải nghĩ muốn để những thứ này binh mã đi đánh chết Phi sí Hỏa diễm trùng, hắn chỉ là muốn để những thứ này binh mã đi làm quấy nhiễu Phi sí Hỏa diễm trùng tầm mắt, thuận tiện chính mình ẩn giấu ở trong đó, đồng thời trì hoãn cản trở Phi sí Hỏa diễm trùng công kích, gia tốc Phi sí Hỏa diễm trùng năng lực tiêu hao —— những thứ này Phi sí Hỏa diễm trùng lợi hại nhất chính là viễn trình ngọn lửa thương tổn, nhưng coi như những kia Phi sí Hỏa diễm trùng trong bụng có gas giếng dầu, cũng không có thể không ngừng nghỉ phun xuống.

	Mỗi một lần công kích, chúng nó cũng đang tiêu hao chính mình năng lượng, cần tiêu hao thời gian nhất định.

	Quả nhiên, cái này thiên quân vạn mã kỵ binh hơi triệu hoán đi ra, phía trước xông lại vài con màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng lập tức tử liền bối rối, lập tức liền mất đi cái kia áo đỏ chấp sự bóng người, không cách nào lại chuẩn xác khóa chặt mục tiêu, chỉ có thể bản năng mở ra miệng lớn, một đạo đạo hỏa diễm bay ra, lập tức liền có mấy trăm ở chạy xung phong kỵ binh ở Phi sí Hỏa diễm trùng trong ngọn lửa hóa thành quang ảnh tiêu tan.

	Còn có vài con chạy như bay Hỏa Diễm trùng vọt tới kỵ binh trong đội ngũ, hai cánh như lưỡi dao như thế từ trong đội ngũ lướt qua, từng cái từng cái kỵ binh kể cả chiến mã liền bị Phi sí Hỏa diễm trùng hai cánh chém ngang hông, hóa quang tiêu tan.

	Nhưng kỵ binh thực sự là quá nhiều, thả ở nơi đó để Phi sí Hỏa diễm trùng đi giết, muốn giết xong, cũng cần thời gian nhất định, huống chi, những kỵ binh kia còn đang chạy, hơn nữa đội ngũ đã tản ra.

	Các kỵ binh bắt đầu công kích những kia Phi sí Hỏa diễm trùng, nhưng bất kể là bắn tên vẫn là kỵ thương xung phong, còn có vứt ra phi phủ, ở ám sát oanh kích đến những kia Phi sí Hỏa diễm trùng trên người thời điểm , căn bản không cách nào đối với Phi sí Hỏa diễm trùng tạo thành nửa phần thương tổn, phá không được Phi sí Hỏa diễm trùng vật lý phòng ngự.

	Nhưng trước mắt lít nha lít nhít kỵ binh quá nhiều, cái kia Thất Dương cảnh áo đỏ chấp sự chính mình liền ẩn giấu ở những kỵ binh kia trong, để những kia Phi sí Hỏa diễm trùng lập tức mất đi mục tiêu công kích, những kia Phi sí Hỏa diễm trùng cũng cáu kỉnh, chỉ có thể đối với những kỵ binh kia đại khai sát giới, chung quanh truy sát.

	Cái kia áo đỏ chấp sự cho tất cả mọi người làm ra một cái gương tốt, cũng làm cho mọi người lập tức rõ ràng sau đó phải lựa chọn cái gì loại chiến thuật đến phá vòng vây.

	Đúng, ở trường hợp này, từ thành Bất Tử bên trong chạy đến các Triệu hoán sư nghĩ muốn từ Phi sí Hỏa diễm trùng vây chặt xuống lao ra, trừ mình ra nhất định phải thực lực vững vàng ở ngoài, dưới lòng đất nơi này bên trong chiến trường, chỉ có thể là càng loạn càng tốt, chỉ có trên chiến trường càng ngày càng hỗn loạn, càng nhiều người, Phi sí Hỏa diễm trùng công kích mới sẽ càng phân tán, vô vị tiêu hao càng lớn, mọi người có thể đào tẩu độ khả thi cũng khoảng cách càng lớn.

	Không có ai là đứa ngốc!

	Tất cả mọi người lập tức liền minh bạch!

	Ở từng đạo từng đạo trong quang hoa. . .

	Một nhánh chi kỵ binh đội ngũ đi ra, xung phong kỵ binh, từ một nhánh biến thành hai chi, sau đó biến thành mười chi, trăm chi, càng ngày càng nhiều. . .

	Từng cái từng cái bộ binh phương trận đi ra, các bộ binh tản ra đội hình, ở gồ ghề phức tạp trên mặt đất chạy, thậm chí hướng về một ít ít dấu chân người địa phương chui vào. . .

	Từng cái từng cái cự nhân đi ra, cự nhân vung vẩy trên tay đại bổng, bình định trên đường chướng ngại, thậm chí còn nhảy lên đến, dùng đại bổng đánh về những kia Phi sí Hỏa diễm trùng. . .

	Nhiều đội máy bắn đá bộ đội đi ra, từng chiếc từng chiếc máy bắn đá, đem thiêu đốt quả cầu lửa cùng hòn đá, ném hướng về trên bầu trời những kia Phi sí Hỏa diễm trùng. . .

	Các Cung tiễn thủ đi ra, Ngụy võ tốt bộ binh đi ra, khắp nơi giống như quỷ mị chớp loạn bọn thích khách đi ra. . .

	Trên bầu trời xuất hiện kết bè kết lũ vô số tiên hạc, dơi, chim én, Kim điêu, diều hâu, Cốt long, Thanh Loan, những thứ này bị triệu hoán đi ra động vật Dị thú cũng đang khắp nơi bay loạn, nhiễu loạn Phi sí Hỏa diễm trùng tầm mắt, cái kia mấy chục vạn dơi, trực tiếp coi Phi sí Hỏa diễm trùng là thành mục tiêu, liền vây quanh những kia Phi sí Hỏa diễm trùng đầu bay tới bay lui.

	Còn có người cho gọi ra băng tuyết mưa gió, từng mảnh từng mảnh mây đen. . .

	Chỉ là trong nháy mắt, bầu trời mặt đất, một mảnh hoa cả mắt, đều là vô cùng vô tận các loại triệu hoán vật.

	Các loại Dị thú, quái vật, ngươi có thể nghĩ đến, không thể nghĩ đến đồ vật, đều đi ra.

	Không ngừng có đủ loại ánh sáng hiện ra đến, trong lúc nhất thời, trên trời dưới đất, vô số triệu hoán vật xuất hiện, vô số thiên quân vạn mã xuất hiện ở cái này u ám lòng đất trong vực sâu, bắt đầu công kích những kia Phi sí Hỏa diễm trùng, hướng về bốn phương tám hướng hết thảy có thể chạy địa phương phóng đi, chạy trốn.

	Hơn vạn Triệu hoán sư ở phá vòng vây, dù là mỗi cái Triệu hoán sư ít nhất triệu hoán một trăm chiến sĩ, vậy cũng là trên trăm vạn các loại đại quân.

	Mà trên thực tế, dù là cấp thấp nhất Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, vào lúc này, có thể từ Bí Mật Đàn Thành cho gọi ra đến chiến sĩ, tuyệt không chỉ 100 người, vì lẽ đó cái này thời điểm, vẻn vẹn là trên mặt đất, xuất hiện các loại bị triệu hoán đi ra chiến sĩ, rất nhanh công phu, thì có năm, sáu trăm vạn chi chúng. . .

	Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, mỗi tháng Bí Mật Đàn Thành thần lực khôi phục trị số ít nhất đều là hơn ba ngàn điểm bốn ngàn điểm, không có ai sẽ lãng phí mỗi tháng khôi phục thần lực cơ hội, những thứ này khôi phục thần lực, đại gia ngay tại Bí Mật Đàn Thành trong triệu hoán các sắc nhân vật "Chứa đựng" lên.

	Cái này thời điểm, vừa vặn phát huy được tác dụng.

	Đúng, càng hỗn loạn càng tốt, càng có thể quấy rầy những kia Phi sí Hỏa diễm trùng tiến công nhịp điệu càng tốt.

	Quá đồ sộ!

	Hạ Bình An bay ở trên bầu trời, chỉ chớp mắt, liền phát hiện trên mặt đất nhiều vô số bộ đội, lít nha lít nhít, đâu đâu cũng có ở xung phong công kích triệu hoán quân đoàn, loại cảm giác đó, lại như đích thân tới Viễn cổ thời đại sử thi cấp bậc thế chiến chiến trường, khó có thể hình dung.

	Cảnh tượng như vậy, cũng là Triệu hoán sư các loại triệu hoán vật biểu diễn hiện trường.

	Hạ Bình An nhìn thấy có Triệu hoán sư cho gọi ra súng kíp đội cùng pháo binh, còn nhìn thấy có Triệu hoán sư cho gọi ra Man tộc đại quân, cái kia cho gọi ra đến Man tộc đại quân cờ xí trên, đánh một cái chữ Mạnh, lẽ nào là Mạnh Hoạch?

	Hạ Bình An còn nhìn thấy các võ tăng tạo thành chiến trận, ở trên chiến trường, những kia các võ tăng phi thường mạnh mẽ, sử dụng khinh công, ở trên vách đá bôn ba như bay. . .

	Trên bầu trời có động cơ tiếng nổ vang rền vang lên, Hạ Bình An quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời lại còn có người cho gọi ra mấy chiếc khí cầu, cái kia khí cầu hiện con thoi hình, khí cầu trên còn treo lơ lửng Hoàng long kỳ, cái kia khí cầu tạo hình, lập tức liền để Hạ Bình An nghĩ đến hắn từng ở trong hình từng thấy Trung Quốc trong lịch sử cái thứ nhất chế tạo khí cầu Tạ Toản Thái làm vì Trung Quốc chế tạo thứ nhất điều khí cầu Trung Quốc hào.

	Tạ Toản Thái làm ra Trung Quốc trong lịch sử thứ nhất chiếc khí cầu, đó là Thanh mạt Dân sơ lúc chuyện.

	Nhìn thấy khí cầu, Hạ Bình An thật bị chấn động.

	Giới châu có thể cho gọi ra đến đồ vật, quả thực khó có thể tưởng tượng.

	Nhìn thấy những thứ này triệu hoán vật, Hạ Bình An mới phát hiện, chính mình không có dung hợp giới châu, kỳ thực còn có rất nhiều rất nhiều, Giới châu trong lịch sử thời gian tuyến kéo dài, có thể nằm ngoài dự đoán của trước hắn, tuyệt không chỉ hạn chế ở cổ đại.

	Nhưng thời điểm như thế này, không phải xem trò vui cùng nghiên cứu người khác giới châu thời điểm, Hạ Bình An chính mình cũng không có nhàn rỗi.

	Vẫy tay một cái, Hạ Bình An liền cho gọi ra 2000 tinh anh nô binh cùng 100 Phong Bạo thiết kỵ vùi đầu vào phía trên chiến trường, tận một phần sức mạnh của mình.

	Hạ Bình An cho gọi ra đến tinh anh nô binh chạy, không ngừng cầm trên tay lao hướng về những kia Phi sí Hỏa diễm trùng ném đi, mà hắn cho gọi ra đến Phong Bạo thiết kỵ, một bị triệu hoán đi ra liền hướng về bốn phương tám hướng chạy đi, lẫn vào đến cái kia hỗn loạn mặt đất quân đoàn trong.

	Nô binh là Triệu hoán sư có thể triệu hoán cấp thấp nhất quân chủng, tuy rằng chiến lực không cao, nhưng chính là tiện nghi, dùng tốt, có thể lượng lớn triệu hoán.

	Ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, cái khác cho gọi ra lượng lớn nô binh Triệu hoán sư, cũng không có thiếu, vì lẽ đó, trên mặt đất phóng tầm mắt tùy tiện nhìn sang, các loại nô binh, lít nha lít nhít, không dưới năm mươi, sáu mươi vạn, quả thực so với Mục Dã cuộc chiến tình cảnh còn muốn đồ sộ, có chút Triệu hoán sư vung tay lên, hơn vạn nô binh liền chạy đến. . .

	Nhìn trên chiến trường khắp nơi chạy nô binh, Hạ Bình An chính mình, cũng cấp tốc nhảy vào đến trên mặt đất, Phong Hỏa Hí Chư Hầu bí pháp vừa triển khai, liền ẩn giấu thân hình của chính mình, đem mình biến thành một cái nô binh dáng dấp, hỗn tạp ở cái kia vô số đại quân trong, hướng về phía trước phóng đi.

	Phong Hỏa Hí Chư Hầu như vậy ảo thuật cùng phép che mắt, đơn độc ở cái này chút cao giai Trùng tộc trước mặt triển khai, rất dễ dàng liền bị những thứ này Trùng tộc phát hiện, hiệu quả không phải quá tốt.

	Mà Phong Hỏa Hí Chư Hầu ảo thuật ở cái này loại trong thiên quân vạn mã triển khai lên, để cho mình hóa thân thành triệu hoán vật, hiệu quả kia liền hoàn toàn khác nhau, hoàn toàn có thể vàng thau lẫn lộn, cái này lại như một giọt nước ẩn thân đến trong biển rộng, nghĩ muốn đang dâng trào hải triều phía dưới lại đem giọt kia nước lại tìm ra, tuyệt đối không dễ dàng.

	Phi sí Hỏa diễm trùng tự nhiên không cách nào từng cái từng cái đi nhận biết cái kia mấy trăm vạn trong mục tiêu ai là Triệu hoán sư hóa thân, thời gian cùng điều kiện hoàn toàn không cho phép, chỉ có thể điên cuồng ở trên trời cùng trên mặt đất khắp nơi vây giết những kia triệu hoán vật.

	Hơn nữa, chẳng biết lúc nào, cũng không biết là cái nào nắm giữ bí pháp đại năng, lại ở dưới lòng đất nơi này cho gọi ra tảng lớn cuồn cuộn sương mù dày, tràn ngập trong sương mù dày đặc, thiên quân vạn mã tứ tán xung phong, đầy trời loài chim tứ tán bay lượn.

	Đối mặt cảnh tượng như vậy, khắp nơi sương mù dày cuồn cuộn, phân tán ở trên trời cùng trên mặt đất mấy trăm vạn các loại mục tiêu, lần này, đến phiên những kia Phi sí Hỏa diễm trùng há hốc mồm mộng ép.

	Trong khoảng thời gian ngắn, những kia Phi sí Hỏa diễm trùng cũng chỉ có thể lung tung xung phong trước mặt mình cùng trong tầm mắt mục tiêu.

	Hạ Bình An chính mình trên mặt đất như nô binh như thế chạy, hắn sử dụng tới Phong Hỏa Hí Chư Hầu ảo thuật, không ngừng có từng cái từng cái áo bào đen, áo đỏ cùng áo bào trắng Vạn Thần tông đệ tử ở trong sương mù dày đặc xuất hiện, hướng về xa xa bay đi, đem những kia truy đuổi mọi người Phi sí Hỏa diễm trùng hấp dẫn đến hướng về bốn phương tám hướng đuổi theo.

	Chờ đến những kia Phi sí Hỏa diễm trùng đuổi gần rồi, một đạo hỏa diễm phun qua, hoặc là lợi trảo đảo qua, ảo thuật quang ảnh tiêu tan, những kia Phi sí Hỏa diễm trùng mới biết mình bị lừa rồi.

	Triệu hoán sư bên trong, nắm giữ ảo thuật bản lãnh, cũng tuyệt không chỉ Hạ Bình An một cái.

	Vì lẽ đó trong lúc nhất thời, trên bầu trời, lại có càng ngày càng nhiều Triệu hoán sư xuất hiện, bắt đầu bay khắp nơi tán, đem những kia Phi sí Hỏa diễm trùng sự chú ý tiến một bước phân tán.

	Pháp thuật kỳ thực không có to nhỏ, chỉ cần dùng ở thích hợp thời điểm, dùng ở thời cơ thích hợp cùng trường hợp, liền có thể phát huy ra không tưởng tượng nổi uy lực.

	Trước mắt dưới lòng đất nơi này hang động khe trong tình cảnh, dùng hỗn loạn hai chữ đều không đủ để hình dung —— mấy trăm vạn người cùng không phải người sinh vật ở đây hoàn toàn giảo chập vào nhau chém giết, các loại ảo thuật bí pháp tất cả hiển lộ, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, trong thật có giả, trong giả có thật, ai cũng muốn đầu óc choáng váng, đừng nói cái kia mấy vạn con côn trùng.

	. . .

	Một đạo nóng rực ánh lửa từ Hạ Bình An bên người đảo qua.

	Con đường phía trước trên, một con màu đen Phi sí Hỏa diễm trùng hạ xuống, con kia màu đen Phi sí Hỏa diễm trùng đã phẫn nộ muốn điên, hai trảo quét qua, năm, sáu cái Phong Bạo thiết kỵ liền bị quét bay, hóa quang tiêu tan, ngoác miệng ra, một đạo hoả tuyến đảo qua mặt đất, bảy mươi, tám mươi cái nô binh lại tiêu tan.

	Nhưng trước mắt các loại triệu hoán vật, tựa hồ vẫn là vô cùng vô tận như thế.

	Tinh anh nô binh đem trên tay mình lao hướng về con kia màu đen Phi sí Hỏa diễm trùng thấu đi, lại như gãi ngứa.

	Màu đen Phi sí Hỏa diễm trùng phẫn nộ, lại là một đạo hỏa diễm đảo qua, lại có mười mấy cái nô hóa binh quang tiêu tan.

	Mà cái này thời điểm, Hạ Bình An đã theo mấy cái tinh anh nô binh vọt tới con kia màu đen Phi sí Hỏa diễm trùng trước, Hạ Bình An nhảy lên, Thất Tinh kiếm roi lập tức xuất hiện ở trên tay hắn, vẫn không có chờ con kia màu đen Phi sí Hỏa diễm trùng phản ứng lại, Hạ Bình An chém xuống một kiếm, thế như chẻ tre, một kiếm liền đem con kia màu đen Phi sí Hỏa diễm trùng đầu cho bổ xuống. . .
Kết chương.