Chương 49 : Dị loại kỵ sĩ đăng tràng.
Trong bầu trời đêm, ở Người Dơi lợi dụng dây thừng có móc bay vọt tòa nhà trong nháy mắt, thổi lất phất gió táp giống như lưỡi sắc, nhẹ nhõm đem đủ để kéo động Parademons dây thừng cắt đứt, vô thanh vô tức phong đao, để cho Người Dơi liền phản ứng kịp thời gian cũng không có, cứ như vậy hướng phía dưới rơi xuống. Loại này đột phát tình huống, đối với Người Dơi mà nói, cũng không phải là đáng giá ngạc nhiên chuyện, dù là ở Gotham, hắn không cần ăn mặc cái gì có thể cùng siêu nhân bình A thiết giáp, chẳng qua là một thân bình thường con dơi chiến phục.

	Nhưng cái này thân chiến phục bên trong mang theo cơ quan đủ để cho này ứng phó tình huống như vậy , tỷ như, một trận điện liền có thể hóa thành cánh lượn tiến hành phi hành con dơi áo choàng, cũng có thể biến thành dù. Nhưng vào giờ khắc này, Người Dơi phát giác bản thân áo choàng mất hiệu lực, bản thân ngang hông đầu kia vạn năng đai lưng liên tiếp chiến phục mỗi cái cơ quan, dĩ nhiên, lấy Người Dơi tính tình, không thể nào đem chỗ có cơ quan cũng giao cho mình vạn năng đai lưng, tự nhiên còn có thủ động ngăn.

	Chẳng qua là giờ khắc này, Người Dơi cũng nhận ra được vạn năng đai lưng thất linh, mà trên người mình những thứ kia liên tiếp chiến phục cơ quan thủ động vị trí, cũng xuất hiện tạm ngừng, không cách nào mở ra tình huống. Giống như là hết thảy trùng hợp liền tại một khối phát sinh , Người Dơi không tin trùng hợp, nhưng lúc này hắn càng cần hơn bảo đảm bản thân như thế nào ở cao năm mươi mét vô ích hạ xuống quá trình trong sống sót!

	Ngắm chuẩn lấy dưới mình rơi lộ tuyến bên trên, một chỗ từ tòa nhà vòng ngoài dọc theo người ra ngoài Gargoyle pho tượng, Người Dơi chờ đúng thời cơ, lấy tay trực tiếp khống chế. Tung tích thế năng còn có Người Dơi tự thân thể trọng đồng thời gia trì, để cho Người Dơi chẳng qua là tại cái này rơi quá trình trong chậm một cái chớp mắt, chụp tại Gargoyle hình cái đầu bên trên cánh tay trật khớp, nhân tiện để người ta đầu cũng cho lột xuống dưới.

	Mượn cái này tại hạ rơi quá trình trong dừng lại một cái chớp mắt, Người Dơi cũng có thể làm ra một chút ứng cấp các biện pháp, một tay đem sau lưng từ đặc thù trí nhớ tài liệu chế thành áo choàng gạt, nơi tay bộ mở điện dưới tình huống biến thành một đơn giản dù, lần nữa bước đệm. Đón lấy, ở cách xa mặt đất mười mét thời điểm, Người Dơi cũng nghênh đến chính mình đời sống trong lần đầu tiên phi lúc chiến đấu trọng thương.

	Đầu tiên là nện ở một tầng lầu vòng ngoài, đem xi măng làm lan can đập gãy về sau, ở vòng ngoài trượt đi, sau đó đụng vào lầu đối diện tầng ban công trên lan can sắt, đem đụng lệch nghiêng, cuối cùng ở hạ xuống xong, đập gãy một chỗ sắt lều, ngã ở nền xi măng bên trên, lâm vào hôn mê. Tại sắp mất đi ý thức thời điểm, Người Dơi cũng nhìn thấy Bain chạy thục mạng, còn có một cái nửa bên yên lặng, nửa bên cười to đôi mặt quái nhân, chẳng qua là ở mí mắt khẽ trương khẽ hợp giữa, cái này đôi mặt quái nhân liền biến mất , giống như ảo giác, lại sau đó, hắn cũng lâm vào hôn mê.

	Ở mất đi ý thức không bao lâu, đuổi tới nhỏ Jonathan cùng Damian cũng phát hiện gục xuống nền xi măng bên trên Người Dơi, hai nhỏ chỉ luống cuống, bọn họ lần đầu tiên thấy được Người Dơi bị thương nặng như vậy. Không để ý đến đã thoát đi Bain, nhỏ Jonathan liền mang theo Damian hai người rơi xuống.

	"Không, phụ thân, Jonathan!" Damian khi nhìn đến cha mình nằm ở nền xi măng bên trên thời điểm, ở rơi xuống đất trong nháy mắt liền triều này chạy tới, đồng thời, đối nhỏ Jonathan hô.

	"Ách, quang ta thấy thì có cả mấy chỗ gãy xương , ngoài ra còn chấn thương sọ não, trời ơi, giáo phụ toàn thân cao thấp không có khối bình thường điểm xương, hắn thế nào chịu đựng nổi!"

	Nhỏ Jonathan lợi dụng bản thân mắt nhìn xuyên tường, cũng kiểm tra lúc này Người Dơi thương thế, làm hài đồng hắn, mặc dù có một viên siêu cấp đại não cho hắn cung cấp vô tận trí lực, nhưng đối với lúc này Người Dơi chịu thương thế, nhỏ Jonathan vẫn là khó có thể tin, nhân loại bình thường với loại thương thế này, sớm đã không cách nào giữ vững loại này cường độ cao vận động. Duy chỉ có bản thân giáo phụ, vẫn vậy có thể ở tòa nhà giữa bay vọt, thậm chí đuổi theo Bain, không hổ là cái đó hành hung qua cha mình nam nhân.

	"Ở ngươi hiếu kỳ cái này trước, còn không mau tới đây giúp một tay, đem hắn mang về!"

	"A a a."

	Ở Damian khiển trách hạ giống như gà con mổ thóc vậy gật đầu, nhỏ Jonathan cũng dựa theo Damian chỉ huy, ở Damian đối cha mình tiến hành đơn giản ứng cấp xử lý về sau, liền cõng bản thân vị này giáo phụ, bay, mà Damian cũng nắm nhỏ Jonathan mắt cá chân. Mặc cho nhỏ Jonathan như vậy mang theo mình còn có Người Dơi triều động dơi bay đi, mà ở âm u tòa nhà góc.

	Từ Thomas cùng Joker hợp thành dị loại W cũng lộ ra bộ dáng của mình, nhìn lúc này bị nhỏ Jonathan cõng bay đi Người Dơi, khặc khặc cười ra tiếng.

	"Ha ha ha, nhi tử, dạy con, nhóc Dơi cuộc sống của ngươi rất tốt đẹp a, tốt đẹp đến ta muốn cho ngươi một lần nữa xui xẻo một ngày, hì hì ha ha."

	"Không phải bây giờ, Joker! Không phải bây giờ, hết thảy còn chưa bắt đầu!"

	"Ara ara, ngươi đã nói, ta nhưng là diễn viên chính a, bây giờ một vị khác diễn viên chính tạm thời kết thúc , cũng nên có bão tố hí ."

	Nói, vốn là một nửa yên lặng nét mặt, một nửa cười to nét mặt dị loại W cũng ở đây Elliott cùng Joker hai người tranh chấp trong từ trong tách ra. Một lục một tím hai cái thân thể, một trương yên lặng không nói nét mặt, một cái miệng cười to nét mặt, phân biệt đại biểu trầm mặc Elliott còn có điên cuồng Joker, chẳng qua là lúc này làm dị loại Joker Joker, mang theo thuộc về mình tiếng cười, trực tiếp ở lầu các giữa biến mất.

	Mà trầm mặc Elliott, nhìn vốn nên làm chính mình chi nhánh khống chế Joker có thể nhẹ nhõm tránh thoát khống chế của mình, khôi phục thành hình người nét mặt cũng có chút dữ tợn, nhưng nhìn lúc này cũng khôi phục thành hình người Joker ở đường cái nhún nha nhún nhảy, nét mặt dữ tợn giam mặc nghĩ một hồi, cũng lộ ra nụ cười, màu xanh lá gió lốc bao quanh hắn, mang hắn rời đi tòa nhà.

	Bên kia, National thị, hay là cái đó quỷ dị nhân thể tự đốt hiện trường phát hiện án, Dick tựa vào cảnh giới tuyến ngoài, thấy được cưỡi đầu máy Corvin xuất hiện ở ở trong đám người lúc, cái này mới đưa tay trong đã sớm mua xong duy hắn trà chanh thảy qua. Nhận lấy bản thân hợp tác ném qua tới thức uống, phụ trách duy trì hiện trường cảnh viên cũng không có làm khó Corvin, hắn hiểu được vị này cái gọi là trinh thám cùng trưởng quan mình quan hệ, gật đầu một cái, sẽ để cho này đi vào.

	"Làm sao vậy, đêm hôm khuya khoắt gọi ta tới nơi này, vân vân, phát sinh án mạng? !"

	Hậu tri hậu giác Corvin uống trà chanh, nhìn chung quanh cái này giới nghiêm quy cách, cũng phản ứng lại. Mới vừa rồi còn có chút chưa tỉnh ngủ nét mặt một cái liền trở nên nghiêm túc, khoảng thời gian này, khỏi cần phải nói, riêng là đem Khu Vực Đồ Thư Quán bao phủ ở bản thân tòa thành thị này tiến hành 24 giờ không gián đoạn si tuyển hắn, không lý do sẽ xuất hiện loại này án mạng mới đúng, phàm là có chút triệu chứng, Khu Vực Đồ Thư Quán cũng sẽ cho mình cảnh báo trước, sau đó từ hắn cái này nhân viên quản lý cho chung quanh tuần tra cảnh sát tiến hành tâm lý ám chỉ.

	Tuy nói có chút chữa lợn lành thành lợn què, nhưng ở loại này toàn phương diện cảnh báo trước dưới tình huống, trên căn bản ở National thị rất ít phát sinh án mạng, chỉ có một ít cướp bóc vụ án, nhất là tòa thành thị này bản thân trị an đặc biệt tốt dưới tình huống. Cho nên phản ứng kịp Corvin, cũng nhìn về phía Dick, hiểu trong đó tính nghiêm trọng.

	"Tạm thời không rõ ràng lắm rốt cuộc là có phải hay không án mạng, nhìn một chút cái này đi."

	Đối với Corvin lúc này nét mặt, Dick cũng không biết nên nói cái gì cho phải, đứng đối với người khác góc độ, đối với trước mắt Corvin loại này đem National thị kéo vào cảm nhận phạm vi, cũng tiến hành 24 giờ không gián đoạn si tra cách làm, Dick rất bài xích. Bởi vì loại cảm giác này để cho hắn nghĩ tới bản thân cha nuôi, Người Dơi chính là như vậy, hắn đem máy thu hình hiện đầy Gotham mỗi một cái góc, cho dù là được khen là Gotham cuối cùng chính nghĩa ánh sáng cục trưởng Gordon trong nhà, cũng có máy thu hình.

	Người Dơi, hắn đem Gotham tất cả mọi người, bao gồm chính hắn cũng trở thành tiềm tàng tội phạm, mà bây giờ Corvin cách làm, cùng Người Dơi, bao nhiêu tương tự, đồng dạng là theo dõi khắp thành, chỉ là một đem toàn bộ thị dân bao gồm bản thân trở thành tội phạm, một cái khác, thời là muốn đem cả tòa thành thị bảo vệ, thậm chí ngay cả trị an cũng tiến hành ảnh hưởng, chẳng qua là hắn không rõ ràng lắm, Corvin sẽ kéo dài loại trạng thái này bao lâu.

	Corvin cũng không rõ ràng lắm giờ phút này Dick nội tâm ý tưởng, hắn chẳng qua là nhìn Dick đưa tới điện thoại di động, sững sờ ở nơi đó. Đây là mấy người hiểu chuyện ở hiện trường vỗ tới video, bị Dick phục chế một phần, trong video, một người trung niên nam nhân đang cùng bạn bè nói chuyện nói chuyện phiếm trong nháy mắt, đột nhiên toàn thân toát ra lam sắc hỏa diễm, đồng thời nét mặt đọng lại, không có một chút bị ngọn lửa thiêu đốt thống khổ, cứ như vậy hóa thành bụi bặm tán lạc đầy đất.

	Loại này tử vong tức thị cảm, để cho Corvin có chút mộng, làm một kỵ sĩ bếp, hắn làm sao có thể không rõ ràng lắm loại này tử vong phương thức. Đây là tới tự bình thành thứ tư làm Kamen Rider 555 trong quái nhân áo phỉ Eno giết hại nhân loại phương thức, ở này tác phẩm thiết định trong, áo phỉ Eno là loài người ở bình thường sau khi chết tiến hành tiến hóa một loại phương thức, tương đương với đạt được hai lần sống lại, hai lần sống lại bọn họ, sẽ lấy các loại động thực vật làm tố thể biến thành quái nhân.

	Hơn nữa, vì tăng lên bản thân cái chủng tộc này số lượng, không ngừng tập kích loài người, đang hấp thụ loài người sinh mệnh năng lượng đồng thời, cũng đem thuộc về mình áo phỉ Eno nhân tử rót vào, áp dụng chuyển hóa. Chẳng qua là loại này chuyển hóa suất cùng với thấp kém, phần lớn bị tập kích loài người, chỉ biết giống như lúc này trong video chỗ đã thấy như vậy, đang tập kích về sau, quên được đoạn này trí nhớ, sau đó ở mỗ cái thời gian, liền đột nhiên như vậy bốc lên lam sắc hỏa diễm, biến thành bụi bặm.

	Chẳng qua là Corvin không hiểu, làm sao lại ở DC thế giới thấy được loại này quen thuộc thủ pháp giết người, không lý do a, mình là DC thế giới thừa nhận ghế đầu Kamen Rider, sau đó ở tổ quốc vị kia rác rưởi kỵ sĩ là ở thừa nhận bản thân sau, ra đời bổn thổ kỵ sĩ, coi như ra quái nhân, cũng hẳn là ra rác rưởi kỵ sĩ bổn mạng quái nhân mới đúng a, tung ra cái áo phỉ Eno tính chuyện gì xảy ra? Kamen Rider vũ trụ xâm lấn DC?

	"Ngươi ra mắt chết như vậy mất phương thức?"

	Corvin bộ mặt nét mặt cũng không có lừa gạt được Dick, chẳng qua là tùy tiện nhìn hai mắt, Dick liền xác định Corvin nhận biết trong video loại này quỷ dị tử vong phương thức, trực tiếp hỏi.

	"Không dám xác định rốt cuộc là thật hay giả, nếu như chỉ có cái này lệ vậy, như vậy chỉ có thể nói một cái tương tự năng lực giả đang tiến hành phạm tội, ngươi xem điểm, ta tuần tra một cái."

	Đưa điện thoại di động trả lại cho Dick về sau, Corvin liền định vận dụng bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán tiến hành cặn kẽ điều tra, dù là Khu Vực Đồ Thư Quán không có cho mình cảnh báo trước, cũng hẳn là sẽ cung cấp cho mình một ít dấu vết. Chẳng qua là không kịp chờ Corvin chuẩn bị liên tiếp Khu Vực Đồ Thư Quán tiến hành tuần tra, liền bị Dick ngăn lại, quay đầu, nhìn Dick, Corvin trong mắt cũng có nghi ngờ.

	"Ngưng sử dụng loại năng lực này đi, tiểu nhị, ngươi trở nên quá lệ thuộc nó."

	"Nhờ cậy, hiện ở vào thời điểm này, ngươi cũng đừng nói với ta lời như vậy, không có bất kỳ đầu mối, ta chẳng qua là khoảng thời gian này lệ thuộc mà thôi. Bởi vì ta không cách nào bảo đảm mình có thể ở Steppenwolf lần nữa tập kích thành phố trước chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó, bởi vì tự ta tự mình trói buộc, mà để cho trong thành phố chết đi một đám người vô tội, như vậy ta sẽ sụp đổ , tiểu nhị."

	Bị Dick nắm tay, Corvin cũng hiểu Dick trong giọng nói lo âu, hắn sợ hãi bản thân biến thành một cái khác Người Dơi, hoặc là đem bản thân làm bảo vệ hết thảy nhân gian chi thần, dù sao bây giờ Corvin, ở tồn tại chi linh công nhận dưới tình huống, chỉ cần hắn nghĩ, trên địa cầu phát sinh hết thảy chuyện, phần lớn đều không cách nào lừa gạt được hắn, trừ phi có người dùng ma pháp hoặc là loại khác không gian khoa học kỹ thuật tiến hành hỗn hào.

	"Nhưng ngươi lại có thể bảo đảm chính ngươi sẽ không trong khoảng thời gian này bị lạc sao? Nếu như Steppenwolf một mực không đến đâu, khoảng thời gian này, National thị trị an hoàn toàn đề cao một cấp bậc, mỗi cái tuần tra cảnh sát đều giống như cái thần thám vậy, trước tiên có thể phát giác chuyện xấu phát sinh, cũng kịp thời ngăn lại, nhưng ta rất rõ ràng, bọn họ không có cái năng lực này. Là ngươi, dùng cái này liên tiếp đại địa năng lực cho bọn họ ám chỉ, ngươi bây giờ đã bắt đầu đang giả trang diễn thượng đế, tiểu nhị, tỉnh táo lại đi, có một số việc, ta không muốn nhìn thấy ta người bên cạnh lại xuất hiện ."

	Theo Dick kể lể, Corvin cũng phản ứng lại, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, hắn mở ra 24 giờ không gián đoạn Khu Vực Đồ Thư Quán là vì phòng ngừa Steppenwolf lần nữa đối với mình thành phố ra tay. Nhưng ở phòng ngừa Steppenwolf ra tay quá trình trong, hắn vì bản thân tòa thành thị này làm những thứ này tự nhận là chuyện đương nhiên, sao lại không phải ở sao chép ban đầu Bất Nghĩa Vũ Trụ, bất nghĩa siêu nhân ý đồ đem địa cầu biến thành bản thân độc đoán chuyện đâu.

	Trong nháy mắt này, Corvin có chút luống cuống, hắn rõ ràng chính mình tâm tính xảy ra vấn đề, không có để cho Dick nói tiếp, nguyên bản đã liên tiếp Khu Vực Đồ Thư Quán cũng vào giờ khắc này, bị Corvin cưỡng ép cắt ra, dựa vào ở trên tường, thở phào nhẹ nhõm. Cầm trong tay duy hắn trà chanh uống một hơi cạn sạch, lúc này mới chậm lại.

	"Tạ tiểu nhị, ta thiếu chút nữa cũng trúng chiêu, xem ra, là ta quá mức khẩn trương . Ta đáp ứng ngươi, sẽ không lại giống như trước như vậy vận dụng loại năng lực này, nhưng nếu là nó tự động cho ta cảnh báo trước, vậy thì không quan hệ với ta a."

	"Ta biết , ta chẳng qua là lo lắng ngươi ... vân vân, ta nhận cú điện thoại, " cảm thụ trong túi truyền tới chấn động, Dick cũng lấy điện thoại di động ra, nhìn phía trên quen thuộc điện tới dãy số, cũng đúng Corvin dùng khẩu hình nói 'Gotham', tiếp theo liền nghe lên, mà Corvin, cũng nhìn Dick ở tiếp thông điện thoại về sau, kia vẻ mặt nghiêm trọng, cũng hiểu cái này đến từ Gotham điện thoại có chút không bình thường.

	"Làm sao vậy, Gotham bên kia."

	"Joker bị cướp đi , Người Dơi cũng xảy ra ngoài ý muốn, bây giờ còn đang hôn mê, ta phải trở về một chuyến, bên này giao cho ngươi, còn có Claire, để cho Carla còn có Zatanna nhiều bồi hạ nàng."

	"Hại, ngươi cái này làm đại ca trong nhà con trai trưởng cũng là mệt mỏi a, có chuyện cũng phải trở về một chuyến, ta đã biết, giao cho ta đi."

	Đối với Dick bất đắc dĩ, Corvin cũng chỉ có thể cảm khái một câu, vỗ một cái Dick bả vai. Chẳng qua là hai người vừa mới chuẩn bị từ hiện trường phát hiện án rời đi, một trận đột ngột cảnh báo trước ở Corvin trong đầu hiện ra, nghiêng đầu, liền thấy một thân ảnh ở tòa nhà đối diện nhìn bản thân, dữ tợn cơ giáp vỏ ngoài, còn có kia bộ mặt quen thuộc  Φ dấu hiệu, cũng cùng trong đầu của mình kia đến hết đến lúc đó vương 16 tập trí nhớ nặng chồng lên nhau.

	Dị loại Faiz, đang ở tòa nhà đối diện nhìn hắn!
Kết chương.