Chương 430: Con rể

	2022-04-17 tác giả: Dubara tước sĩ

	Trần châu đại địa bên trên khắp nơi đều là bận rộn cảnh tượng, sứ quân đại nhân trở lại Lâm An về sau, lại tại nhọc lòng một chuyện khác.

	"Cầu Long vệ mai danh ẩn tích hơn mười năm, có một mực chưa từng hôn phối, có thê tử tái giá, có vẫn còn, vừa làm người đi đón rồi."

	Tào Dĩnh trông coi những chuyện này, để Dương Huyền rất là yên tâm.

	"Còn dư lại hơn ba mươi người cũng không dễ tìm." Tào Dĩnh có chút đau đầu.

	"Vì sao?"

	"Đã lớn tuổi rồi."

	"Cũng thế."

	Vật đổi sao dời, đương thời phong nhã hào hoa những người trẻ tuổi, trẻ tuổi nhất cũng có ba mươi lăm ba mươi sáu rồi.

	Tuổi tác như vậy, tại hôn nhân trên thị trường có thể nói là nan giải.

	"Lại khó, cũng được tìm!" Dương Huyền nói: "Bọn họ là vì ta mà mai danh ẩn tích, nếu không giải tán lập tức, dựa vào bản lãnh của mình, không nói phú giáp một phương, cũng có thể vượt qua phú quý thời gian, vợ con cả sảnh đường."

	Hắn nghiêm túc nói: "Là ta, thua thiệt bọn hắn. Việc này ta tới xử lý!"

	"Vâng." Tào Dĩnh thông minh, sở dĩ chuyện này hắn vẫn chưa bắt đầu.

	Cầu Long vệ là Hiếu Kính Hoàng Đế thân vệ, giờ phút này là Dương Huyền thân vệ. Bực này thân vệ uy phúc chỉ có thể từ Dương Huyền một người nắm giữ, ai dám thi ân, không phải ngu xuẩn thì là xấu.

	Dương Huyền về đến nhà.

	"Tử Thái." Chu Ninh mừng khấp khởi mà nói: "Ta lại suy nghĩ ra một loại châm pháp, mau tới thử một chút."

	Dương Huyền run run một lần, "Ta gần đây thân thể tốt không tưởng nổi."

	"Chính là thử một chút."

	"Tiểu Huyền Tử, thử một chút liền tạ thế!" Chu Tước trầm lặng nói.

	Dương Huyền cười khan nói: "Ta ngược lại thật ra có cái chủ ý."

	"Cái gì?"

	"Chuyến này bắt được chút tù binh, A Ninh ngươi nghĩ thí nghiệm thuốc vẫn là thử châm liền thuận tiện."

	"Không tốt a!"

	Dương Huyền vì đó chán nản, "Kia dùng ta tới thử là tốt rồi?"

	Chu Ninh khẽ giật mình, "Ta không phải nghĩ đến ngươi cùng ta đều như thế sao?"

	Dương Huyền ngây ngẩn cả người, "Ngươi... Ngươi dùng bản thân thử châm?"

	"Đúng vậy a!"

	Dương Huyền che trán, "Thử lỗi đây?"

	"Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, đây là lúc trước ta học y thì tiên sinh dạy bảo một câu, ta một mực khắc trong tâm khảm. Câu thứ hai là thầy thuốc không thể tại tiền nhân trí tuệ bên trong đảo quanh, muốn khai thác tiến thủ!"

	"Sở dĩ ngươi liền tự mình suy nghĩ bản thân?"

	"Không chỉ là thử châm, còn phải thí nghiệm thuốc."

	Dương Huyền muốn nổ tung, "Người tới!"

	Quản đại nương tiến đến, thấy bầu không khí không đúng, trong lòng không chịu được đánh trống.

	Đều nói tân hôn vợ chồng sẽ tự thân mật một thời gian, chờ mới mẻ cảm vừa đi, mâu thuẫn đã tới rồi. Ai! Vốn cho rằng tiểu nương tử sẽ khá hơn chút, không nghĩ tới , vẫn là đến rồi.

	Dương Huyền phân phó nói: "Về sau không có ta cho phép, không cho phép nương tử thử châm thí nghiệm thuốc!"

	Là cái này?

	Quản đại nương mãnh gật đầu, "Vâng!"

	Nàng xem tiểu nương tử thử châm thí nghiệm thuốc nhìn tê cả da đầu, vậy khuyên qua, có thể tiểu nương tử không nghe a!

	"Tử Thái!" Chu Ninh khó được tiểu nhi nữ thái.

	Dương Huyền xụ mặt, "Nhà này ai làm chủ?"

	Quản đại nương không chút do dự nói: "Tự nhiên là lang quân!"

	Tên phản đồ này!

	Hoa hồng ở ngoài cửa nói thầm.

	"Vậy cứ như vậy!"

	Đêm đó, Dương lão bản gối đầu một mình khó ngủ.

	Không bao lâu, hắn liền ôm chăn mền, lặng yên mò tới thư phòng.

	"Khụ khụ!"

	Tại thư phòng ngả ra đất nghỉ Chu Ninh bất động.

	"Nạy ra cửa a!"

	Dương Huyền đẩy, hắc! Cửa không khóa.

	"Ngươi để chút địa phương."

	"Ai bảo ngươi tới?"

	"Cha vợ a! Cha vợ nói, nếu là ngươi bị khi phụ, hắn liền từ Trường An giết tới."

	"Ngươi liền sẽ bịa chuyện."

	"Nam nhân không bịa chuyện, vậy vẫn là nam nhân?"

	"Ngươi đừng chen!"

	...

	Ngày thứ hai, vợ chồng vẫn như cũ.

	Quản đại nương khen: "Lang quân co được dãn được, có thể mềm có thể cứng rắn, quả nhiên là đại trượng phu."

	Di nương đứng tại dưới mái hiên, "Giữa bọn hắn sự, bớt can thiệp vào. Lại có, hậu viện nữ nhân muốn xen vào lấy chút, đề điểm các nàng, chớ có lên sai giường. Nếu không liền xem như cùng lang quân có tiếp xúc da thịt, ta cũng có thể để các nàng xéo đi!"

	Quản đại nương gật đầu, "Là cái này lý. Ai! Di nương a! Ta nói câu không nên, ngươi nói một chút, lang quân vậy mà liền không có những nữ nhân khác?"

	Di nương thản nhiên nói: "Đương nhiên không có."

	"Liền sợ ở bên ngoài..." Quản đại nương là Chu Ninh bên người nữ quản sự, lập trường tự nhiên trạm nàng, "Không phải ta nói, thật muốn có, tiếp tiến đến là được rồi, tiểu nương tử cũng không phải loại kia nhặt chua xót ăn dấm người."

	Di nương lắc đầu.

	"Như vậy xác định?" Quản đại nương mừng thầm.

	Di nương thản nhiên nói: "Nếu là có, lang quân tất nhiên sẽ cùng ta nói."

	Nàng tiểu lang quân lớn rồi, có thể to lớn hơn nữa, trong mắt của nàng vẫn là lúc trước cái kia bị nàng dùng cái làn mang ra giam cầm hài tử.

	...

	Lâm An thành trong có không ít vừa độ tuổi, thậm chí là quá tuổi nữ tử.

	Thương Toàn trưởng nữ Thương Nga chính là một người trong đó.

	Thương Toàn là thương nhân, sinh ý làm không nhỏ, buổi sáng ăn điểm tâm, phát hiện trưởng nữ không đến, lại hỏi: "Tiểu Nga đâu?"

	Vú già nói: "Tiểu nương tử nói không đói bụng!"

	Thương Toàn một trai một gái, trưởng nữ Thương Nga, trưởng tử, cũng chính là tại bên cạnh hơi không kiên nhẫn Thương Năng.

	"A đa, a tỷ tất nhiên lại là tâm phiền, chúng ta ăn trước đi!"

	Thương Toàn nguýt hắn một cái, "Đó là ngươi thân tỷ, chờ lão phu sau khi chết, trên đời này cũng chỉ có nàng đau lòng ngươi!"

	Thương Năng nghĩ tới vợ con của mình, "Ta còn có vợ con đâu!"

	Thương Toàn âm trầm nói: "Như thế nào, chờ lão phu chết rồi, ngươi đã muốn bỏ qua một bên ngươi a tỷ, bản thân tiêu dao?"

	Thương Năng vừa định phủ nhận, Thương Toàn lạnh lùng nói: "Nằm mơ! Lão phu trước khi chết, tự nhiên sẽ lưu lại phong phú đồ cưới cho ngươi a tỷ, nàng, không cần ngươi nuôi sống!"

	Thương Năng cười khổ, "A đa, lúc trước ngươi làm ăn bận rộn, là a tỷ mang theo ta, ta nhớ lấy chuyện này đâu! Về sau a! Ta cho a tỷ dưỡng lão, có ta một miếng ăn, thì có a tỷ!"

	Thương Toàn sắc mặt hơi nguội, "Đi đem ngươi a tỷ gọi tới."

	"A đa!"

	Thương Nga đã đến ngoài cửa.

	Thương Toàn gạt ra ý cười, "Tiểu Nga a! Hôm nay phòng bếp làm ngươi thích ăn, mau tới."

	Thương Nga nói: "Ta và đệ muội một đợt ăn đi!"

	Thương Năng nói: "A tỷ, Đại Lang náo đằng lợi hại, ngươi chớ xía vào."

	"Mau tới!" Thương Toàn vẫy gọi.

	Thương Nga đi đến.

	"Nhanh lấy đồ ăn đến!" Thương Toàn cười nói: "Vi phụ chậm chút đạt được môn. Cái này ngày xuân thích hợp du lịch, tiểu Nga ngươi nếu là ý động, liền làm bọn hắn lấy xe ngựa, che chở ngươi ra khỏi thành đi dạo."

	Thương Năng vậy góp thú, "Bên ngoài khá hơn chút người, những cái kia người chăn nuôi xua đuổi lấy bầy cừu, giống như là mây trắng giống như, từng đoá từng đoá đi từ từ. Còn có đàn trâu, ôi! Nhìn xem thật là thú vị."

	"Đúng vậy a!"

	Hai cha con một phen mê hoặc, nhưng Thương Nga lại cúi đầu, "A đa, ta ngay tại trong nhà giúp đệ muội."

	Thương Toàn im lặng một cái chớp mắt, căm tức nói: "Nói nửa ngày, ngươi chính là bất động! Vi phụ cũng không minh bạch, con rể là bản thân chết, thầy thuốc đều nói, là tâm bệnh đột nhiên phát tác, người này một lần liền đi, không có quan hệ gì với ngươi.

	Nhiều năm như vậy, ngươi như thế nào vẫn là cùng dây dưa chuyện này không thôi?"

	Thương Năng nhìn trước mắt thịt dê, vậy mất đi khẩu vị, "A tỷ, anh rể tại đón dâu trên đường ngã lăn, ta xem đây chính là thiên ý. A đa, ngươi nói là không phải?"

	Thương Toàn im lặng, đương thời hắn vì nữ nhi nhìn nhau con rể, mọi chuyện đều tốt tốt, thật không nghĩ đến tại đón dâu trên đường, con rể đột nhiên tâm bệnh phát tác, xuống ngựa mà chết.

	Từ đây nữ nhi liền đỉnh lấy cái khắc chồng tên tuổi, không còn người hỏi thăm.

	Nhưng lập tức liền như thế, hắn cũng không chịu nói con rể nói xấu, "Con rể không phải người xấu, hắn đi, người nhà vậy thương tâm gần chết."

	"Vâng." Thương Năng cúi đầu.

	"Ăn cơm đi!"

	Thương Toàn có chút buồn bực.

	"A Lang."

	Nô bộc đến bẩm báo, "Có khách."

	"Cái nào?" Thương Toàn tranh thủ thời gian ăn điểm tâm.

	"Là bà mối."

	Bình!

	Thương Toàn nhẹ buông tay, đũa rơi xuống đất.

	Thương Năng phản ứng càng mau hơn, "Mau mời vào nhà."

	Thương Toàn đứng dậy, "Ở đâu?"

	"Ngay ở phía trước."

	Thương Toàn đi mấy bước, trở lại nói: "Tổ tông hiển linh, tổ tông hiển linh nha! Tiểu Nga, còn thất thần làm gì? Đi thay quần áo, đổi đẹp mắt nhất y phục, gọi ngươi đệ muội cho ngươi trang điểm một phen, a! Nhanh đi!"

	Thương Nga chất phác mà nói: "Xem chừng là cho a đệ nói."

	"Ngươi a đệ bé con đều có, nhanh đi!"

	Thương Toàn hưng phấn đi.

	Thương Nga do dự.

	Thương Năng nói: "A tỷ ngươi còn đang chờ cái gì? Nhanh đi a!"

	Thương Nga đứng dậy, lại tọa hạ.

	"Tất nhiên không phải."

	"Nương tử!" Thương Năng ngửa đầu hô.

	Chốc lát, nương tử của hắn Vương thị ôm cái non búp bê đến rồi.

	"Phu quân."

	"Mau dẫn a tỷ đi thay y phục váy, xinh đẹp, lại làm chút son phấn, họa cái lông mày, mau mau!"

	Vương thị khẽ giật mình, "Đây là vì sao?", nàng đột nhiên vui mừng, "Hẳn là..."

	"Nhanh đi!"

	Thương Nga đi thay đổi y phục, lại lau chút son phấn, vẽ lông mày.

	"A tỷ, nhanh đi!" Em dâu cổ động đạo.

	Thương Nga do dự, "Ta không muốn đi."

	Nàng hai mươi bảy , dựa theo Đại Đường quy củ, đã sớm nên quan xứng, nhưng đối phương vừa nghe đến kinh nghiệm của nàng, tình nguyện không cưới cũng không chịu đáp ứng.

	Truyền thông chính thức cũng không còn biện pháp, ngươi cũng không thể nhường cho người cưới cái khắc chồng a?

	Cho nên hôn sự của nàng hết kéo lại kéo, cho đến hiện tại thành quá tuổi nữ tử, không còn người hỏi thăm.

	Thay đổi y phục, nàng đi tiền viện.

	"Ha ha ha ha!"

	Vừa đến tiền viện liền nghe đến Thương Toàn tiếng cười, rất cởi mở.

	"Là người ở đâu?"

	Bà mối tuổi không lớn lắm, thanh âm rất thanh thúy, "Tự nhiên là trong thành người, người kia a! Ngay tại châu giải bên trong làm việc, làm người chính trực, bản lãnh lớn, mỗi tháng tiền lương không cần lo lắng, đầy đủ, liền xem như nuôi một đám bé con cũng không phải sự."

	Thương Nga đối ngoài cửa nô bộc lắc đầu, ra hiệu không cần thông bẩm.

	Nàng muốn nghe xem.

	Tại nàng ở độ tuổi này tìm không được nam nhân tốt, đây là chung nhận thức.

	Mặc dù có, không phải tàn tật chính là goá.

	Nếu không phải có thể, nàng thà rằng đời này không gả.

	"Ơ!" Không biết làm tại sao, bà mối đang nói chuyện trước đó liền thích trước nha một tiếng, những năm này thương gia gặp phải đều là như thế.

	"Cái này còn phải ngẫm lại?"

	Bà mối xem ra không quá cao hứng.

	Thương Toàn thở dài, "Ngươi muốn nói những người khác nhà, nữ nhi của mình như vậy lớn hơn, chỉ cần có nam nhân nguyện cưới, cho dù là tàn tật vậy nguyện ý gả.

	Vì sao? Không phải liền là sợ nữ nhi trong nhà càng phát ra lớn hơn, làm trò cười cho người khác?

	Có thể lão phu nghĩ a! Nàng to lớn hơn nữa cũng là lão phu nữ nhi.

	Đương thời một ít đống thịt, lão phu ôm hoảng hốt, liền sợ bóp đau nàng, lại sợ nàng xương cốt không nhịn được...

	Ai! Chỉ như vậy một cái nhỏ đống đống, bây giờ lớn hơn, lão phu vậy không nỡ... Không nỡ ủy khuất nàng!"

	Ngoài cửa, Thương Nga lệ rơi đầy mặt.

	Bà mối vậy đi theo thở dài, "Ngươi Thương công là một hiền hòa, có thể ngươi cũng được ngẫm lại không phải, nói câu không nên, ngươi Thương công sớm muộn phải đi, hai chân đạp một cái, về sau nữ nhi làm sao xử lý?"

	"Có nàng a đệ đâu!"

	"Ai! Thương công nha! Nam nhân này có nương tử, kia trong mắt cũng chỉ có nhà mình sự.

	Đến lúc đó, ngươi nữ nhi kia liền thành ngoại nhân, thêm nữa bên người không người, kia cơ khổ... Chà chà! Chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta không đành!"

	Thương Toàn chỗ mi tâm nhảy nhót, "Ngươi nói người kia tại châu giải làm việc, còn cái gì lớn bản sự, có thể bản lãnh lớn như vậy, vì sao không thành thân?"

	Bà mối nói: "Người kia thành thật, một lòng nghĩ việc chung. Ai! Thương công ngươi thế nhưng là lo lắng hắn... Vô năng?"

	Thương Nga không biết được đây là ý gì, nhưng thấy nô bộc sắc mặt cổ quái, liền hiểu không phải lời hữu ích.

	"Ừm!"

	"Yên tâm!" Bà mối cười cùng ăn trộm gà chồn giống như đắc ý, "Tốt đây!"

	"Ngươi có thể đảm bảo?"

	"Đảm bảo!" Bà mối vỗ không bình thản bộ ngực, "Nếu là vô năng, ngươi Thương công có thể mang người đến đập phá nhà ta!"

	"Ồ!" Thương Toàn có chút động lòng, "Nhưng có trụ sở?"

	"Có, bất quá ngay tại chuẩn bị."

	"Như vậy tốt con rể, bao lớn?"

	"40 có một."

	Thương Toàn: "..."

	Hắn ngẩn một hồi lâu, "41 rồi?"

	Tiếp lấy cả giận nói: "Nữ nhi của ta mới hai mươi bảy!"

	Cái này lớn hơn mười bốn tuổi đâu!

	Thương Toàn nổi giận!

	Bà mối thở dài: "Tuổi tác gấp rút không? Gấp rút! Có thể cái gì càng khẩn yếu hơn? Người! Người này thành thật, phía sau tiền đồ khỏi cần nói, tuổi tác lớn chút lại như thế nào?"

	Thương Toàn lắc đầu, "Hắn liền xem như mạng lớn, cũng chính là lại sống hơn mười năm, hơn mười năm sau nữ nhi của ta dựa vào ai đi?"

	"Ôi! Ngươi cái này làm a đa ngược lại là nghĩ thấu triệt, nhưng người ta nói, bản lãnh lớn, cái gì gọi là bản sự? Có thể sống cũng coi là bản sự!"

	"A đa."

	Thương Nga đi vào.

	Bà mối nhìn kỹ, "Ơ! Ta thấy mà yêu nha!"

	Kỳ thật Thương Nga dài đến cũng chính là phổ thông, thêm nữa lúc trước bị nước mắt dán trang điểm, nhìn xem lại càng phát bình thường. Nhưng bà mối nước tiểu tính chính là như vậy, trước khen ngươi vài câu, lại bắt bẻ vài câu.

	"Tiểu Nga!" Thương Toàn lắc đầu, "Việc này vi phụ nhìn nhìn lại."

	Thương Nga bình tĩnh nói: "Hắn có tay có chân là tốt rồi, người thành thật, càng tốt hơn. Đến như cái khác, ta đều không muốn."

	Nàng hai mươi bảy , dựa theo thầy thuốc thuyết pháp, lớn chút nữa liền không có cách nào sinh.

	Mà lại cái nhà này là a đệ, nàng một mực tại trong nhà đợi, tuy nói không ai chán ghét mà vứt bỏ, có thể sau đâu?

	Về sau phụ thân đi, a đệ một nhà nhìn thấy nàng có thể hay không cảm thấy xúi quẩy? Có thể hay không cảm thấy phiền phức?

	Lòng người, không tốt phỏng đoán, nhưng, nàng tình huống như vậy, hướng chỗ xấu nghĩ, tổng không sai.

	Đã đầy đủ hỏng rồi, lại nghĩ hỏng một chút, về sau thật sự xảy ra, cái kia cũng có cái chuẩn bị không phải.

	Bà mối gật đầu, "Nương tử nghĩ đại khí, bất quá ta ở đây nói một câu..."

	Nàng nhìn Thương Toàn cha con, chân thành nói: "Đây thật là một môn tốt việc hôn nhân, về sau Thương công ngươi tự nhiên sẽ đến cám ơn ta."

	"Người nọ là ai?" Thương Toàn càng phát tò mò.

	Bà mối cười nói: "Sự tình không thành trước đó, tha thứ ta khó mà nói ra tới."

	"Kia... Xem trước một chút?" Thương Toàn nói: "Nói lại nhiều, cũng không bằng gặp mặt."

	"Ta tới, chính là cái này ý tứ." Bà mối một mặt tự tin.

	Thương Nga trong lòng bình tĩnh giống như là một cái giếng cổ, ngày đó vẫn như cũ.

	Ước định thời gian là ngày thứ hai buổi sáng.

	Thương Toàn đem sinh ý giao cho nhi tử, mình ở ngồi trong nhà trấn.

	Đã nói xong canh giờ còn kém chút thời gian, bà mối tiếng cười truyền đến.

	"Thương công!"

	"Lão phu ở đây!"

	Thương Toàn mang theo thận trọng mỉm cười đứng tại trên bậc thang.

	Bà mối trước tiến đến.

	"Người đâu?" Thương Toàn hỏi.

	Tiếp đó, hắn ngây ra một lúc.

	Trong môn bắn ra tiến vào tia sáng đột nhiên bị che đậy.

	Một cái vóc người hùng tráng đại hán đi đến.

	Hành lễ.

	"Hoàng Lâm Hùng, gặp qua Thương công."
Kết chương.