Chương 1826: Ly khai Tề Lâm đế gia
 
 	Lý Thất Dạ tại Tề Lâm đế gia ở về sau, cũng chuẩn bị lên đường ly khai rồi, cái này cũng nên là hắn lúc rời đi rồi.
 
 	Tại giá lâm Đệ Thập Giới thời điểm, hắn vốn định đến Tề Lâm đế gia trông thấy cố nhân đấy, đáng tiếc lại không thể nhìn thấy, liền cơ hội ly biệt đều không có.
 
 	"Không biết đại nhân đi phương nào? Đại nhân nếu như không ghét bỏ, tiểu thần nguyện ý lưu tại đại nhân bên người, đi theo đại nhân tả hữu." Tại Lý Thất Dạ phải ly khai thời điểm, Nam Dương Thượng Thần mười phần cung kính nói.
 
 	Nam Dương Thượng Thần đã là một tôn khó lường Thượng Thần rồi, nhưng giờ này khắc này hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt theo vãn bối tự cho mình là, thần thái cung kính.
 
 	Trên thực tế, đây đối với Nam Dương Thượng Thần mà nói, điều này cũng không có gì đáng xấu hổ đấy, không muốn nói là hắn chính là một tôn nho nhỏ Thượng Thần, tại đây Thập Tam châu bên trong lại có bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế là vãn bối của hắn.
 
 	Đây chính là chủ trì lấy săn đế cuộc chiến tồn tại, hắn từng hiệu lệnh trăm đế, tại trên thế gian tầm đó cũng chỉ có như Thế Đế bình thường tồn tại mới có tư cách cùng hắn ngang vai ngang vế, những thứ khác Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế đều không thể tới chống lại.
 
 	Cho nên tại lúc này một cái vô thượng tồn tại trước mặt, hắn như vậy một cái tiểu thần, cùng giun dế không kém là bao nhiêu.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói ra: "Mặc dù nói Thượng Thần đưa tới Thiên Tru tỷ lệ rất nhỏ rất nhỏ, đặc biệt là còn chưa nắm giữ chân ngã lực Thượng Thần đưa tới Thiên Tru tỷ lệ là có thể không đáng kể, nhưng vẫn là có khả năng này."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem Nam Dương Thượng Thần, nhàn nhạt nói: "Ngươi cũng là biết tiến thối, có thể lưu ở bên cạnh ta phục thị, coi như là không dễ dàng. Ngươi đối với chân ngã còn khó mà nắm giữ, đồ đằng thành bộ, đây không phải một sự tình đơn giản, cái này đầu đường đi xuống còn là rất dài dằng dặc."
 
 	"Đại nhân nói thật là, Thượng Thần đồ đằng như thành bộ, nắm giữ chân ngã, chính là có hi vọng cùng Đại Đế Tiên Vương sánh vai, muốn đạt tới một bước này, lại nói dễ như vậy sao." Nam Dương Thượng Thần cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Cũng thế, niệm tình ngươi cũng không dễ, ta hai ngày này đã viết một thiên chân ngã tâm đắc, ngươi cầm lấy đi hảo hảo phỏng đoán tìm hiểu a, cái này đối với ngươi vô cùng hữu ích." Lý Thất Dạ rút ra một quyển bản thảo, đưa cho Nam Dương Thượng Thần.
 
 	Nghe được lời như vậy, Nam Dương Thượng Thần không khỏi ngây ngốc một chút, chân ngã, đây là Đại Đế Tiên Vương thậm chí là cường đại Thượng Thần chỗ liên quan đến lĩnh vực, từng cái Đại Đế Tiên Vương đều có bí pháp của mình, loại này lĩnh vực quá trọng yếu, hơn nữa bên trong liên quan đến quá nhiều bí mật, coi như là Đại Đế Tiên Vương cũng sẽ không dễ dàng truyền xuống loại bí pháp này!
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà tiện tay liền truyền thụ cho tự mình chân ngã lĩnh vực tâm đắc, loại này tâm đắc đối với hiện tại Nam Dương Thượng Thần mà nói là khát vọng nhất có được đồ vật gì đó, đối với hắn mà nói đó là báu vật vô giá.
 
 	Lúc này Nam Dương Thượng Thần hai tay đều phát run, tiếp nhận bản thảo, nhẹ nhàng mở ra xem xét, đây chính là liên quan đến chân ngã lĩnh vực tâm đắc, loại này tâm đắc tu sĩ bình thường xem đều không thể xem hiểu, chỉ có bọn hắn tu luyện đến loại này cấp độ tu tại mới có thể xem đến minh bạch.
 
 	"Đa tạ đại nhân." Nam Dương Thượng Thần thập phần hưng phấn, phục bái đầy đất, nói ra: "Đại nhân đại ân, ta Nam Dương thế gia nhiều thế hệ ghi khắc, đại nhân cần dùng mà được Nam Dương thế gia địa phương, chỉ cần ra lệnh một tiếng, Nam Dương thế gia cao thấp nguyện vì đại nhân xông pha khói lửa!"
 
 	Đối với Nam Dương Thượng Thần mà nói, thứ này thật sự quá trân quý, nếu như hắn có thể nắm giữ chân ngã, vậy hãy để cho thực lực của hắn một cái đằng trước đại bậc thang, cái này sẽ để cho hắn đồ đằng thành bộ!
 
 	Lý Thất Dạ thản nhiên bị thụ Nam Dương Thượng Thần đại lễ, cuối cùng sau khi phân phó, Nam Dương Thượng Thần lại bái, lúc này mới cáo biệt Lý Thất Dạ, vô thanh vô tức lui xuống.
 
 	Tại trước khi rời đi, Lý Thất Dạ gọi tới Tề Lâm Đế Nữ, nói với Tề Lâm Đế Nữ: "Ta lấy các ngươi Tề Lâm đế gia đồ vật, ta cũng sẽ không lấy không, ta cũng sẽ không thua thiệt các ngươi Tề Lâm đế gia. Cũng thế, ngươi cũng là một cái cơ linh cô nương, ta tựu ban thưởng ngươi một cái cơ duyên, tại Vực Ngoại Thiên Thành chờ ta, đến lúc đó ta mang ngươi đi một chỗ."
 
 	"Đa tạ công tử." Nghe nói như thế, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi dịu dàng cúi đầu, đây đối với nàng mà nói chính là tuyệt thế vô song cơ duyên, có thể được đến loại này vô thượng cự đầu lọt mắt xanh, đây tuyệt đối là cầu còn không được kỳ ngộ.
 
 	"Trước tạm thời đi một chỗ, đến lúc đó ngươi với ta tại Vực Ngoại Thiên Thành tụ hợp liền có thể." Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ một tiếng đáp ứng, nhưng nàng lại nhịn không được tò mò hỏi: "Công tử đi nơi nào đâu này?" ?"Đi một cái xa xôi địa phương, gặp một lần một vị Tiên Đế." Lúc này Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn qua được rất xa, cuối cùng từ từ nói.
 
 	"Gặp một vị Tiên Đế?" Nghe nói như thế, Tề Lâm Đế Nữ trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động.
 
 	Thập Tam châu tu sĩ cũng biết, Đại Đế Tiên Vương cũng tốt, Cửu Giới Tiên Đế cũng thế, chỉ cần bọn hắn thời đại sau khi chấm dứt, bọn hắn đều sẽ độn ẩn vào thế, cũng không thấy nữa ngoại nhân, có thể diện thánh Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế người, cái kia đều là nhân vật rất giỏi.
 
 	"Công tử là muốn đi Tham Tác chi địa sao?" Phục hồi tinh thần lại, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi hỏi.
 
 	Tham Tác chi địa, đó là rộng lớn vô tận thời không, chỗ đó vô cùng vô tận, cũng là nhất chỗ thần bí, Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, tại lánh đời thời điểm đều là ẩn vào Tham Tác chi địa!
 
 	"Không, ở này Thanh châu bên trong." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, lúc này để cho Tề Lâm Đế Nữ rung động rồi, nàng thoáng cái đều cho là mình nghe lầm. Nếu như nói Lý Thất Dạ muốn đi gặp Tiên Đế, nàng không hề giật mình, dù sao như hắn như vậy tồn tại đích thực có tư cách đi gặp Tiên Đế, thậm chí có thể nói tùy thời tùy chỗ cũng có thể đi gặp lánh đời Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế.
 
 	Nhưng là, nếu như nói trong Thanh châu gặp Cửu Giới Tiên Đế, vậy thật là làm cho người ta rung động rồi, nàng đều có chút không dám tin tưởng, một đôi tú mục không khỏi trương được sâu sắc, nàng cũng không khỏi rung động giật mình nói: "Cái này, điều đó không có khả năng a, trên thế gian tầm đó còn có Cửu Giới Tiên Đế cư trú ở Thanh châu? Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế ẩn độn về sau, cũng không phải cư trú ở Tham Tác chi địa sao?"
 
 	Nếu như tin tức như vậy truyền đi về sau, vậy thật là làm cho người ta rung động rồi, một vị Cửu Giới Tiên Đế vậy mà cư trú ở Thanh châu, chuyện như vậy để cho bất luận kẻ nào đều khó tại tin tưởng.
 
 	"Mọi sự đều có ngoại lệ, tại dòng sông thời gian bên trong, tổng hội xuất hiện như vậy một hai cái ngoại lệ đấy, có Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế tựu là cư trú ở hồng trần bên trong." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng a , lúc Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế bọn hắn thời đại sau khi chấm dứt, bọn hắn nếu không là độn ẩn vào Tham Tác chi địa, phải đưa tới Thiên Tru." Đó cũng không phải Tề Lâm Đế Nữ hữu ý hoài nghi Lý Thất Dạ quyền uy, bởi vì cái này thật bất khả tư nghị, người trong thiên hạ cũng biết , lúc Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế bọn hắn thời đại sau khi chấm dứt, nhất định muốn độn ẩn, nếu không chắc chắn sẽ đưa tới Thiên Tru, cho tới bây giờ, còn không có ai có thể đỡ nổi Thiên Tru.
 
 	Trên thế gian cũng chỉ có Tham Tác chi địa mới có thể tránh né được Thiên Tru, cũng chính bởi vì như thế, các đời Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế đều nhao nhao đã trốn vào Tham Tác chi địa, để tránh miễn Thiên Tru lắng xuống.
 
 	"Đích thực, đối với Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế mà nói, thế gian còn có nơi nào có thể để cho bọn hắn tránh né Thiên Tru đâu này? Cũng chỉ có Tham Tác chi địa mà thôi." Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái nói: "Nhưng là tại dòng sông thời gian bên trong tổng hội xuất hiện như vậy một hai cái hiếm thấy, tổng hội xuất hiện như vậy một hai cái quỷ dị không gì sánh được Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, bọn hắn tổng hội bởi vì đủ loại nguyên nhân mà ngoại lệ đấy."
 
 	Nghe thế dạng buổi nói chuyện, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi kinh ngạc tại đó, đích thực, tại dòng sông thời gian bên trong có một hai cái ngoại lệ cái này cũng chẳng có gì lạ, nàng không có gặp hoặc là nàng chưa nghe nói qua, cái này cũng không đại biểu không có, cái kia chẳng qua là nàng không biết rõ mà thôi.
 
 	"Bất quá, mọi sự đều sẽ có một cái giá lớn đấy." Lý Thất Dạ nhìn qua địa phương xa xôi, nói ra: "Đại Đế Tiên Vương cũng tốt, Cửu Giới Tiên Đế cũng thế, có một số việc, có nhiều chỗ, là bọn hắn cũng không cách nào đặt chân đấy, bọn hắn cũng là có một ít bất đắc dĩ đấy."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ trong khoảng thời gian ngắn nàng cũng không biết nói cái gì cho phải, trên thực tế nàng cũng muốn đi xem xem xét như vậy một vị Cửu Giới Tiên Đế, nàng muốn nhìn xem xét như vậy một vị Tiên Đế đến tột cùng là thần kỳ đến thế nào tình trạng.
 
 	Đương nhiên nàng cũng biết Lý Thất Dạ cũng sẽ không mang nàng đi gặp vị này Tiên Đế, tuy nhiên nàng xuất thân cao quý, nhưng sắp xếp tư luận bối phận, nàng còn chưa có tư cách đi gặp Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, tựa như bọn hắn lão tổ tông Tề Lâm Tiên Vương đồng dạng, cho dù nàng có thể kế thừa Tề Lâm đế gia sự nghiệp thống nhất đất nước cũng không nhất định có thể thấy đến, chỉ có nàng chân chính cường đại rồi, mới có thể thấy đến bọn hắn lão tổ tông.
 
 	Bằng không mà nói bọn hắn Tề Lâm đế gia mỗi một thời đại kế thừa sự nghiệp thống nhất đất nước truyền nhân đều có thể gặp Tề Lâm Tiên Vương, như vậy bọn hắn lão tổ tông căn bản là không cần lánh đời rồi.
 
 	"Vực Ngoại Thiên Thành tụ hợp a." Lý Thất Dạ phân phó Tề Lâm Đế Nữ một tiếng, cũng không nói thêm gì, rời đi rồi.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai Tề Lâm đế gia thời điểm, không có thông tri bất luận kẻ nào, cũng chỉ có Tề Lâm Đế Nữ biết rõ, cũng không có để cho bất luận kẻ nào đến tiễn đưa, hắn là phiêu nhiên mà đi, biến mất tại mênh mông bên trên bầu trời.
 
 	Thanh châu, rộng lớn vô biên, bát ngát bao la bát ngát. Đem làm ngươi có thể đứng tại đầy đủ cao ngọn nguồn bao quát cái thế giới này thời điểm, ngươi sẽ phát hiện toàn bộ Thanh châu vô biên vô hạn, nó rộng lớn sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi.
 
 	Tại đây rộng lớn mênh mông cả vùng đất, từng cái cực lớn sơn mạch dường như cự Long đồng dạng nấn ná mặt đất phía trên, từng tòa thần phong xuyên thẳng mây xanh, thẳng đến bầu trời, nhật nguyệt xuất nhập trong đó, ngôi sao vờn quanh tả hữu, từng cái sông lớn như nộ long đồng dạng lao nhanh. . .
 
 	Bất kể là cực lớn sơn mạch, còn là cao ngất thần phong, hay hoặc giả là một lao nhanh sông lớn. . . Đây hết thảy cùng Thanh châu cái này khối rộng lớn mênh mông mặt đất so sánh với đến, cái kia đều là lộ ra nhỏ bé, cái kia đều là lộ ra như vậy không có ý nghĩa!
 
 	Tại rộng như vậy mậu mênh mông cả vùng đất, bách tộc chúng sinh vậy cũng chẳng qua là giun dế mà thôi, thậm chí có thể nói so giun dế còn muốn miểu tiểu.
 
 	Thanh châu quá mênh mông rồi, quá mức rộng lớn rồi, không muốn nói là phàm nhân, tựu là tu sĩ cường giả, cũng không thể đi khắp Thanh châu từng cái nơi hẻo lánh, coi như là tu sĩ cường giả cũng không cách nào dòm ngó Thanh châu toàn bộ mạc.
 
 	Cũng chỉ có Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế như vậy tồn tại mới có thể vừa xem Thanh châu toàn cảnh, chỉ có bọn hắn loại này vô thượng tồn tại mới có thể ngực có càn khôn.
 
 	Trên Thanh châu, vạn vật sinh linh, cái kia chẳng qua là mênh mông biển lớn trong một giọt bọt nước mà thôi, như vậy một giọt bọt nước dung nhập trong biển rộng, đó là cỡ nào nhỏ bé, đó là cỡ nào khó với tìm kiếm.
 
 	Nếu như nói có một người ở tại Thanh châu, hắn không muốn bị người tìm được, như vậy chỉ sợ ngươi dốc hết cả đời thời gian đều không nhất định có thể tìm được hắn.
Kết chương.