Chương 1109 : Lần đầu cỡ lớn Đấu Giá hội.
Nó sức ăn rất lớn, liên tục ăn hết hai đầu màu lam cá chép, lúc này mới vừa lòng thỏa ý.

	Vương Trường Sinh tâm niệm vừa động, Lân quy hướng phía Vương Trường Sinh lao đến.

	Lân quy phát ra một tiếng cung thuận tiếng gào thét, tựa hồ tại lấy muốn cái gì.

	Vương Trường Sinh cưng chiều sờ lên đầu của nó, lấy ra một gốc lớn chừng bàn tay màu lam liên hoa, đút cho Lân quy.

	Thanh Liên đảo rất lớn, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên có được ngàn mẫu Linh điền, còn có một cái năm mươi mẫu hồ nước lớn, hơn phân nửa dùng để trồng thực Thủy thuộc tính Linh dược, nuôi nấng Lân quy, non nửa trồng cao năm Linh dược.

	Lân quy tiềm lực rất lớn, so Ô tước, Địa Long khâu tiềm lực còn muốn lớn, tiến giai độ khó tự nhiên cũng sẽ tăng gấp bội, Vương Trường Sinh để tộc nhân mua sắm Thủy thuộc tính linh vật, cũng trồng không ít Thủy thuộc tính Linh dược, chuyên môn lấy ra nuôi nấng Lân quy.

	Vương Trường Sinh đối với nó ký thác kỳ vọng, hi vọng nó có thể nhanh lên trưởng thành, cho Vương Trường Sinh càng nhiều trợ giúp.

	Lân quy tựa hồ vẫn chưa đủ, trong miệng phát ra lấy lòng tiếng gào thét, trông mong nhìn qua Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh lật bàn tay một cái, trên tay nhiều một cái thanh sắc bình sứ, lấy ra ba viên Tự Linh hoàn, đút cho Lân quy.

	Lân quy ăn hết ba viên Tự Linh hoàn, hài lòng hướng phía nơi xa chạy tới, nó trong sân chạy.

	Vương Trường Sinh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, thả ra Song Đồng thử, Song Đồng thử đã là Tam giai Thượng phẩm, gia hỏa này sức ăn càng lúc càng lớn, cũng may nó đối đồ ăn không xoi mói, không giống Lân quy cùng Phệ Hồn Kim thiền , cấp bậc càng cao, liền càng kén ăn.

	Song Đồng thử leo đến Vương Trường Sinh trên bờ vai, ngồi xổm ở Vương Trường Sinh trên bờ vai, chân trước vặn vẹo không ngừng, trong miệng phát ra chít chít tiếng kêu.

	Nó ngửi được trong không khí lưu lại mùi thuốc, cùng Vương Trường Sinh lấy muốn cái gì ăn.

	"Tiểu gia hỏa, liền ngươi tham ăn."

	Vương Trường Sinh cười cười, một phát bắt được Song Đồng thử, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

	Tưởng tượng năm đó, gia tộc nhập không đủ xuất, hắn bị phụ thân phái đi thế tục bảo hộ phàm nhân, thu hoạch lớn nhất chính là đạt được Song Đồng thử, chơi đùa từ nhỏ đến lớn tộc nhân đều không có ở đây, Song Đồng thử trả hầu ở Vương Trường Sinh bên người.

	Vương Trường Sinh sờ lên Song Đồng thử đầu, thở dài nói: "Nếu là tu tiên đều giống như ngươi liền tốt, vô ưu vô lự, ăn ăn uống uống đi ngủ, nói đến, ngươi có điểm giống sư phó, chính là không có hắn béo."

	Hắn lấy ra mấy khỏa trăm năm linh quả, đút cho Song Đồng thử, đưa nó thu hồi Linh thú châu, hướng phía cách đó không xa màu lam lầu các đi đến.

	Lân quy trong sân chạy tới chạy lui, gia hỏa này không chịu ngồi yên, tương đối tốt động.

	Hỏa Lân phong, Âu Dương gia một chỗ cấm địa.

	Đỉnh núi có một tòa khí thế rộng rãi cung điện, bảng hiệu bên trên rồng bay phượng múa viết "Hỏa Lân điện" ba chữ to.

	Trong điện, một khuôn mặt uy nghiêm nam tử trung niên cùng một sáu mươi ra mặt thanh bào lão giả ngay tại đánh cờ.

	Nam tử trung niên người mặc pháp bào màu đỏ, một đôi mắt hổ không giận tự uy.

	Hạo Nguyệt Chân Nhân Âu Dương Hồng Thịnh, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Thanh bào lão giả gọi Hoàng Phủ Duệ, Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, Âu Dương Hồng Thịnh cùng Hoàng Phủ Duệ là nhiều năm hảo hữu.

	"Hoàng Phủ đạo hữu, Thanh Liên tiên lữ Thái Hạo Chân Nhân đã đến chúng ta Âu Dương gia, hiện tại ở tại Thính Vũ phong."

	Âu Dương Hồng Thịnh vừa cười vừa nói, ngón tay búng một cái, một viên màu trắng quân cờ bay ra, rơi vào trên bàn cờ.

	"Thái Hạo Chân Nhân đến! Lão phu qua hai ngày đi bái phỏng một chút, tiểu bối không hiểu chuyện, Thái Hạo Chân Nhân đối với chúng ta Hoàng Phủ gia có chút hiểu lầm, mong rằng Âu Dương đạo hữu hỗ trợ."

	Hoàng Phủ Duệ thành khẩn nói, bởi vì Hoàng Phủ Vanh chỉ vì cái trước mắt, Vương Thanh Linh không chào đón Hoàng Phủ Vanh, chỉ sợ Vương Trường Sinh cũng có chỗ nghe thấy.

	Thanh Liên tiên lữ chiến tích là thực sự, bọn hắn ít nhất giết sáu tên Nguyên Anh kỳ dị tộc, Tu Tiên giới thực lực vi tôn, Hoàng Phủ Duệ đương nhiên sẽ không trở mặt hai tên thần thông quảng đại Nguyên Anh tu sĩ, hòa khí sinh tài, muốn đạt tới mục đích, có rất nhiều loại biện pháp.

	Đương nhiên, cũng không thể trách Hoàng Phủ Vanh, hắn cũng không nghĩ tới Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thần thông như thế lớn.

	Âu Dương Hồng Thịnh cười cười, ý vị thâm trường nói ra: "Lão phu đồng ý giúp đỡ, bất quá sự kiện kia, Hoàng Phủ đạo hữu cũng phải giúp bận bịu, sự kiện kia ảnh hưởng không phải chúng ta Âu Dương gia, mà là toàn bộ Tu Tiên giới."

	Nói xong lời cuối cùng, sắc mặt của hắn ngưng trọng.

	"Cái này tự nhiên, coi như Âu Dương đạo hữu không giúp đỡ, lão phu cũng sẽ hiệp trợ ngươi, giải quyết sự kiện kia, ai có thể nghĩ tới xảy ra như thế lớn chỗ sơ suất."

	Hoàng Phủ Duệ rất sảng khoái đáp ứng, nghe hắn ngôn ngữ, sự kiện kia rất nghiêm trọng.

	······

	Ngũ Long Hải vực, Kim Liên Phường thị.

	Thanh Liên tháp, cổng lớn xếp trường long, bốn vị Trúc Cơ tu sĩ canh giữ ở lối vào.

	Hôm nay là Đấu Giá hội triệu khai thời gian, đại lượng tu sĩ tràn vào Thanh Liên tháp, tham gia cạnh tranh.

	Vương gia tự nhiên không cách nào tổ chức một trận cỡ lớn Đấu Giá hội, Vạn Kiếm môn dẫn đầu, mười cái thế lực tham dự, xuất ra đồ vật gửi bán, Vương gia thu lấy tiền thuê, làm trao đổi, những thế lực này ngày sau tổ chức cỡ lớn Đấu Giá hội, Vương gia cũng muốn xuất ra đồ vật gửi bán, cái này cường hóa hợp tác.

	Trao đổi hội xuất hiện một chút đồ tốt, bất quá Đấu Giá hội cũng không ít đồ tốt.

	Thanh Liên tháp tầng thứ bảy làm sàn bán đấu giá, tụ tập hơn ngàn tên tu tiên giả, phần lớn là Trúc Cơ tu sĩ, Kết Đan tu sĩ cùng Nguyên Anh tu sĩ cũng không ít.

	Nguyên Anh tu sĩ đều có độc lập nhã gian, Kết Đan tu sĩ ngồi tại phía trước nhất.

	Gian nào đó cửa phòng rộng mở nhã gian, Uông Như Yên nhìn qua huyên náo hội trường, trong lòng có chút khẩn trương, Vương gia chưa hề tổ chức quá lớn hình Đấu Giá hội, cái này Kim Liên Phường thị lần đầu cỡ lớn Đấu Giá hội, ý nghĩa trọng đại.

	Trên vách đá trải rộng huyền ảo phù văn, tản mát ra một trận mịt mờ cấm chế ba động.

	Keng keng keng!

	Một trận nặng nề tiếng chuông vang lên về sau, Thanh Liên tháp lối vào bị quan bế.

	Một bóng người xinh đẹp bay xuống trong hội trường hình tròn trên đài cao, chính là Vương Thu Ly.

	Vương Thu Ly trước đó quản lý gia tộc tại Thanh Lý Phường thị cửa hàng, giỏi về đối nhân xử thế. Lần này Đấu Giá hội từ Vương Thu Ly cùng Vương Thanh Thiến chủ trì, Vương Thu Ly chủ trì nửa trước trận, Vương Thanh Thiến chủ trì phần sau trận, vật phẩm đấu giá có hơn ngàn kiện nhiều.

	"Hoan nghênh chư vị tiền bối đến đây tham gia lần này Đấu Giá hội, quy củ cùng cái khác Đấu Giá hội, người trả giá cao được, Linh thạch không đủ, có thể cầm đồ vật thế chấp, hiện tại bắt đầu đấu giá kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, mười khỏa Trúc Cơ đan, tách ra đấu giá, giá quy định một vạn khối Linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm trăm."

	Vương Thu Ly giới thiệu sơ lược hai câu, lấy ra mười cái nhan sắc khác nhau bình sứ.

	Kim Liên đảo ở vào ba cái Hải vực chỗ giao giới, vãng lai thương khách đông đảo, sớm tại hai năm trước, Vương gia liền phái người tuyên dương lần này Đấu Giá hội, ngoại trừ thế lực lớn, thế lực nhỏ cũng tới không ít, rất nhiều thế lực nhỏ không cách nào luyện chế Trúc Cơ đan, chỉ có thể cạnh tranh.

	"Một vạn!"

	"Một vạn lẻ năm bách!"

	"Một vạn một!"

	······

	Ra giá không ngừng bên tai, Trúc Cơ đan cạnh tranh tương đối kịch liệt, nhiều cái thế lực nhỏ cạnh tranh, mỗi một khỏa Trúc Cơ đan đều đánh ra giá cao, cạnh tranh quá kịch liệt, tối cao giá sau cùng sáu vạn khối Linh thạch, thấp nhất bốn vạn.

	Đấu giá rơi mười khỏa Trúc Cơ đan về sau, không khí của hội trường nhiệt lạc.

	Vương Thu Ly lần lượt lấy ra cái khác Đấu Giá hội đấu giá, Đan dược, Phù triện, Trận pháp, Pháp khí, thậm chí Pháp bảo hình thức ban đầu đều có đấu giá, giá sau cùng liên tục tăng lên.
Kết chương.