Chương 2 : Các bạn bè cũ.
Dĩ nhiên biết ta? Này biểu thị Isengard. Stanton tiên sinh thường xuyên nhắc tới ta người bạn này, vẫn là Tri Thức và Trí Tuệ chi thần giáo hội biết ta lúc đầu có cuốn vào Backlund sương khói khổng lồ sự kiện? Klein chứa nụ cười, bất động thanh sắc gật đầu nói:

	"Đúng vậy, ta là Sherlock. Moriarty."

	Con mắt lam xám người trẻ tuổi lập tức nhường lối, nụ cười ấm áp làm ra thủ thế xin mời:

	"Stanton tiên sinh một mực lo lắng ngươi, sợ hãi ngươi tao ngộ cái gì ngoài ý muốn, hắn hiện tại có thể yên tâm."

	Klein đem dù che mưa đưa cho đối phương, một bên hái mũ thoát áo khoác, vừa đi vào cửa sảnh, lúc này, có chỗ phát giác Isengard. Stanton đã thả ra trong tay báo chí cùng tẩu hút thuốc, rời khỏi ghế bành, tiến lên mấy bước, nhìn sang.

	"Úc, Sherlock, ngươi cuối cùng trở về, thật sự là đã lâu không gặp, bằng hữu của ta." Khuôn mặt gầy gò tóc mai điểm bạc Isengard lộ ra nụ cười, nghênh qua, cũng giang hai cánh tay, ý đồ cho một ân cần thăm hỏi tính ôm.

	Klein cũng không quen thuộc loại này nam tính ở giữa lễ nghi, miễn cưỡng đáp lại một chút, cười nói:

	"Stanton tiên sinh, đây không phải trí tuệ tín đồ nên làm sự tình."

	"Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" mục sư cùng đám giáo chủ luôn có loại phát ra từ nội tâm cao ngạo, rất ít áp dụng ôm lễ.

	Trên thực tế, trừ thô kệch đế quốc Fusak, cởi mở vương quốc Entis, quốc gia khác cùng địa khu đều hiếm thấy loại này lễ tiết, chỉ có hết sức quen thuộc ở giữa bạn bè mới có thể xuất hiện.

	Isengard lui về phía sau hai bước, khẽ cười nói:

	"Không, Sherlock, đối chân chính có trí tuệ bằng hữu, chúng ta luôn luôn không keo kiệt tôn kính cùng thân thiết.

	"Trong lòng ta, ngươi là toàn bộ Backlund có thể xếp vào năm vị trí đầu đại trinh thám."

	Lời như vậy ta thích nghe! Klein cười thầm một tiếng, dí dỏm hỏi ngược lại:

	"Cho nên ngươi là đứng hàng top 3 đại trinh thám?"

	Bị một vị danh sách 7 "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" tín đồ tán thưởng là chân chính có trí tuệ, quả thật làm cho người cao hứng.

	"Ta hi vọng trong lòng của ngươi là như vậy." Isengard xảo diệu mà nhu hòa làm ra trả lời, sau đó mời Klein tiến vào phòng khách, ngồi đến ghế sô pha.

	Chính hắn lại nằm tựa tại ghế bành bên trên, cầm lên tẩu hút thuốc, hít một hơi thật sâu, chậm rãi bật hơi nói:

	"Ta rất cao hứng ngươi cũng không có tao ngộ cái gì ngoài ý muốn, thân thể của ngươi cùng trạng thái tinh thần đều rất không sai.

	"Thế nào, tại vịnh Dipsy chơi đến còn vui sướng sao?"

	Klein sớm liền dự bị hảo lời giải thích, bình tĩnh cười nói:

	"Trên thực tế, ta cũng không có đi vịnh Dipsy, ta ở nơi đó lượn quanh một vòng sau, liền đi Constan, a a, ta trước đó tại Backlund cuốn vào một chút phiền toái, chỉ có thể tìm địa phương tránh né một đoạn thời gian."

	Sherlock. Moriarty là một vị đến từ Gian Hải quận, có không quá rõ ràng khẩu âm tiên sinh, gây phiền toái, tránh về cố hương, là rất bình thường lựa chọn —— Constan thành là Gian Hải quận thủ phủ.

	"Ta biết." Isengard trầm thấp đáp lại.

	Hắn không có đi hỏi thăm Sherlock rốt cuộc gây phiền toái gì, chuyển cười nói:

	"Tóm lại, hoan nghênh ngươi trở lại Backlund, nếu có cái gì cần trợ giúp, đều có thể đến tìm ta."

	Klein không có khách khí, lập tức mở miệng nói:

	"Ta lần này tới bái phỏng ngươi, một là thật đã lâu không gặp, hai là hi vọng ngươi có thể đại biểu ta bán đi Backlund xe đạp công ty cổ phần, a a, tất cả văn kiện đều rất đầy đủ, không cần thủ tục khác."

	Vì đóng vai một thần bí phú ông cùng hoàn lại thiếu tiểu thư đưa tin 1 vạn kim tệ, hắn không chỉ tính toán đem tự thân không thế nào cần dùng đến vật phẩm thanh lý bán đi, còn chuẩn bị từ bỏ Backlund xe đạp công ty kia 10% cổ phần, dù sao Sherlock. Moriarty một đoạn thời gian rất dài bên trong đều không cách nào lại quang minh chính đại xuất hiện.

	"Thật muốn bán đi?" Isengard sờ mó tẩu hút thuốc nói, " mặc dù ta không có làm qua thương nhân, nhưng ta nhìn ra được, xe đạp là một loại rất có giá trị có thể đại lượng mở rộng thương phẩm, nó thương nghiệp tiền cảnh tựa như vừa dâng lên Thái Dương, xa không có đạt tới chính mình cực hạn, ngươi bây giờ bán đi, sẽ tổn thất phi thường nhiều tiền tài."

	"Cho nên, người mua khẳng định nguyện ý vì loại này mong muốn tràn giá rất nhiều rất nhiều." Klein khẽ cười nói, "Ta tin tưởng có thể nhìn ra xe đạp giá trị cùng tiền cảnh người không phải số ít, mà Franmi cùng Repad khẳng định không nguyện ý tại trước mắt giai đoạn này giảm bớt bất cứ một điểm cổ phần, ta này 10% bán đi bình thường gấp hai ba lần không là vấn đề, Isengard, cổ quyền giao dịch định giá không chỉ muốn nhìn hiện tại, còn phải xem tương lai."

	Cho người mua hoặc người đầu tư giảng một mê người cố sự, họa một tương lai tốt đẹp là phi thường có tất yếu! Đương nhiên, xe đạp giá trị cùng tiền cảnh không cần ta lại ngoài ngạch miêu tả, người có đầu óc buôn bán có thể nhìn ra được, vấn đề duy nhất ở chỗ cao su thiên nhiên sản lượng. . . Klein ở trong lòng yên lặng bổ sung hai câu.

	"Cổ quyền giao dịch định giá không chỉ muốn nhìn hiện tại, còn phải xem tương lai. . ." Isengard thấp giọng lặp lại Klein lời nói, cách một trận mới từ đáy lòng tán thán nói, "Sherlock, có lẽ ngươi càng hẳn là đi kinh thương, bất quá, tương lai luôn luôn tồn tại rất nhiều ngoài ý muốn."

	"Dám mạo hiểm là thương nghiệp lĩnh vực kỵ sĩ tinh thần, hảo đi, ta thừa nhận, ta gần nhất nhu cầu cấp bách đại bút tiền mặt." Klein cười đáp lại nói.

	Isengard cầm lên tẩu hút thuốc, thỏa mãn hút một hơi nói:

	"Ngươi thuyết phục ta.

	"Ta sẽ mời chuyên môn luật sư cùng kế toán xác định Backlund xe đạp công ty hiện tại giá trị, sau đó tăng thêm đầy đủ mong muốn, đưa ngươi kia 10% cổ phần bán ra, tương ứng phí dụng cùng thuế khoản từ lấy được tiền mặt bên trong khấu trừ.

	"Ân. . . Ta nên làm sao liên hệ ngươi? Ngươi tại phố Minsk tòa nhà kia khế ước thuê mướn tựa hồ sớm liền đến kỳ."

	Klein đương nhiên sẽ không bại lộ thân phận bây giờ, có chỗ chuẩn bị nói:

	"Ngươi có thể tại « báo Torquack » « Backlund nhật báo » trên các báo chí tách ra đăng tin tức chuyển nhượng cổ phần, khiến càng nhiều người biết được, có cạnh tranh mới có tốt hơn mặc cả không gian , chờ đến bán ra, đồng dạng đăng một thông cáo, biểu thị sự tình hoàn thành, không cần lại quấy rầy.

	"Mà ta nhìn thấy này thông cáo sau, sẽ trực tiếp tới bái phỏng ngươi."

	Isengard đối mượn nhờ báo chí quảng cáo cách không giao lưu phương thức cũng không lạ lẫm, gật đầu nói:

	"Không có vấn đề, đương nhiên, tất cả chi tiêu đều sẽ từ cuối cùng thu hoạch bên trong khấu trừ."

	Gặp mục đích chủ yếu đã đạt thành, Klein đứng lên, thò ra tay nói:

	"Cám ơn ngươi trợ giúp, Isengard.

	"Ta nên rời đi, có một số việc sau này lại nói."

	Isengard không có giữ lại, một đường đem hắn đưa ra cửa.

	Klein vòng tới phụ cận quảng trường, cưỡi xe ngựa cho thuê, tại thưa thớt mưa nhỏ bên trong thưởng thức Backlund cảnh đêm , vừa đi "Quán bar Người Dũng Cảm" .

	Hắn tính toán đêm nay liền đem Sherlock. Moriarty có tin tức cùng tài nguyên con đường một lần nữa đả thông!

	Tiến vào kia ồn ào hỗn loạn quán bar, hắn chưa đi quầy bar vị trí điểm rượu hỏi thăm, chỉ là vòng quanh quyền kích lôi đài chuyển một vòng, liền chuẩn bị rời khỏi, đi phía ngoài trên xe ngựa chờ đợi Sharon tiểu thư xuất hiện.

	Lúc này, phòng snooker cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, mặc cũ kỹ áo khoác Ian cầm báo chí đi ra.

	Hắn đỏ tươi con mắt tùy ý quét qua, đột nhiên liếc tới thân ảnh quen thuộc, miệng ngập ngừng, lại không có phun ra tên họ của đối phương, chỉ là ngạc nhiên nói:

	"Chào buổi tối, tiên sinh, có gì cần hỗ trợ sao?"

	"Tạm thời không cần, chỉ là qua đến nhìn một chút lão bằng hữu." Klein ấm áp cười nói.

	Trong khi nói chuyện, hắn trông thấy Ian cầm báo chí là « trên biển tin tức », lộ ở bên ngoài nội dung có một tương đương hấp dẫn người nhãn cầu tiêu đề:

	"Chấn kinh! Điên cuồng nhà mạo hiểm lại biến thành tội phạm truy nã!"

	Điên cuồng nhà mạo hiểm. . . Klein trực giác cho rằng này cùng mình có quan hệ.

	Ian phát giác được hắn ánh mắt, cười nâng cao báo chí nói:

	"Đây là « trên biển tin tức » ít có kịp thời đưa tin, bởi vì các địa phương đều xuất hiện giấy treo thưởng.

	"Điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow mưu đồ một trận nguy hại 'Khẳng khái chi đô' sự kiện, bị chứng thực là tà ác tổ chức thành viên. Tại trận này sự kiện bên trong, dựa vào Phong Bạo giáo hội cùng vương quốc quân phương bảo hộ, Baiam không có nhân viên thương vong, nhưng cuốn vào việc này 'Huyết chi thượng tướng' Senor bởi vậy mất tích, sơ bộ hoài nghi đã bị Gehrman. Sparrow đánh giết.

	"Ngài đoán bọn họ vì Gehrman. Sparrow mở ra tiền thưởng là bao nhiêu?

	"5 vạn bảng!

	"Này vượt qua 'Huyết chi thượng tướng', tiếp cận Địa Ngục thượng tướng!"

	5 vạn bảng. . . Klein nghe được tim đập thình thịch.

	Hắn vuốt phẳng trong lòng gợn sóng, mỉm cười đáp lại nói:

	"Đáng tiếc, dạng này tiền thưởng rất ít người có thể lĩnh tới."

	Hắn chỉ chỉ quán bar đại môn nói:

	"Sau đó có thời gian lại tới tìm ngươi."

	"Tốt." Ian không hỏi nhiều, chuyển nhắc một câu, "Phong Thu giáo đường White tiên sinh là của ngài bằng hữu?"

	Emlyn tên này bỏ được ra cửa? Vì những cái kia nguyên thủy mặt trăng tín đồ? Klein gật đầu nói:

	"Đúng."

	Nói xong về sau, hắn xuyên qua đám người, đẩy cửa rời khỏi "Quán bar Người Dũng Cảm" .

	Lên một chiếc xe ngựa cho thuê, Klein đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ , chờ đợi Sharon tiểu thư xuất hiện.

	Đương nhiên, hắn không dám bảo chứng đối phương còn ở nơi này, hơn mấy tháng qua đi, vị nữ sĩ này cùng Marik khả năng đã thay đổi thường hoạt động địa điểm.

	Trong vô thanh vô tức, Klein linh cảm chợt có xúc động, nghiêng đầu nhìn về cửa sổ, chỉ thấy bị bóng đêm làm cho có thể phản xạ cảnh tượng thủy tinh bên trên, một đạo mang màu đen xinh xắn mũ mềm mặc Gothic cung đình váy dài tuổi trẻ nữ lang thân ảnh rõ ràng chiếu rọi đi ra.

	Quay đầu lại, Klein trông thấy Sharon tiểu thư ngồi ở chính mình đối diện, vàng nhạt tóc, xanh thẳm con ngươi, sắc mặt tái nhợt cùng dĩ vãng không có gì khác nhau.

	"Chào buổi tối." Không cần đóng vai Gehrman. Sparrow Klein chủ động hô.

	Sharon hơi đứng dậy, hơi nhấc váy, đáp lễ lại.

	Nghĩ đến đối phương khả năng đã nhìn qua kia phần « trên biển tin tức », nhất thời không tìm được đề tài hàn huyên hắn hắng giọng, trực tiếp nói:

	"Ta đánh chết Senor."

	"Ân." Sharon biên độ rất nhỏ gật đầu, ra hiệu tự mình biết.

	Klein cười tiếp tục nói:

	"Nếu như Marik còn cần một phần 'Oan hồn' phi phàm đặc tính, có thể chờ đợi cũng tập hợp tiền bạc , chờ ta tìm tới thay thế, liền sẽ đem Senor bán cho hắn."

	Sharon không hỏi "Thay thế" là có ý gì, đơn giản đáp lại nói:

	"Trông thấy mẩu tin kia sau, hắn liền đang chờ đợi ngươi trở về."

	"Rất tốt." Klein khẽ cười một tiếng, thò tay đến chỗ cổ áo, rút ra một dây chuyền làm bằng bạc, "Senor may mắn vật phẩm, ngươi hẳn phải biết tình huống của nó đi?"

	Sharon "Ân" một tiếng , chờ đợi Klein tiếp tục nói tiếp.

	"Nó cùng 'Sinh vật độc tố bình' bên trong một kiện, ta tính toán bán đi, ngươi, hoặc là hội nhóm của ngươi phải chăng có hứng thú?" Klein chủ động hỏi.
Kết chương.