Chương 86: Tội Ác chi thành

	Hai cái tiểu lại đến tham kiến.

	Đen thui mặt, nhìn xem rất nghiêm túc gọi là Hồ Chương.

	Dáng người cao gầy tiểu lại tiến lên, "Tiểu nhân Chân Tư Văn, gặp qua minh phủ."

	Chân Tư Văn.

	"Danh tự không sai." Dương Huyền gật đầu, "Những người khác đâu?"

	Hắn đến huyện giải đã thời gian đốt một nén hương, những cái kia quan lại cũng nên đến rồi đi.

	Đây là muốn cho ta ra oai phủ đầu?

	Dương Huyền khá hơn nữa tính tình vậy không nhịn được rồi.

	Hồ Chương gương mặt run run một lần, "Minh phủ, không còn."

	"Có ý tứ gì?" Dương Huyền cười lạnh.

	Không chính phủ trạng thái? Dương Huyền: ". . ."

	"Minh phủ, đội trưởng Tiền Mặc cầu kiến."

	Tiền Mặc là tiêu chuẩn người luyện võ, tiến đến hành lễ, "Gặp qua minh phủ."

	Đội trưởng quan giai so huyện lệnh cao hơn nữa, có thể tại nơi này, huyện lệnh lại là lão bản.

	"Thủ hạ bao nhiêu người?" Dương Huyền vấn đạo, hắn cảm thấy nói ít mấy trăm người.

	"50."

	Dương Huyền bình tĩnh ngồi ở chỗ đó.

	Chân Tư Văn không nhịn được khen: "Minh phủ bình tĩnh thong dong."

	Ngay tại chết lặng trạng thái Dương Huyền thuận miệng hỏi: "Tiền nhiệm như thế nào?"

	Chân Tư Văn tươi cười nói: "Tiền nhiệm minh phủ nghe tới trong thành chỉ có 50 quân sĩ lúc, mặt mũi trắng bệch."

	Ta vậy nghĩ trắng.

	Dương Huyền chú ý tới Tiền Mặc một mực tại dò xét chính mình.

	"Năm mươi người, như thế nào cố thủ thành trì?"

	Tiền Mặc nói: "Trong thành mấy trăm phạm nhân, thời chiến chính là cảm tử doanh."

	Đây là pháo hôi đi!

	Không!

	Dương Huyền nghĩ tới một cái từ.

	Chuộc tội doanh!

	Tiền Mặc tiếp tục nói: "Khi tất yếu, dân chúng trong thành cũng có thể chém giết."

	"Dân chúng? Làm sao đến mức này?" Tào Dĩnh không hiểu.

	Tiền Mặc nói:

	"Trong thành không có dân chúng."

	? ? ?

	Ngay cả Vương lão nhị đều kinh ngạc.

	"Kia dân chúng trong thành là cái gì?"

	Tiền Mặc ngẩng đầu.

	"Đều là phạm nhân."

	Hắn bổ sung một câu: "Chỉ bất quá tội ác nhẹ một chút."

	Đây là cái gì?

	Chu Tước trầm lặng nói: "Tội Ác chi thành."

	Chân Tư Văn tiến lên một bước, "Có phạm nhân gia quyến muốn cùng đến, khó bỏ khó phân, trong triều hết thảy cho qua."

	Hồ Chương bổ sung, "Đây là bổ sung nhân khẩu."

	Chậm chút, Dương Huyền đám người nghị sự.

	Vương lão nhị ngồi xổm ở ngoài cửa, trị phòng bên trong, Dương Huyền bốn người bao quanh tọa hạ.

	Di nương nhìn xem trống rỗng bàn trà, không nhịn được hoài niệm nổi lên Trường An hạt dưa điểm tâm.

	Tào Dĩnh vẻ mặt nghiêm túc, "Không có dân chúng, chúng ta như thế nào xử lý? Lão phu nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thu nạp dân chúng. . ."

	Lão tặc bất mãn nói: "Nếu không phải lang quân, ngươi có thể nguyện đến Thái Bình huyện?"

	Tào Dĩnh lắc đầu, lão tặc nghĩ vỗ án mấy, Di nương hừ nhẹ một tiếng, lão tặc quay lại vì vuốt ve, nói: "Ngươi đều không muốn đến Thái Bình huyện, dựa vào cái gì nghĩ đến dân chúng có thể tới?"

	"Những cái kia đất mất dân chúng thà rằng đi trong thành ăn xin, cũng sẽ không tới đây chờ địa phương cứt chim cũng không có!"

	Lão tặc hùng hổ dọa người.

	Tào Dĩnh cười lạnh, "Nếu là ở chết đói cùng mạng sống ở giữa lựa chọn, dân chúng chẳng lẽ còn có thể lựa chọn chết đói?"

	Lão tặc khinh thường nói: "Một đường này ai xuất tiền lương? Còn có, Thái Bình huyện chỗ Bắc Cương, chiến hỏa không ngừng, ai nguyện ý đến? Ngươi xuất thân không sai, tự nhiên không biết được dân chúng tâm tư, có thể lão phu biết được."

	Tào Dĩnh có chút híp mắt.

	Lão tặc vén tay áo lên. . .

	"Khụ khụ!"

	Đám người lúc này mới phát hiện chúa công bị xem nhẹ rồi.

	Dương Huyền khẽ chọc bàn trà, "Đưa ra vấn đề, giải quyết vấn đề, đây mới là làm việc bộ dáng."

	Tào Dĩnh cùng lão tặc đứng dậy hành lễ.

	"Mời lang quân trách cứ!"

	Hai người thái độ rất đoan chính.

	"Chú ý nói chuyện hành động." Dương Huyền ép một chút tay, đột nhiên sinh ra một loại mình là Hoàng đế, đang nhìn các thần tử hướng tranh hoang đường cảm giác.

	Tất cả mọi người đang nhìn hắn.

	Chờ lấy quyết đoán của hắn.

	Dương Huyền chậm rãi nói: "Dân chúng không muốn đến, như vậy là cái gì dẫn đến bọn hắn không muốn đến, chúng ta liền đi cải biến nó!"

	Phát hiện vấn đề, đưa ra vấn đề, giải quyết vấn đề.

	"Lang quân anh minh."

	Đám người ca ngợi.

	Hư tình giả ý.

	Dương Huyền phân phó nói: "Sau đó lão Tào dẫn huyện giải mọi việc."

	Lão Tào ra cái độc kế vẫn được, tại chiến lược vấn đề bên trên lại có vẻ có chút lực bất tòng tâm.

	Để hắn làm hành chính người quản lý cũng không tệ.

	Tào Dĩnh đứng dậy, "Lĩnh mệnh."

	"Lão Giả."

	Lão tặc đứng dậy, hồng quang đầy mặt a! Tiện thể liếc Tào Dĩnh liếc mắt.

	Dương Huyền nói: "Trong thành tin tức tìm hiểu giao cho ngươi, có việc cùng Tiền Mặc kết nối."

	"Lĩnh mệnh!"

	Lão tặc cười phá lệ vui vẻ.

	Di nương hỏi: "Nô đâu?"

	Khụ khụ!

	Dương Huyền chỉ chỉ trong phòng người, bao quát chính mình.

	"Chúng ta đều nghe ngươi chỉ huy."

	Đại nội tổng quản.

	Di nương vui vẻ gật đầu.

	Vương lão nhị vẫn như cũ không tim không phổi, Dương Huyền thấy mỉm cười, "Lão nhị liền theo ta."

	Tào Dĩnh khen: "Lão nhị liền nghe lang quân lời nói, tu vi, đi theo lang quân không thể tốt hơn rồi."

	Đám người hiền hòa nhìn xem ngồi xổm ở bên cạnh Vương lão nhị.

	Lão tặc lập tức ngay tại trong thành du tẩu.

	Trong thành đơn giản, mấy con phố ngõ hẻm xong việc.

	Lão tặc xoay chuyển nửa vòng, thấy có người ở ngoài cửa chơi Diệp tử kịch, liền tiến tới nhìn.

	Mấy cái nam tử ngước mắt, trong mắt nhiều chút cảnh giác.

	Một người trong đó chậm rãi nói: "Nơi này mặc kệ đánh bạc."

	Lão tặc thở dài: "Lão phu vậy yêu cái này, chỉ là minh phủ không thích, chỉ có thể đi ra ngoài tìm người đánh bạc."

	Mấy cái nam tử trong mắt nhiều chút ngoài ý muốn, một người trong đó thử dò xét nói: "Một đợt?"

	"Tốt!"

	Lão tặc ngồi xuống, gãi đầu một cái, "Lão phu không hiểu lắm, còn xin chỉ giáo."

	"Ha ha!"

	Mấy cái nam tử cười rất là thuần lương.

	"Sòng bạc không phụ tử."

	"Thôi."

	Lão tặc lấy ra túi tiền, "Chỉ những thứ này, thắng thanh lâu khoái hoạt, thua trở về làm việc."

	Túi tiền không nhỏ, mấy cái nam tử trao đổi một cái ánh mắt, nội hàm cười cười.

	Lá bài dọn xong, bắt đầu. . .

	Lão tặc sờ bài động tác rất cổ quái, trước đưa tay chạm đến lá bài, phảng phất đang thỉnh cầu ai đồng ý đồng dạng, sau đó mới sờ bài.

	Nam tử đối diện cười nói: "Trước kia làm cái gì?"

	Lão tặc rất nghiêm túc trả lời, "Sờ xương."

	Mấy cái nam tử hai mặt nhìn nhau, một người trong đó liền nở nụ cười, "Cho ai sờ qua?"

	"Cái này nha, cho lão phu ngẫm lại." Lão tặc nhìn xem trong tay Diệp tử bài, nói: "Đế vương không có sờ qua, Vương tước sờ qua, công chúa sờ qua, tướng lĩnh vậy sờ qua. . . Hầu như đều là quý nhân."

	Mấy cái nam tử nhìn xem hắn, đột nhiên phình bụng cười to.

	"Ha ha ha ha!"

	Lão tặc thản nhiên nói: "Lão phu thường xuyên nói thật, nhưng lại không người tin."

	Ván bài tại tiếp tục.

	Lão tặc câu có câu không lời nói khách sáo.

	Vừa mới bắt đầu mấy cái nam tử không chịu nhiều lời, chờ thua có chút nóng lòng về sau, miệng đầy liền hướng bên ngoài bão tố trong thành sự tình.

	"Loại người gì cũng có, giết người, giật đồ, trộm đồ, hãm hại lừa gạt. . ."

	"Nhất làm cho người xem thường chính là yêu đương vụng trộm, còn có vũ nhục cô gái, ừ, ngươi xem một chút phía trước cái kia chính là vũ nhục cô gái."

	Lão tặc theo thói quen trợn mắt trừng một cái, nhìn kỹ lại, liền gặp một cái dài hung hãn đại hán chính cúi đầu đi tới, kia eo lại là uốn lên.

	"Vừa mới bắt đầu hắn còn dám hoành, bị một trận đánh đập sau đi học ngoan, bây giờ ở trong thành hành tẩu đều là khom người, cúi đầu, nếu không a ca nhóm đi lên chính là một trận đánh đập."

	"Thì ra là thế a!"

	Đánh cược tại tiếp tục. . .

	Dương Huyền không có tốt như vậy mệnh, sáng sớm liền mang theo người tuần tra trong thành.

	"Ngày bình thường những cái kia trọng phạm đều ở đây trong thành không có việc gì." Hồ Chương giới thiệu khô cằn.

	Chân Tư Văn đi theo một bên khác, "Trước kia vậy khiến bọn hắn đi trồng địa, có thể mã tặc cùng những cái kia bộ tộc tấp nập đến cướp bóc, phạm nhân nhóm nhanh chân liền chạy, khi đó không ai có thể truy, ba phen mấy lần về sau, chỉ còn sót đứng đắn dân chúng ra khỏi thành trồng trọt, bọn hắn ngược lại không có chuyện để làm."

	Lời giải thích này rất rõ ràng, Dương Huyền cho Chân Tư Văn một cái khen ngợi ánh mắt. Chân Tư Văn đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó một gương mặt cười cùng nở hoa tựa như.

	"Bên kia. . . Bên kia. . ." Chân Tư Văn vừa định giới thiệu một bên khác, có thể mấy cái nam tử đang ngồi ở ngoài phòng đùa nghịch Diệp tử kịch.

	Công khai đánh bạc a!

	Chân Tư Văn giận không kềm được, vừa định quát lớn.

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Cả ngày không có việc gì, không cá cược có thể làm cái gì? Hôm nay thôi."

	Nháy mắt chẳng những Chân Tư Văn không dám tin, đi theo phía sau đội trưởng Tiền Mặc cũng lớn cảm ngoài ý muốn.

	Phạm tội chi thành bên trong đủ kiểu nhàm chán, ngoại bộ thế cục hung hiểm, không cá cược tiền, không chơi đùa còn sống có ý gì?

	Vị thiếu niên này minh phủ xem ra rất dễ nói chuyện a!

	Bên cạnh có đại hán mút miệng, tiếng huýt sáo bên trong, mấy cái đánh bạc nam tử đem Diệp tử bài vừa thu lại, dưới tình thế cấp bách, một người nam tử đưa tay tới.

	"Cho sờ sờ xương đi."

	Lão tặc đưa tay sờ một lần, "Có chút tạo hóa."

	Lão già lừa đảo này!

	Đám người qua một đoạn này, Chân Tư Văn nhiệt tình rất nhiều, "Trong thành có thương gia, ăn, mặc, ở, đi lại đều có."

	Thương thuế cũng là thuế nguyên a!

	Dương Huyền hỏi: "Mấy nhà cửa hàng?"

	"Ba nhà."

	Dương Huyền chắp tay sau lưng, bước nhanh hơn.

	"Ô. . ."

	Đầu tường phương hướng truyền đến tiếng kèn.

	Chân Tư Văn thân thể kích linh một lần, Tiền Mặc dẫn đầu phản ứng, "Minh phủ, nhìn, khói lửa, đây là phát hiện kẻ địch rồi."

	Dương Huyền thấy được phía bên phải khói lửa đang chậm rãi dâng lên, "Đi xem một chút."

	Một đường này, Dương Huyền nhìn thấy những cái kia 'Dân chúng' không chút nào hoảng bộ dáng, nên làm gì làm cái đó.

	Phần này bình tĩnh, để Dương Huyền có chút mê muội.

	Trên đầu thành đã nhiều quân sĩ, cùng mấy trăm nam tử.

	Cầm đầu hai cái chính là Dương Huyền lúc vào thành thấy Điêu Thiệp cùng Triệu Hữu Tài.

	"Minh phủ, hai người này là phạm nhân bên trong đầu mục, có chút uy vọng, ngày bình thường cũng là để bọn hắn trông coi những cái kia phạm nhân." Chân Tư Văn hóa thân thành tri kỷ tiểu bí.

	"Gặp qua minh phủ."

	Hai cái phạm nhân đầu mục hành lễ.

	Dương Huyền lên đầu tường, liền thấy phương xa có bụi mù.

	Tiếng vó ngựa mơ hồ truyền đến, thoáng như chân trời sấm rền.

	Bóng đen ở trên đường chân trời xuất hiện, không ngừng nhảy nhót.

	Ô!

	Kèn lệnh huýt dài.

	Tiền Mặc sắc mặt ngưng trọng nói: "Minh phủ, là mã tặc Đặng Hổ đến rồi. Ba trăm kỵ."

	Dương Huyền híp mắt nhìn xem đang nhanh chóng tới gần mã tặc, nói: "Thế nhưng là đến cướp bóc sao?"

	"Là. " Chân Tư Văn một đôi chân đang run rẩy.

	Hắn làm bộ rơi mất đồ vật ngồi xổm xuống, thật nhanh xoa một lần mặt.

	Nói khẽ:

	"Tư văn, ngươi làm được! Ngươi nhất định được!"

	Hắn hít sâu một hơi, lại lần nữa đứng lên, ánh mắt thong dong. Tào Dĩnh ánh mắt chuyển động thấy được hắn, khẽ vuốt cằm, "Vậy mà như thế thong dong, xem như một nhân tài, lần sau xông trận thử một chút."

	Mã tặc vọt tới dưới thành, cầm đầu Đặng Hổ bị đám người vây quanh, mặt mũi tràn đầy râu quai nón hắn đắc ý nói: "Nghe nói đến rồi người thiếu niên huyện lệnh, a ca liền tới cho hắn chúc mừng một phen, kêu gọi!"

	Một kỵ vọt ra khỏi mã tặc bầy, vọt tới trước thành hô: "Nghe nói mới tới người thiếu niên huyện lệnh, chúng ta chuyên tới để chúc mừng."

	"Đưa lên hạ lễ!" Đặng Hổ cười gằn nói.

	Một bộ thi hài bị chiến mã kéo ra tới.

	Chân Tư Văn bờ môi run run một lần, "Minh phủ, lúc trước trở về nông hộ nói. . . Thiếu một người."

	"Mở cửa hiến thành, quấn các ngươi bất tử!"

	Mã tặc tại vừa đi vừa về kêu gọi.

	"Minh phủ!"

	Từng tia ánh mắt khóa được Dương Huyền.

	Tất cả mọi người đang chờ quyết đoán của hắn.

	Dương Huyền đưa tay.

	"Cung tiễn!"

	Vương lão nhị đem cung tiễn đưa tới.

	Dương Huyền giương cung lắp tên, chậm rãi theo mã tặc mà di động.

	Nhẹ buông tay.

	"Không ra cửa thành, phá thành sau nam giết sạch, nữ làm nô. . ."

	Mã tặc dương dương đắc ý tại cung tiễn tầm bắn bên ngoài kêu gọi.

	Mũi tên nhanh như tia chớp chui vào bộ ngực của hắn.

	Phù phù!

	Mã tặc xuống ngựa.

	Đầu tường người không nhịn được reo hò.

	"Hay!"

	Đặng Hổ u ám ánh mắt quét qua Dương Huyền, rút đao.

	"Phá thành về sau, chó gà không tha!"
Kết chương.