Chương 124 : Chương một trăm hai mươi bốn biết được tin tức.
luyện chế đơn giản luyện thể binh lính khí cũng không kỹ xảo, chỉ cần thần thức cường đại, pháp lực hùng hậu, một chỗ địa hỏa là có thể luyện chế thành công đặc cấp hương thôn cuộc sống TXT kế tiếp. 
 
 cái này ba dạng, Phù Ly cũng phù hợp, binh khí luyện chế liền vô cùng thuận lợi. 
 
 hao tổn lúc bảy ngày, đem mười thước vuông Xích Mỏ thiết thạch rèn luyện thành nửa thước cao mỏ thiết thạch, Phù Ly lấy trong đó một phần ba, lần nữa rèn luyện. Lại quá bảy ngày, vừa đúng đủ luyện chế một chuôi trường đao. 
 
 đao là trăm binh chi đẹp trai, đại khí uy mãnh, rất thích hợp luyện thể sĩ dùng, thả Phù Ly vừa học quá [Trảm Phong thất thức], cho nên lựa chọn đao làm binh khí. 
 
 thật ra thì, luyện thể binh lính khí cũng thuộc về pháp khí trong, chỉ bất quá theo đuổi hiệu quả hơn đan một. Bọn họ khu phân cũng không tỉ mỉ, chỉ có thể thân thể to lớn thượng phân ra là pháp khí, pháp bảo hay là trước ngày pháp bảo. 
 
 sau đó, Phù Ly thần thức toàn khai, một tia một chút nào nắm giữ trường đao hình dáng, cập kỳ đều đều trạng thái, trong tay mộc hệ pháp lực đều đều thâu xuất, vốn là cuồng táo đích địa hỏa, lập tức an tĩnh lại, mặc dù nóng rực vẫn như cũ, nhưng nhiệt độ hằng định, không hề nữa thặng thặng đích chợt cao chợt thấp. 
 
 như thế thứ nhất, Phù Ly thân thể bên trong pháp lực nhất thời không ngừng, ba giờ, liền tiêu hao hầu như không còn. Nếu như luyện khí cắt đứt, không chỉ có lần sau hao phí nhiều hơn tinh lực, hơn nữa dễ dàng để cho trường đao đao thể sinh ra tỳ vết nào. 
 
 thời khắc mấu chốt, đan dược nổi lên tác dụng. 
 
 Phù Ly như ăn đậu tử bàn, một hớp một, ăn rất nhiều Ngưng Nguyên đan bổ sung pháp lực. 
 
 một màu đỏ thắm trường đao từ từ thành hình. Đao thể hùng hậu, lưỡi đao bén nhọn, phản xạ một luồng lũ ánh lửa. 
 
 rất nhanh, ba ngày thoáng một cái đã qua, Phù Ly mình đều không rõ ràng ăn rồi bao nhiêu đan dược, dù sao trong cơ thể hắn tinh thuần đích mộc pháp lực lần nữa hổn loạn. Như muốn xếp hạng trừ tạp chất, cần một tháng đích khổ tu mới có thể. 
 
 “ hô ~ rốt cục hoàn thành.” Phù Ly nhảy lên một cái, bính ra mười thước bên ngoài, rời đi nóng rực địa hỏa. Cặp mắt sáng lên, nhìn trong tay màu đỏ thắm trường đao, hài lòng gật đầu. 
 
 sau đó, máu thịt trung tích chứa đích đại lượng chân nguyên, rót vào trường đao trung, lưỡi đao thượng dâng lên một cổ đỏ ngầu ánh sáng. 
 
 “ hắc.” Phù Ly khẽ quát một tiếng, “phong như đao cắt.” 
 
 hô xích, một đạo đỏ ngầu ánh sáng rời đi đao thể, tà tà chém về phía phía trước sơn thể. 
 
 bành! hô lạp! 
 
 sơn trên đất một đạo ba thước chiều dài đích vết đao, thật sâu in ở trên đó, chung quanh núi đá bể rơi, rơi xuống đầy đất. 
 
 “ không tệ.” Phù Ly hài lòng gật đầu. Mới vừa rồi sử dụng là [Trảm Phong thất thức] đao pháp. 
 
 [Trảm Phong thất thức] mặc dù là một bộ người bình thường đao pháp, bây giờ nhìn lại rất đơn giản, nhưng đao pháp nguyên lý là tương thông đích. Phách, xóa sạch, liêu, chém, đâm, áp, treo, cách chờ công phu : thời gian giới thiệu đối với sau này cũng rất là hữu dụng. 
 
 lần này chuyện, Phù Ly rời đi Thiết Đô, trở về Mê Tung đảo. 
 
 Thiết Đô mộc linh khí thiếu hụt, tu luyện chuyện lần công nửa, tiến triển chậm chạp. 
 
 Mê Tung đảo, mê huyễn thiên nam ngàn dặm chỗ, Cương Sơn, Thạch Liệt, Thiết Phủ, Hồng Nham bốn người, mang Kỳ Sơn tông Tiên Thiên sơ kỳ tu sĩ Chu Truyền Binh, Vạn Tượng thành Tiên Thiên trung kỳ tán tu Hác Kiếm hướng bắc đi tới. 
 
 Cương Sơn đi ở phía trước, chân mày vặn chung một chỗ, buồn phải tóc bạc. 
 
 ngày đó ở trong biển rộng đụng phải Phù Ly, lên bờ mới biết Phù Ly đã bị Đại Tề quốc nam bộ tu tiên giới truy nã. Bọn họ không chút do dự, thông qua đặc thù thủ đoạn báo cho Cổ Phong đám người. 
 
 một đoạn thời gian quá khứ, Cổ Phong bi thương hơi đi, biết coi như chạy tới, Phù Ly cũng đã sớm chạy, trừ làm trễ nải tự thân tu luyện, chớ vô ích chỗ. Lập tức quyết định, chờ Phù Ly mình tới trước. 
 
 bất quá vì một tia khả năng, hắn còn là liên hiệp Mộc tu giao lưu hội, phái hai Tiên Thiên tu sĩ quá khứ, có thể bắt ở Phù Ly tốt nhất, bắt không được cũng không làm trễ nải bọn họ tu luyện. 
 
 Tử Phủ tu sĩ trường thọ 300 năm, nhưng nếu như không thể ở trong 300 năm lên cấp Kim Đan, theo dạng hóa thành một bồi hoàng đất, bọn họ cũng không dám lãng phí thời gian. 
 
 bị phái đích hai tu sĩ tức Tiên Thiên sơ kỳ Chu Truyền Binh, Tiên Thiên trung kỳ Hác Kiếm. Hai người lúc bắt đầu cực kỳ hưng phấn, nếu như đãi ở Phù Ly, nói không chừng có thể được đến lớn chỗ tốt. Nhưng một năm đã qua, không có đầu mối chút nào, thả lãng phí thời gian tu luyện của bọn họ, hai người tính khí càng ngày càng kém, đối với Cương Sơn đám người quơ tay múa chân, thậm chí đánh chửi. 
 
 Cương Sơn bốn người thường ngày đâu chịu nổi như vậy khổ, phản kháng sau, chính là nặng hơn đích đánh, Thạch Liệt thiếu chút nữa chết. Sau lần này bốn nhân tài chấp nhận tựa như đàng hoàng rất nhiều, dĩ nhiên, trong lòng đối với Phù Ly hận, như cuồn cuộn biển rộng, vĩnh bất kiền hạc. 
 
 lần này, hai vị Tiên Thiên tu sĩ tính toán đi dạo một chút Mê Tung đảo đặc cảnh Mê Huyễn thiên, buông lỏng tâm tình, cứ vậy rời đi. 
 
 “ phải nhanh một chút lên cấp Tiên Thiên, giết chết tất cả lấn ta người.” Cương Sơn trong lòng hận đến nha dương dương, cũng không dám biểu hiện ra, buồn buồn hướng phía trước đi tới. 
 
 theo cách Mê Huyễn thiên càng ngày càng gần, trên đường đụng phải người của cũng càng ngày càng nhiều, phần lớn đều là người bình thường. 
 
 “ cút ngay, ngăn trở chúng ta đường.” Cương Sơn một thanh đẩy ngã một đại hán. 
 
 đại hán kia cũng là bạo tính khí, không có nhận rõ tình thế, mở ra liền mắng: “thỏ chết bầm, cũng không hỏi thăm một chút, gia là ai, ta hôm nay liền đánh ngươi không tìm được bắc ……” 
 
 phốc! 
 
 chưa kịp đại hán nói ta, Cương Sơn mặt lạnh quơ đao, một liêu, gãy đại hán đầu lâu. 
 
 “ a! a! giết người, chạy mau ……” đám người hoảng sợ thất thố, tứ tán chạy trốn. 
 
 Cương Sơn đám người tiếp tục đi về phía trước, không chút nào bị mới vừa rồi chuyện ảnh hưởng. 
 
 “ ân?” Cương Sơn đột nhiên đứng lại, không thể tin nhìn phía trước xuất hiện một tên nam tử trẻ tuổi, nam tử kia trên người hơi ẩm ướt, vừa nhìn chính là mới vừa lên ngạn. 
 
 “ Phù Ly ~” Cương Sơn giọng nói không chừng. 
 
 “ cái gì? Phù Ly?” Thạch Liệt, Thiết Phủ, Hồng Nham đồng thanh nói. 
 
 “ là hắn.” Chu Truyền Binh ánh mắt sáng lên, gắt gao nhìn chăm chú vào Phù Ly, chỉ sợ hắn chạy. 
 
 “ ha ha, thật là đạp phá thiết hài vô mịch xử, phải tới toàn không uổng thời gian.” Hác Kiếm cuồng cười, thân hình chớp động, đạp mấy chưa tới kịp chạy trốn người bình thường đích đầu, đi tới Phù Ly người trước, “tiểu tử, lần này xem ngươi chạy đi đâu.” 
 
 phốc, phốc 
 
 sau lưng mấy người bình thường không cách nào chịu đựng cự lực, từng cái một chiết cảnh mà chết. 
 
 “ ân.” Phù Ly mới vừa lên bờ, liền nghe đến tiếng hô, tra xét tình huống, vậy còn không hiểu nguyên nhân. Nhưng hắn không chút kinh hoảng, nhàn nhạt nói: “chỉ sợ đến lúc đó chạy đến là các ngươi!” 
 
 “ ha ha, tiểu tử, ngươi nghĩ không tới đi. Ngươi đem chúng ta làm hại muốn chết, lần này Kỳ Sơn tông, Vạn Tượng thành hai vị Tiên Thiên sư huynh ở chỗ này, ngươi nhất định phải chết.” Cương Sơn hỉ để ý đầu, mấy cái lên xuống, đi tới Phù Ly người trước. 
 
 “ cùng hắn dài dòng cái gì? trước bắt hắn lại lại nói.” Chu Truyền Binh tương đối trầm ổn, biết Phù Ly có chút thủ đoạn, nếu không bằng vào vận khí cũng không có thể từ Tử Phủ tán nhân tay phía dưới chạy trốn. “ ta tới trước sẽ sẽ hắn.” 
 
 Chu Truyền Binh tay bấm pháp ấn, một cổ đất thạch lực truyền vào cả vùng đất, khiến cho hắn cùng cả vùng đất ngay cả làm một thể. Đồng thời, mềm mại đích đất nhưỡng trong nháy mắt biến thành cứng rắn nham thạch, một giây bên trong, bao trùm trăm thước. 
 
 Chu Truyền Binh lên cấp Tiên Thiên sau, chuyên tinh nham thạch lực, nho nhỏ nham thạch thuật, tiện tay phát ra. 
 
 Phù Ly bình tĩnh lắc đầu, “quá yếu, các ngươi cùng lên đi.” cùng lúc đó, chân phải đột nhiên giẫm một cái, rắc rắc sát, trong vòng trăm thước đích hòn đá trong nháy mắt tiếng vỡ ra giăng đầy, dễ dàng phá nham thạch thuật. 
 
 “ Phù Ly, ngươi có biết Đào Yêu bị tù ở Tù Thiên trụ thượng, ngày đêm gặp gió thổi sét đánh, tùy thời sẽ hương tiêu ngọc tổn, coi như không chết, 30 năm sau, nếu như ngươi còn không xuất hiện, nàng cũng sẽ bị Cổ Phong tán nhân giết.” Cương Sơn đột nhiên hô to, khóe môi nhếch lên cười tàn nhẫn. 
 
 “ cái gì?” Phù Ly trong nháy mắt ngẩng đầu, ngắm nhìn Cương Sơn, trong mắt đột nhiên bộc phát cực kỳ nồng nặc đích tức giận. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.