Chương 3 : Vừa lên tới cứ như vậy tục ?.
Học cung trước cửa, giống Đàn Anh dạng này đi nghênh nhân , kỳ thực còn rất nhiều.

Lâu năm kỷ hơi lớn hơn phụ mẫu, cũng có đang lúc tráng niên gia thần, cũng lâu năm kỷ nhẹ nhàng đồng môn hảo hữu.

Có người mặc chuyên sự canh tác thô áo, có người khoác lên thợ thủ công làm thợ dầu bào.

Có Đàn Anh dạng này một thân chặt chẽ Tiểu Sam Tần Quốc Soái bức, cũng có trường ngoa ngắn tay đầy người túi Yến Nhân hành giả.

Những người này không chỉ có giai cấp cùng ngành nghề khác biệt, thậm chí ngay cả quốc tịch cũng khác nhau.

Chính như Quang Võ Đế xướng đạo như thế: Bất luận quyền quý thứ dân, quốc chi trong ngoài, đều có thể cầu đạo.

Nhưng người cầu đạo chúng, người đắc đạo quả.
Có thể đi đến ở đây, là thật không dễ.

Muốn tham gia Tắc Hạ Học Cung đạo tuyển, trước phải thông qua tự tiến cử cùng mặt tiến.

Tự tiến cử là gửi thư đến tin, giản yếu giới thiệu xuất thân của mình cùng học thức, đồng thời phụ luận văn một thiên, nói chuyện chính mình đối với chuyện nào đó, người nào đó, một loại nào đó lý luận cách nhìn.

Lấy Tần Học Cung làm thí dụ, hàng năm nhận được tự tiến cử tin số lượng tại 5 vạn trên dưới, các lão sư sẽ theo bên trong mà tuyển chọn hơn ngàn người, lao tới các quốc gia vương đô chủ trì mặt tiến, lấy nói chuyện cùng ra đề mục phương thức, lựa chọn sử dụng tối đa 500 người tới Hàm Kinh tham gia đạo tuyển.

Theo tỉ lệ tới nói, có thể đi đến ở đây, ít nhất cũng là trong trăm có một nhân tài
Đối mặt dạng này tuyển bạt cơ chế, trừ soái cái gì cũng sai Đàn Anh, đương nhiên là liên tục tự tiến cử một cửa ải kia cũng gây khó dễ.

Không nói trước hắn chỉ có bề ngoài nói hươu nói vượn, riêng là tự giới thiệu lúc, lấy ra “Vương Thất thư đồng” Cái thân phận này liền đầy đủ lạnh thấu.

Đến nỗi Doanh Việt dạng này quyền quý, đi đến một bước này tất nhiên là thuận lý thành chương.

Nhưng những cái kia nông hộ, thợ thủ công hài tử, lại là như thế nào vượt qua trọng trọng trở ngại đâu?

Tại tầm thường trong hoàn cảnh, bọn hắn là như thế nào sinh ra khác tài hoa, lại là như thế nào lấy rải rác mấy bút tự tiến cử bị lão sư phát hiện?

Thành công trúng tuyển sau lại đem học thứ gì?
Lấy như thế nào tư thế đắc đạo?

Dạng ý tưởng gì mới có thể bị Thiên Đạo lọt mắt xanh?

Đắc đạo trong nháy mắt có thể hay không rất sảng khoái?

Hiếu kỳ a, thật muốn biết.

Đàn Anh bất giác lắm điều lên nước bọt.

Chờ mong ở giữa, ù ù thanh âm dần dần lên, hai đạo cự thạch cửa cung hướng về hai bên phải trái chậm chạp bày ra.

Đạo tuyển tất, học sĩ về.

Đàn Anh hạc đứng ở đón gió trong đám người, xuyên thấu qua cái kia dần dần mở rộng khe hở, cuối cùng thấy được cái thời đại này tinh anh học sĩ.

Đó là một đám hăng hái, sải bước đi về phía trước tuấn kiệt.
Căn bản không cần trang phục hiển lộ rõ ràng, trong ánh mắt của bọn hắn, tư thái ở giữa, đã tràn đầy sức mạnh cùng tương lai.

Cho dù là quyền quý, cũng đều là một thân màu trắng giản lược trang phục, đem nội dung cũng thu liễm tại chi tiết ở giữa.

Nếu như nhất định để người biết mình là ai, trên đai lưng mấy đạo nhàn nhạt hoa văn, cổ áo một chi tinh xảo sức châm, là đủ.

Đến nỗi những cái kia xuất thân cũng không hiển hách thứ dân, một thân trên dưới cũng xử lý ròng rã khiết khiết, giữa hai lông mày không ti không cang, cùng quyền quý đồng hành không rơi tấc phân, đã rất có chút chính quy văn sĩ phong thái.

Ngay tại Đàn Anh trợn mắt chiêm ngưỡng thời điểm, một bạch bào giảng sư đã đứng ở môn nội bên cạnh, cùng người khác học sinh lãng nhiên nói:

“Giờ Dậu yết bảng, trúng tuyển giả có thể mang theo cùng nhau đi vào cung bàn suông.”
Nói xong, phẩy tay áo bỏ đi.

Mắt thấy người giảng sư này đi xa, một cái gầy nhỏ nam học sĩ cuối cùng là không có nhịn ở tâm tính, nhảy lên bước ra cánh cửa, mặt mũi tràn đầy hỉ khí mà chạy về phía người nhà.

Thoáng một cái, cũng làm cho tất cả học sinh cũng giải trừ nét mặt hầm hố, cả đám đều bước nhanh hơn, hoặc mừng rỡ hoặc hậm hực mà bước ra học cung.

Đàn Anh thấy nở nụ cười.

Thì ra vừa mới ông cụ non, cũng là trang cho lão sư nhìn.

Bọn hắn chung quy là một đám mười sáu mười bảy người trẻ tuổi, lòng dạ đến cùng vẫn là ép không được tinh thần phấn chấn.

Ở đó chạy mà ra đám người đằng sau, Đàn Anh xa xa liền thấy được một cái người lùn mặt chữ quốc thiếu niên.
Vô luận người khác chạy thế nào, hắn vẫn như cũ duy trì chính mình bước đi cùng thần sắc.

Vị thiếu niên này, dĩ nhiên chính là Tứ công tử Doanh Việt.

Từ Quang Võ Đế thống nhất tính danh tiêu chuẩn sau, tần Vương Thất buông xuống “Triệu” Cái này thị, thống nhất lấy doanh làm họ.

Cho nên Doanh Việt hắn chính xác liền kêu Doanh Việt, không gọi Tần Việt cũng không gọi triệu việt.

Bây giờ tại chiêu hiền đãi sĩ văn hóa bối cảnh phía dưới, cho dù hắn là cao quý công tử, tự mình gọi thẳng tên cũng là không có vấn đề.

Bất quá trường hợp công khai, xem như thần tử theo dong, vẫn là ứng xưng là công tử Việt.
Nhưng lại tại Đàn Anh nhìn thấy Doanh Việt gương mặt kia trong nháy mắt, ghi chép kiện phản xạ đồng dạng, thốt ra reo lên:

“Con ta, vi phụ ở đây!”

A.

Thao.

Không đúng......

Đàn Anh sau sống lưng mát lạnh.

Nói quen thuộc, không có khống chế lại.

Thì ra trăm ngàn năm qua, thiếu niên ở giữa lấy làm đối phương cha vi tôn điểm này, chưa từng biến qua,

Phía trước Đàn Anh cùng Doanh Việt vẫn luôn là chơi như vậy, bởi vậy xem như dung hợp nguyên chủ trí nhớ đàm anh, vừa thấy được Doanh Việt gương mặt kia, ghi chép kiện phản xạ gọi lên nhi tử.
Từ bên ngoài sân góc nhìn đến xem, chính là trước mặt mọi người, một cái rõ ràng không phải Tần Vương người, quản Đại Tần Vương Chi Tử gọi nhi tử.

Đàn Anh giống như đã nghe thấy được người một nhà đầu rơi mà âm thanh.

Thật xin lỗi.

Loại này kết thúc phương thức, cho từ cổ chí kim người xuyên việt mất mặt.

Đã thấy Doanh Việt chỉ xa xa nở nụ cười, cười mắng lấy khoát tay đi tới: “Con ta chớ để, ngươi như lương bên trong chuột phân, vi phụ thật xa đã nhìn thấy.”

Đàn Anh lập tức tiếu yếp như hoa.

Vừa lên tới cứ như vậy tục?

Lại nhìn bốn phía, người bên ngoài giống như cũng không chú ý tới đối thoại của bọn họ.
Xem ra cho dù là công tử, tại trận này đạo chọn trúng, cũng không phải cái gì vạn chúng chú mục minh tinh, bất quá là đông học sinh một trong thôi.

Lại giả thuyết, Doanh Việt khuôn mặt cùng dáng người, lẫn trong đám người đích xác rất khó khăn bị phát hiện.

Cũng không phải khó coi, chính là ngoại trừ khuôn mặt thiên phương, thực sự tìm không thấy đặc điểm gì, thay đổi cái gì nghề nghiệp quần áo cũng có thể tơ lụa dung nhập.

Lúc này hắn thân mang hôi sam, thật không làm giá, càng là không có khả năng để cho người ta nghĩ đến Tần công tử nhân trung long phượng như thế.

Dạng này một cái bình thường thiếu niên, cùng tới đón tiếp bạn học của hắn lấy phụ tử cười xưng, thật sự là một kiện rất hợp lý sự tình.
Xác nhận không có bị người chú ý sau, Đàn Anh lúc này mới bước nhanh nghênh tiếp, đuổi tại trước cổng chính một tay ủng lên Doanh Việt đầu vai.

Mặc dù trên lý luận đây là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng Đàn Anh trong trí nhớ sớm đã sáp nhập vào nhiều năm đồng môn tình nghĩa, nhìn thấy Doanh Việt liền giống nhìn thấy phát tiểu, từ nhiên nhi nhiên địa hoàn thành chuỗi này động tác.

“Thi như thế nào?” Hắn thẳng tắp hỏi.

“Không tốt lắm.” Doanh Việt thở phào một cái, cúi đầu trầm tư lấy hướng vách tường đi đến, “Nghĩ không ra lần này chủ đề là thiên văn, muốn chúng ta trình bày đối với thiên địa nhật nguyệt tinh thần cách nhìn, đối với mấy cái này chuyện, ta biết suy nghĩ thực sự là có hạn.”

Hắn vốn chỉ là tùy tính nói chuyện, thậm chí không có trông cậy vào Đàn Anh nghe hiểu.

Nhưng Đàn Anh lại nghe được sợ che lên miệng.
Thiên văn?!

Cao cấp như vậy?

Cái gọi là đạo tuyển, không nên là giống mở rộng kiểm tra cương khoa cử, so với ai khác đem Bách gia tác phẩm nổi tiếng đọc được quen sao?

Đàn Anh vội vàng nuốt nước miếng, xoa xoa tay hỏi: “Nhật nguyệt tinh thần sự tình, còn chưa có kết luận a?”

“Là, tất cả nhà có tất cả nhà thuyết pháp.” Doanh Việt lưng dựa lấy tường, ngửa đầu bóp má đạo, “Ta có thể nghĩ tới địa điểm thi có hai, thứ nhất là phán định chúng ta càng thiên hướng về nhà ai đạo; Thứ hai là xem chúng ta có hay không tự thành thể hệ đặc biệt lĩnh hội.”

“Nói đúng là, lần này đạo tuyển không có câu trả lời tiêu chuẩn ?” Đàn Anh trợn mắt đạo.
“Đương nhiên, từ xưa giờ đã như vậy, cầu đạo muốn là nhanh Tư Minh ngộ, không phải cương học phục tụng.” Doanh Việt nói đến nước này, đột nhiên một cái quay đầu, không quá lý giải nhìn về phía Đàn Anh, “Ngươi không phải phiền nhất tu học cầu đạo sao, như thế nào hôm nay như thế có hứng thú?”

Đàn Anh cười ha ha một tiếng: “Đây không phải quan tâm nhi tử sao.”

Doanh Việt nghe vậy không khỏi lắc đầu cười thán, thuận tay cho Đàn Anh ngực một quyền: “Ngươi ta đã là trưởng thành, sau này ngay trước người khác nói như vậy, ta sợ ngươi sẽ gặp nạn, dù sao học vương đến nay, nhà của ta nội bộ chuyện...... Vẫn luôn là kiêng kị.”
Kết chương.