Chương 98 : Chương chín mươi tám giết.
Cổ Hào mắt thấy cực phẩm pháp khí bị hủy, hoàn toàn sợ ngây người. Trong lòng hối hận chất thêm: “ta mỡ heo mông tâm, thế nào trêu chọc cái này quái vật.” 
 
 cảm thụ trong cơ thể pháp lực cuồng trào, bi thương gào lên: “Phù Ly, ngươi mau mau dừng tay, ngươi như giết ta, phụ thân ta định không buông tha ngươi, hắn là Tử Phủ tu sĩ.” 
 
 Phù Ly toàn thân bị Kiệt Thạch thảo bao trùm, lộ ra có chút tức cười, liên tục cười lạnh: “ngươi yên tâm, không đợi Cổ Phong tới tìm ta, ta sẽ giết hắn định.” 
 
 “ ngươi đi chết đi!” Phù Ly lạnh lùng nói. 
 
 Cổ Hào vốn định cầu xin tha thứ, nhưng chưa từng nói qua lời tương tự, nhất thời không nói ra miệng, nghe được Phù Ly nói như thế, trong lòng cố chấp đứng lên, rắc rắc một tiếng, phá vỡ Hậu Thổ Hoàng chung cuối cùng một tầng mỏng da, hai mắt đỏ ngầu, phong điên đạo: “ta và ngươi liều mạng.” 
 
 một khối ngọc khuyết bay ra, có thể chống lại Địa Mộ thảo tuyệt mạnh hấp lực, bay theo đến giữa không trung, một tiếng vang thật lớn, động triệt ông trời, mảnh vụn bay ra, một cổ không thuộc về Tiên Thiên tu sĩ đích hơi thở xuất hiện, ở giữa không trung tạo thành một đạo trưởng ba thước cự kiếm. 
 
 cự kiếm rơi chuyển, mũi kiếm nhắm thẳng vào Phù Ly, dừng lại một chút, tự trời cao đâm về phía Phù Ly. 
 
 kỳ thế nếu lôi, kỳ tốc như gió, xen lẫn vô thượng uy thế. 
 
 đây là Cổ Phong làm Cổ Hào luyện chế mạnh nhất bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, ở trong chứa Cổ Phong một tia thần niệm, có thể so với Tử Phủ tu sĩ một kích. 
 
 Phù Ly mắt lạnh bàng quan, không tránh không né. 
 
 hắn đang đánh cuộc, đánh cuộc Địa Mộ thảo uy lực. Nếu như 3 cấp Địa Mộ thảo ngay cả một đạo Tử Phủ tu sĩ chứa đựng ở ngọc khuyết trung đích công kích cũng không thể hóa giải, kia Mộc tu mạnh nhất tên chính là hư đích, chính là giả, Phù Ly tu nó có ích lợi gì? 
 
 cự kiếm trong nháy mắt tới, cách Phù Ly mười thước chỗ, thân kiếm đột nhiên run lên, tốc độ chậm gấp đôi, giống như cuồng phong xuyên qua hạp cốc, mặc dù tiếng gió vẫn như cũ, nhưng tốc độ lại giảm xuống. 
 
 nữa đi về phía trước ba thước, cự kiếm toàn thân run rẩy, ở Cổ Hào tuyệt vọng trong ánh mắt, rắc rắc, rắc rắc hóa thành hư vô. 
 
 không trung gió nhẹ vẫn như cũ, thật giống như từ không xuất hiện qua cự kiếm. 
 
 cùng lúc đó, bao trùm ngàn thước Địa Mộ thảo toàn thân run rẩy, ba! Phù Ly thông linh, biết Địa Mộ thảo chống lại cự kiếm, tiêu hao quá lớn, đã từ 3 cấp rơi xuống tới 2 cấp. 
 
 cũng gián tiếp nói rõ Tử Phủ tu sĩ uy lực chi thịnh. 
 
 “ a ~~” Cổ Hào toàn thân bị Địa Mộ thảo bao trùm, mập đô đô đích thân thể trong nháy mắt khô kiệt đi xuống, một lát sau, biến thành một đống cốt phấn. 
 
 Địa Mộ thảo mặc dù hàng cấp, nhưng đối phó với Cổ Hào, dễ như trở bàn tay. 
 
 Cổ Hào đã lên cấp Tiên Thiên, một thân Tiên Thiên pháp lực tinh thuần vô cùng, bị Địa Mộ thảo tất cả đều hấp thu, mới vừa hàng cấp đích Địa Mộ thảo, khí thế lại thấm thoát trên, ba! lại lần nữa kéo lên tới 3 cấp. 
 
 Phù Ly hài lòng gật đầu, “Địa Mộ thảo quả thật bất phàm, khó trách năm đó Khâu Mục lão tổ bằng này tung hoành Đại Tề quốc, ta dùng viên này 3 cấp Địa Mộ thảo, nhưng dễ dàng nháy mắt giết Tiên Thiên.” 
 
 bất quá Phù Ly cũng biết, đây chỉ là tình huống đặc biệt, như không phải là hắn có nông trường có thể chứa đựng linh mộc, thả Địa Mộ thảo là cao cấp linh mộc, hắn vạn không thể dễ dàng như thế giết một Tiên Thiên tu sĩ đích. 
 
 Mộc tu có lợi hại linh mộc khả đồng cấp vô địch, nhưng càng cấp chiến đấu, còn là vô cùng khó khăn. 
 
 Phù Ly giải quyết xong ba người, thu hồi Địa Mộ thảo, thả lại hư không nông trường, tiếp tục đông chạy, nơi đây theo vô biên hải ước năm trăm dặm, nửa giờ là được tới. 
 
 khi đó ngồi cấp một thượng phẩm mộc bảo Tam Tiêu chu, rất nhanh là có thể thoát khỏi Đại Tề quốc. 
 
 ở Cổ Hào trước khi chết thúc giục ngọc khuyết trong nháy mắt, Kỳ Sơn tông hoàng thạch trên đỉnh núi, giống nhau mập mạp đích Cổ Phong cặp mắt chợt mở một cái, bắn ra nóng rực ánh mắt, trước người một gốc mộc cận hoa trong nháy mắt khô héo. 
 
 một lát sau, Cổ Phong bi thống kêu thảm thiết: “Hào nhi ~~” 
 
 đột nhiên đứng dậy, vung tay lên, toàn bộ tiểu viện trong nháy mắt nát bấy, một bước chân, đỉnh núi chấn động, cút quá rất nhiều cự thạch, “Phù Ly, ngươi lại dám giết con ta, ta để cho ngươi không chết tử tế được, ta bái ngươi da, quất ngươi gân, giam cầm ngươi thần hồn, mỗi ngày đốt đốt, để cho ngươi trọn đời không được siêu sinh.” 
 
 gầm thét chốc lát, Cổ Phong thân thể như một viên pháo đạn, thẳng tắp bay về phía đông nam phương, ngay lập tức ngàn thước. Đồng thời một đạo tin tức bay ra, hắn mặc dù là Tử Phủ tán nhân, nhưng muốn đuổi đến Hướng Dương sơn nam cũng cần 2 cá nhiều giờ, khi đó tìm thêm Phù Ly, nói không chừng để cho hắn chạy tổng tài, ngươi ăn rồi ta đi. 
 
 cho nên Cổ Phong trước liên lạc một Hướng Dương sơn bạn tốt, mời kỳ giúp một tay. 
 
 Hướng Dương sơn, lấy chế phù, ngự thú nổi danh. 
 
 Cổ Hào trên người lợi hại phù lục sẽ tới nguyên vu này. So sánh chế phù, Hướng Dương sơn đích ngự thú không chút nào rơi ở phía sau, toàn bộ dãy núi quanh quẩn linh thú trận trận gào thét. 
 
 trong đó một ngọn núi thượng, một cao gầy trung niên nhân, đang trêu chọc một con gà cùng một con nga. 
 
 gà là Hồng Quan kê, trên đỉnh đầu một mảnh máu đỏ gà quan phấn chấn mà đứng, gà mắt tích lưu lưu chuyển, linh động hết sức. 
 
 nga là Khô Chủy thiên nga, một trương cự đại miệng đích, so toàn bộ nga đầu còn lớn hơn gấp đôi, đang lười biếng sống ở chỗ cũ, đối với trung niên nhân đích trêu chọc không có hứng thú. 
 
 Hồng Quan kê, cấp bốn yêu thú, tương đương với Tiên Thiên hậu kỳ. Khô Chủy thiên nga, cấp năm yêu thú, tương đương với Tử Phủ sơ kỳ. 
 
 cao gầy trung niên nhân, là Hướng Dương sơn trưởng lão, Tử Phủ tu sĩ Đức Cầm. 
 
 Đức Cầm bản thân thực lực không hiện, nhưng hai con linh thú Hồng Quan kê, Khô Chủy thiên nga lại lớn đại hữu tên, tầm thường Tử Phủ tán nhân thấy, đều phải tránh lui chín mươi dặm. 
 
 Hồng Quan kê, một minh thiên hạ kinh, kỳ trên đầu Hồng Quan còn có thể hút lấy tu sĩ máu tươi, ác độc dị thường. Khô Chủy thiên nga một tờ Khô Chủy không chỗ nào không công, công không khỏi khắc chiến vô bất thắng, quả thực là lợi hại. 
 
 “ ai, hai người các ngươi càng ngày càng khó hầu hạ.” Đức Cầm cười mắng, “tốt lắm, Khô Chủy mang theo Hồng Quan theo ta ra ngoài linh lợi phong, Khô Chủy giản ra thân thể, đồng thời cho Hồng Quan liệp chút thịt thực.” 
 
 “ oa dát ~” Khô Chủy thiên nga tinh thần tỉnh táo, đứng dậy bồ phiến cánh, phiến khởi đầy đất cục đá. 
 
 “ ác ác ~” Hồng Quan kê chấn chấn vũ mao, tinh thần gấp trăm lần. 
 
 “ ân?” Đức Cầm nhướng mày, “Cổ Phong tìm ta làm chi?” 
 
 nhắm mắt trầm tư chốc lát, “con trai hắn mới tiến cấp Tiên Thiên, lại bị một Hậu Thiên tiểu tử giết, quái tai.” 
 
 cúi đầu cười một tiếng: “hắc, vừa đúng quá khứ nhìn một chút, đem tiểu tử kia đãi ở, giúp hắn chuyện này. Đi lâu!” 
 
 thân thể bay lên, đồng thời Hồng Quan kê bính thượng Khô Chủy thiên nga sau lưng, bay ra Hướng Dương sơn. 
 
 Phù Ly ở trong núi ruộng hoang bôn ba, đảo mắt 300 trong, phía trước cực kỳ trống trải, hắn cũng có thể nhìn thấy lăn lộn đích sóng biển, lỗ mũi tủng động, một cổ nước biển tinh khí truyền tới, nhàn nhạt. Lỗ mũi hút vào, Phù Ly lại bội cảm thân thiết. 
 
 hắn mặc dù có 3 cấp Địa Mộ thảo trong người, nhưng giết Cổ Hào, ai biết Cổ Phong ứng đối như thế nào, sớm một chút thoát khỏi tu tiên đại lục cho thỏa đáng. 
 
 lúc này, trên người của hắn Kiệt Thạch thảo hiệu quả còn chưa kết thúc, còn đang sinh trưởng, bao trùm Phù Ly toàn thân. 
 
 từ chỗ cao nhìn lại, tựa như một đoàn cỏ trên đất thật nhanh chạy. 
 
 Đức Cầm bay trên không trung, thần thức xẹt qua mảng lớn mảng lớn thổ địa, lại không có chút nào phát hiện. 
 
 Tử Phủ tu sĩ thần thức đã rất mạnh hãn, bình thường Tử Phủ tán nhân cũng có thể đạt tới 2000 thước. Đức Cầm theo Phù Ly có thể đường chạy trốn, qua lại lục soát hai lần cũng không tìm được. 
 
 “ ân?” Đức Cầm cau mày, “xem ra có chút bản lãnh.” 
 
 thân thể giảm xuống trăm thước, khoảng cách mặt đất rất gần, Đức Cầm tính toán nữa tìm tòi một lần. 
 
 lúc này Khô Chủy thiên nga đột nhiên ‘oa dát’ một tiếng kêu, Đức Cầm nhìn lại, trên đất một đoàn xanh biếc cỏ đang nhanh chóng nhắm hướng đông phương bay theo. Thần thức lần nữa xẹt qua, vẫn không có phát hiện cái gì. 
 
 đột nhiên, Đức Cầm ánh mắt sáng lên, khóe miệng dâng lên nụ cười, “thú vị, thú vị, lại là ngăn cách pháp lực thần thức Kiệt Thạch thảo, nhìn ta đem ngươi bắt giữ.” 
 
 rơi xoay người tử, lao thẳng tới Phù Ly. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.