Chương 1635 : Cisco khởi tố.
Bất quá có lúc, Phương Thần mong muốn hưởng thụ cuộc sống như thế tốt đẹp, nhưng có chút người cũng không muốn để cho hắn hưởng thụ.

	Hắn cái này năm vẫn còn chưa qua xong, Đoàn Dũng Bình liền một cú điện thoại gọi lại.

	Nói Cisco toàn cầu phó chủ tịch, ngải lực thân chạy đến Kình Thiên tổng bộ, nói lên Kình Thiên xâm phạm Cisco quyền sở hữu trí tuệ, cho nên bây giờ yêu cầu Kình Thiên thừa nhận đối Cisco xâm phạm bản quyền, cũng đối vì thế đưa đến Cisco sinh ra tổn thất tiến hành bồi thường, cùng với dừng lại tiêu thụ toàn bộ xâm phạm Cisco quyền sở hữu trí tuệ sản phẩm.

	Nếu như Kình Thiên không lập tức làm theo vậy, sẽ phải ở nước Mỹ khởi tố Kình Thiên!

	"Cái này gọi là ngải lực thân khốn kiếp, chính là đối với ngươi như vậy nói ?"

	Phương Thần cau mày, vẻ mặt có chút quái dị nói.

	Khi lấy được Đoàn Dũng Bình khẳng định trả lời sau, Phương Thần châm biếm một tiếng: "Ngươi để cho cái này ngải lực thân yêu đi đâu cáo đi đâu cáo, nên lăn kia lăn đâu."

	Nghe xong lời này, Đoàn Dũng Bình hướng ngải lực thân, cùng với này đi theo phiên dịch, quơ múa một cái trong tay mở ra miễn đề điện thoại di động: "Chúng ta Phương tổng ý tứ, chính các ngươi cũng chính tai nghe được, cho nên chư vị mời liền đi."

	Phương Thần phản ứng cùng hắn tưởng tượng giống nhau như đúc, bằng không hắn cũng sẽ không cố ý mở miễn đề.

	Thấy phiên dịch chậm chạp không có lật, hơn nữa vẻ mặt quẫn bách, ngải lực thân sắc mặt không vui hỏi một câu: "Bọn họ nói cái gì!"

	Hai năm qua, theo Kình Thiên Thông Tín đang di động thông tin mạng, cùng với băng thông rộng mạng phát lực, làm toàn cầu dẫn trước mạng phương án giải quyết nhà cung cấp Cisco, làm ăn tự nhiên rất được ảnh hưởng, này ở Đông Nam Á, Nam Mỹ, cùng với châu Phi cùng Trung Đông các địa khu đơn đặt hàng, trên căn bản bị Kình Thiên Thông Tín cho cướp một lần.

	Mà hôm nay, thời là hắn đại biểu Cisco, đại biểu tổng giám đốc Chambers, đối Kình Thiên làm ra tuyệt địa phản kích lịch sử thời khắc.

	Thậm chí, hắn đã nghĩ đến Kình Thiên, thậm chí còn Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới, đối mặt hắn lúc này nghiêm nghị cật vấn, chất vấn, không biết nói gì, xấu hổ khó chống chọi tràng diện.

	Mặc dù hắn chỉ là phụ trách Cisco pháp vụ toàn cầu phó chủ tịch, đối với thông tin kỹ thuật có thể nói là một chữ cũng không biết, hơn nữa Chambers phái hắn tới thời điểm, cũng không có hướng hắn đề giao quá nhiều tính thực chất chứng cứ.

	Nhưng Kình Thiên làm một Hoa Hạ xí nghiệp, dù là bây giờ làm mười phần phong sinh thủy khởi, nhưng này xâm phạm Cisco quyền sở hữu trí tuệ, chẳng lẽ còn có cái gì tốt hoài nghi, hoặc là kinh ngạc địa phương sao?

	Những năm này, Hoa Hạ xâm phạm quốc gia phương tây quyền sở hữu trí tuệ chuyện, thật là không nên quá nhiều.

	Còn nữa nói , Kình Thiên làm một Hoa Hạ xí nghiệp, nếu như không có xâm phạm Cisco quyền sở hữu trí tuệ, này bây giờ làm sao có thể ở thế giới thông tin trong lĩnh vực có một chỗ ngồi?

	Hắn thấy, Kình Thiên có thể ở thông tin lĩnh vực đạt được địa vị bây giờ, bản thân liền gồm có nguyên tội, ngược lại hắn đánh có chết cũng không tin, Kình Thiên là dựa vào kỹ thuật của mình thực lực, lấy được thành công.

	Vốn đang tính toán đem Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình vậy, nói đến lại khéo đưa đẩy một chút, tận lực không bị thương ngải lực thân người cố chủ này mặt mũi, nhưng nghe được ngải lực thân không ngờ như vậy không khách khí, phiên dịch trong lòng giận dữ: "Cái này quỷ Tây Dương, ta không hầu hạ!"

	Ngay sau đó, phiên dịch mặt không cảm giác đem hai người nguyên thoại cho phiên dịch ra.

	Nghe được Phương Thần nói đến như vậy không khách khí, thậm chí chính là đang cố ý nhục nhã hắn, ngải lực thân sửng sốt một cái, sắc mặt trong nháy mắt từ cái trán đến cổ trở nên một mảnh đỏ ngầu, cặp mắt phảng phất mong muốn phun như lửa!

	Thật là lẽ nào lại thế!

	Hắn mong muốn tức miệng mắng to, nhưng nhìn hai bên mơ hồ vây lại an ninh, nhất thời bình tĩnh lại.

	Hắn cũng không muốn, bị đánh đầy mặt nở hoa, mặt mũi mất hết.

	Loại này ở phương tây văn minh đất nước tuyệt nhiên không thể nào xuất hiện bạo lực hành vi, ở Hoa Hạ cái này dã man đất, vậy thì không tốt bảo đảm.

	"Đoàn tổng, các ngươi Kình Thiên cự tuyệt chúng ta Cisco ý tốt, cuối cùng là sẽ bỏ ra thê thảm giá cao !"

	Đặt xuống xong câu này lời hăm dọa, ngải lực thân liền chờ phiên dịch cho phiên dịch xong cũng không giống nhau, trực tiếp liền lưu chi đại cát, tựa hồ sợ chờ lâu một giây liền bị đòn.

	Chờ đến mười hai giờ trưa.

	Yến Kinh phi trường, Phương Thần một xuống phi cơ, liền trực tiếp chui vào Đoàn Dũng Bình bên trong xe.

	"Phương tổng, ta để cho Thẩm Vĩ bài tra một cái, chúng ta sản phẩm tuyệt chưa từng xuất hiện xâm phạm Cisco quyền sở hữu trí tuệ hiện tượng, nhất là Cisco chủ lực sản phẩm, nòng cốt Router, ta càng làm cho Thẩm Vĩ trọng điểm chú ý một chút, Thẩm Vĩ cũng nói không có xâm phạm Cisco."

	"Bất quá, hắn ngược lại nói cho ta biết một chuyện khác, nói chúng ta ở toàn cầu đăng ký quyền sở hữu trí tuệ bảo vệ, trên căn bản cũng đăng ký xong, nhưng duy chỉ có nước Mỹ cái này khối, một mực không có thông qua."

	Nghe đến nơi này, Phương Thần hơi sững sờ, sau đó khóe miệng treo lên nụ cười nhàn nhạt: "Cùng ta tưởng tượng xấp xỉ, quả nhiên là vừa ăn cướp vừa la làng, tám chín phần mười, ngược lại thì Cisco xâm phạm kiến thức của chúng ta sản quyền."

	Nói thật, kỳ thực Phương Thần trước cũng không nghĩ tới, Cisco sẽ đối tự mình tiến hành khởi tố.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ở kiếp trước, Cisco chính là lấy Huawei xâm phạm Cisco quyền sở hữu trí tuệ làm lý do, đem Huawei trực tiếp cáo bên trên nước Mỹ tòa án, lúc ấy chuyện này ở toàn cầu thông tin lĩnh vực, thật huyên náo xôn xao, không thể tách rời ra.

	Mà cũng chính bởi vì cùng Cisco cái này kiện cáo, Huawei mới xem như nhất cử leo lên thế giới thông tin lĩnh vực võ đài.

	Dù sao có thể bị thông tin lĩnh vực thế giới bá chủ Cisco đặc biệt nhằm vào, Huawei có chút vốn liếng tựa hồ đã là không cần suy tính chuyện, càng chưa nói sau đó Cisco cũng không có chiếm được tiện nghi, cuối cùng vẫn cùng Huawei giải hòa .

	Cho nên nói, vì để tránh cho những thứ này phiền toái không cần thiết, Phương Thần từ vừa mới bắt đầu mới đúng nội bộ công ty có yêu cầu, toàn bộ kỹ thuật đều phải là bản thân nghiên cứu ra, không thể tồn tại bất luận cái gì chép lại cùng sơn trại.

	Dù sao phải biết, đừng nói giơ lên trời, dù chỉ là Kình Thiên Thông Tín thể lượng cũng so kiếp trước mới vừa đi ra trong nước Huawei cường đại hơn rất rất nhiều, này có đủ thực lực cùng tiền bạc tới nghiên cứu thuộc về mình kỹ thuật, không đáng đi chép tập Cisco.

	Ngoài ra, kiếp trước Huawei mặc dù không có chép lại Cisco, nhưng ít nhiều gì hay là đánh một chút sát biên cầu, có tương đương một bộ phận kỹ thuật kỳ thực chính là Cisco kỹ thuật đổi da.

	Hơn nữa Huawei ở tiến quân nước Mỹ thị trường thời điểm, đánh ra quảng cáo chính là: "Bất đồng duy nhất chính là giá cả" .

	Mà quảng cáo bối cảnh chính là cầu Cổng Vàng, nhưng mọi người đều biết, cầu Cổng Vàng là Cisco dấu hiệu, Huawei cái này quảng cáo gây hấn tính thật không cần nói cũng biết.

	Lúc ấy cái này quảng cáo vừa ra, trong ngành thì có người bắt đầu đem Cisco lời quảng cáo: "Cisco ở bên cạnh ngươi, thế giới như vậy thay đổi" hí sửa thành "Huawei ở bên cạnh ngươi, Cisco như vậy thay đổi" .

	Nước Mỹ đông đảo truyền thông càng là mượn được cớ, lấy "Hoa Hạ thông tin người khổng lồ Huawei" làm đề trắng trợn báo cáo.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ quốc gia phương tây đông đảo truyền thông hô nhau mà lên, rối rít phát biểu mang theo "Huawei uy hiếp luận" bình luận.

	Trừ cái đó ra, hoa là còn tại Brazil thị trường, đánh bại Cisco, thu được một phần đơn lớn, những thứ này đều là Huawei sẽ bị Cisco khởi tố trọng yếu nguyên nhân.

	Nhưng tại một thế này, hành động như vậy, Kình Thiên một cũng không có, thậm chí Phương Thần có thể tự tin nói, Kình Thiên kỹ thuật là dẫn trước râu rậm khoa .

	Một điểm này, từ lần trước trong nước cốt cán lưới toàn cầu gọi thầu cũng có thể thấy được, Kình Thiên là lấy ưu thế tuyệt đối đánh bại Cisco, Corning chờ nước Mỹ công nghệ cao xí nghiệp liên thủ, đường đường chính chính, không thể bắt bẻ thu được thắng lợi.

	Dưới tình huống này, Cisco lại muốn khởi tố Kình Thiên, Chambers đầu óc không có hư mất a?

	Cho nên ở trên đường thời điểm, Phương Thần đang ở nghĩ tới nghĩ lui, Cisco sẽ lấy lý do gì tới khởi tố Kình Thiên, mà bây giờ đến xem, Cisco lý do quả nhiên không ra hắn đoán.

	Cũng chính bởi vì Cisco giở trò quỷ, Kình Thiên thông tin kỹ thuật quyền sở hữu trí tuệ, mới một mực không cách nào thuận lợi đăng ký.

	"Phương tổng, Cisco thật là đã vô sỉ lại hung ác, một chiêu này thật sự là quá độc ác, coi như là cuối cùng không thắng được chúng ta, chỉ sợ cũng đem chúng ta hoàn toàn bôi xấu."

	Đều là hồ ly ngàn năm, chơi cái gì Liêu Trai, đem các cái tương quan đầu mối hiểu xong sau, Chambers đánh thần quỷ chủ ý, Đoàn Dũng Bình liếc mắt liền thấy thấu .

	Nếu Kình Thiên Thông Tín không có chép lại Cisco, kia kết quả sau cùng, coi như là nước Mỹ tòa án như thế nào đi nữa thiên vị, cũng nhất định không thể nào là toàn diện phán quyết Cisco thắng lợi.

	Nhưng Cisco có thể mượn chuyện này, phát động truyền thông dư luận mà nói Kình Thiên Thông Tín chép lại, xâm phạm Cisco quyền sở hữu trí tuệ.

	Như người ta thường nói ba người thành hổ, chúng khẩu thước kim, nếu như tất cả mọi người nói như vậy, coi như là Kình Thiên Thông Tín không có chép lại, không có xâm phạm, kia ở trong mắt của mọi người, cũng là chép lại, cũng là xâm phạm.

	Dù sao đối với đại đa số người mà nói, bọn họ không hề quan tâm chân tướng như thế nào, cũng sẽ không dùng lý trí đi phân tích chuyện rốt cuộc là thế nào .

	Bọn họ chỉ nguyện ý tiếp nhận truyền thông rót thua bởi bọn họ cái đó quan niệm, sau đó sẽ không ngừng gia cố tin tức này hướng bọn họ truyền lại tin tức cùng lập trường.

	Hơn nữa vào giờ phút này, Hoa Hạ sản phẩm ở quốc gia phương tây trong danh tiếng không hề tốt bây giờ, Cisco muốn đem Kình Thiên cho đánh cho thành một chép lại phạm, thật là không nên quá đơn giản.

	Có thể nói, Cisco ngón này, hoàn toàn chính là không chiến thắng được ngươi, liền hủy diệt ngươi.

	"Liền từ ngón này từ không hóa có, Cisco mặc dù có thể xưng là Silicon Valley tài sản chi thần, thông tin lĩnh vực tột cùng hóa thân, thật không phải là giả." Đoàn Dũng Bình không khỏi cảm thán nói.

	Cisco là do nước Mỹ Stanford đại học hai vị giáo sư thành lập, này phát minh Router, thành công giải quyết trong trường học không kiêm dung máy tính mạng máy tính cục bộ như thế nào nối liền cùng một chỗ vấn đề, làm cho tạo thành một thống nhất mạng.

	Mà Router ra đời, tắc bị mọi người cho rằng là Internet đời trước, nối mạng thời đại chân chính đến dấu hiệu.

	Cisco kinh doanh phạm vi gần như bao trùm mạng xây dựng mỗi bộ phận, tạo thành Internet và số liệu truyền thâu Router, tổng đài chờ mạng thiết bị thị trường bây giờ gần như đều bị Cisco khống chế.

	Hơn nữa bởi vì mạng tin tức mỗi bốn tháng liền gia tăng gấp đôi duyên cớ, cho nên điện tín xí nghiệp liền không thể không, không ngừng gia tăng nhiều hơn, đổi mới, nhanh hơn mạng truyền thâu thiết bị làm chống đỡ.

	Như vậy cái này ý vị Cisco thị trường đang không ngừng bành trướng, Cisco cũng vì vậy trở thành trên thế giới, kế dưới Kình Thiên được hoan nghênh nhất, trưởng thành nhanh nhất công ty.

	Này cung cấp phương án giải quyết là các nơi trên thế giới hàng ngàn hàng vạn công ty, đại học, xí nghiệp cùng ban ngành chính phủ thành lập Internet cơ sở, người dùng trải khắp điện tín, tài chính, phục vụ, bán lẻ chờ ngành nghề cùng với ban ngành chính phủ cùng giáo dục cơ cấu chờ.

	Cisco ở xí nghiệp phát triển trong lịch sử, càng là đánh bại ba đời kẻ địch, đời thứ nhất là 3 như vậy mạng viễn cổ đầu sỏ, thế giới đỉnh cấp tên miền cùng này có rất lớn quan hệ.

	Đời thứ hai là Compaq, Hewlett-Packard, DEC, đời thứ ba thời là điện tín đầu sỏ Lucent, Siemens, bắc điện, Alcatel chờ.

	Cũng vì vậy, bên ngoài cho là Cisco chiến vô bất thắng, có vô cùng vĩ lực, thậm chí còn đem này xưng là "Vua sư tử" .

	"Đến lúc đó, chúng ta lại muốn tiến vào phương tây thị trường, nhất là nước Mỹ thị trường, kia thật đúng là muôn vàn khó khăn ."

	Đoàn Dũng Bình có chút bất đắc dĩ thở dài nói.

	Mọi người đều biết, nước Mỹ là một nước lớn, này chiếm cứ thế giới GDP gần 30% định mức, nước Mỹ cũng có trên thế giới dung lượng lớn nhất cùng nhu cầu lớn nhất thị trường.

	Từ dầu mỏ đến cà phê, lại đến chip, nước Mỹ thị trường có liên quan lĩnh vực gần như vô sở bất bao.

	Cho nên toàn thế giới công ty cũng hy vọng có thể ở nước Mỹ làm ăn.

	Đồng thời cũng bởi vì nước Mỹ bá quyền tồn tại, một khi xí nghiệp có thể ở nước Mỹ dừng chân, liền ý vị công ty này có trên thế giới cao đoan nhất kỹ thuật, mới nhất quản lý phương thức, từ đó hoàn toàn khai hỏa công ty này danh tiếng.

	Như vậy này lại tiến vào thế giới cái khác các quốc gia thị trường, liền vô hình trung dễ dàng rất nhiều.

	Nhưng cũng vì vậy, nước Mỹ thị trường là toàn thế giới thành thục nhất, cũng là khó khăn nhất tiến vào thị trường, châu Á rất nhiều công ty đều ở đây nước Mỹ thị trường hung hăng té ngã nhào một cái.

	Thậm chí ngay cả nam Cao Ly Đại Vũ công ty, như vậy tột cùng thời đại giới xếp hạng trước hai mươi xí nghiệp lớn, này dưới quyền một cái công nghiệp hoá chất sản phẩm, tại quá khứ thời gian mười năm bên trong hoa hai tỷ đô la ở nước Mỹ chào hàng này nhãn hiệu, nhưng cuối cùng vẫn bởi vì nghiêm trọng hao tổn, không thể không thối lui ra nước Mỹ thị trường.

	Về phần nói trong nước xí nghiệp, mặc dù có không ít sản phẩm ở nước Mỹ tiêu thụ, nhưng trên căn bản đều là lấy đơn đặt hàng sản xuất, gia công xuất khẩu phương thức tiến vào nước Mỹ, bổn thổ sản phẩm ở nước Mỹ có thể đánh ra bảng hiệu , gần như một cũng không có.

	"Không có bi quan như vậy cùng đưa đám, cũng liền nhiều lắm là nước Mỹ, hoặc là Bắc Mỹ thị trường không vào được, cái khác cũng sẽ không, dù sao phải biết coi như là quốc gia phương tây, cũng không phải như vậy bền chắc như thép, các nước châu Âu cùng nước Mỹ có không thể điều hòa mâu thuẫn."

	Phương Thần không có vấn đề, tùy ý nói.

	Từ tiền thế, nước Mỹ đối Huawei những thứ kia gây nên, hắn cũng sớm đã bỏ đi, để cho Kình Thiên Thông Tín tiến vào nước Mỹ thị trường tính toán, dù sao đây chính là liền bắt cóc tống tiền loại này hạ lưu thủ đoạn, cũng có thể dùng ra tới vô sỉ đất nước.

	Còn nữa, nếu để cho Kình Thiên thiết bị tiến vào nước Mỹ, nước Mỹ còn thế nào thực hành lăng kính cửa?

	Nói cái không dễ nghe , nếu là toàn thế giới đều là Kình Thiên thiết bị, nước Mỹ đừng nói nghe trộm toàn cầu , ngay cả nước Mỹ hắn đều không cách nào hoàn toàn nghe trộm.

	Đây là nước Mỹ căn bản là không có cách tiếp nhận.

	Đây cũng là hắn vì sao, chậm chạp không có để cho Kình Thiên Thông Tín tiến vào nước Mỹ trọng yếu nguyên nhân.

	Hắn cũng không muốn ở nước Mỹ đầu tư mấy tỉ đô la sau, lại để cho số tiền này đổ xuống sông xuống biển.

	Thậm chí nước Mỹ hắn thấy, chính là một cho hắn cung cấp tiền bạc cùng kỹ thuật bồi dưỡng ao mà thôi, hắn đầu năm nay thời điểm, nhìn một chút báo biểu, Kình Thiên ở nước Mỹ kỹ thuật hợp tác hạng mục, đã cao tới 6000 cái trở lên.

	Về phần đầu tư xí nghiệp, chỉ sắp sửa lên sàn đều có gần hai mươi.

	Đoàn Dũng Bình yên lặng gật đầu một cái, mặc dù hắn đối Phương Thần, đối Kình Thiên có lòng tin, nhưng vẫn là không nhịn được trong lòng rầu rĩ nặng nề.

	"Được rồi, bọn họ dùng truyền thông đen chúng ta, chúng ta cũng dùng truyền thông đen bọn họ chính là , trong tay của chúng ta lại không phải là không có nắm giữ truyền thông."

	Vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, Phương Thần khóe miệng kéo hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười.
Kết chương.