Chương 991 : Hộ tông đại chiến (7).
Mắt thấy chín đoàn huyết quang hướng chính mình nhào tới.

	Tiêu Lâm cũng không lộ ra mảy may bối rối, hắn trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một khối Bích Thanh ngọc bội hiện lên đến đỉnh đầu, tiếp đó linh quang đại thịnh, rủ xuống từng đạo từng đạo màu xanh cột sáng, đem Tiêu Lâm bao khỏa tại trong đó.

	"Phanh phanh phanh. " chín đoàn huyết quang trực tiếp đụng vào cột sáng phía trên, trong lúc nhất thời huyết quang bắn ra bốn phía, Thanh Mang tung bay, nhưng màu xanh cột sáng như cũ vững chắc chặn lại huyết quang công kích.

	Chín đoàn huyết quang lúc này vặn vẹo ngọ nguậy, rất nhanh liền hóa thành chín cái khuôn mặt dữ tợn, nhe răng trợn mắt, không ngừng gặm nuốt lên màu xanh cột sáng.

	Cái kia màu xanh cột sáng lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống.

	Nhưng rất nhanh Tiêu Lâm chu vi dần hiện ra từng đoàn từng đoàn bọt nước, những này bọt nước cấp tốc dung hợp tại một chỗ, trong chớp mắt nương theo lấy từng trận tiếng long ngâm, càng là ngưng kết thành từng đầu Thủy Long, vòng quanh Tiêu Lâm xoay tròn không ngừng.

	Tỉ mỉ đếm một chút, cái kia Thủy Long vậy mà có chín đầu nhiều, trong chớp mắt tỏa ra màu xanh tia sáng chói mắt.

	"Cao cấp Thủy hệ pháp thuật - Cửu Long Ngưng Châu Thủy Bạo Thuật?"

	Hứa Hoan Nương kinh hô một tiếng, tâm niệm vừa động bên dưới, cái kia vây quanh Tiêu Lâm điên cuồng gặm nuốt chín đầu huyết ảnh nhao nhao hiển lộ ra biểu tình bất mãn, nhưng vẫn là hướng phía sau thối lui.

	Tại bọn hắn vừa mới thối lui đến mấy trượng bên ngoài lúc, Tiêu Lâm chung quanh chín đầu Thủy Long, đột nhiên xoay quanh, ngưng tụ thành chín đoàn to bằng đầu người giọt nước, ngay sau đó nhao nhao vỡ ra.

	Mà lại cái này chín đoàn giọt nước cũng không phải là đồng thời nổ tung, mà là lẫn nhau tầm đó chênh lệch chớp mắt thời gian, cho nên từng vòng từng vòng màu xanh biếc thủy quang quét ngang mà ra, như là từng cái vòng tròn đồng dạng, lấy Tiêu Lâm làm trung tâm, bộc phát ra.

	Chín đầu huyết ảnh nhất thời bị thủy quang quét trúng, nhao nhao kêu thảm một tiếng, trực tiếp tại vô tận thủy quang bên trong biến thành hư vô.

	Mà cái kia vô tận thủy quang như cũ hướng phía bên ngoài khuếch tán mà ra, trọn vẹn lan tràn tới mấy trăm trượng có hơn, mới chậm rãi tiêu tán không gặp.

	Hứa Hoan Nương chu vi huyết quang lấp lóe, một cái tiếp theo một cái huyết ảnh hiện lên, so với vừa rồi, phía trên huyết quang rõ ràng ảm đạm rất nhiều.

	"Ngươi vậy mà tu luyện nhiều như vậy cao cấp pháp thuật? " lần này tựu liền Minh Cửu Tuyền cũng lộ ra vẻ giật mình, hắn mặc dù đoán được, Tiêu Lâm đã Hóa Linh, trở thành trong truyền thuyết nửa bước hóa thần.

	Nhưng đồng dạng Hóa Linh về sau tu tiên giả, tối đa cũng liền là hướng tiên căn bên trong dung nhập một hai loại cao cấp pháp ấn, trước mắt Tiêu Lâm vậy mà đã thi triển ra ba loại cao cấp pháp thuật.

	Điều này thực nhượng hắn có chút giật mình, cao cấp pháp ấn tại dung nhập tiên căn về sau, một khi Hóa Linh thành công, cao cấp pháp ấn sẽ tại trong khoảnh khắc tiến giai chí đại viên mãn, bởi vì tiên căn tại ngưng tụ thành trong quá trình, sẽ cảm ngộ thiên địa quy tắc chi lực, mà pháp ấn bản thân cũng là quy tắc chi lực biến thành.

	Cả hai dung hợp bên dưới, tự nhiên là đạt tới cao cấp pháp ấn đỉnh phong cấp độ.

	Tiêu Lâm nhưng không có hướng giải thích thích hứng thú, thân thể hơi chao đảo một cái bên dưới, một đoàn hắc vụ đem nó bọc lại, trong nháy mắt hắc vụ tản ra, thân hình đã xuất hiện ở Hứa Hoan Nương phía trước, không đủ mười trượng.

	Tiêu Lâm hai tay đã ngưng tụ ra Vạn Đạo kim quang, mà lại trong miệng cũng đồng thời vang lên tối nghĩa chú ngữ thanh âm.

	"Đại Động Huyền Kim Quang thuật? " Hứa Hoan Nương lúc trước đã ăn qua Động Huyền kim quang thiệt thòi, biết rõ cái này Động Huyền kim quang lợi hại, hơi chao đảo một cái bên dưới, mảng lớn ma khí đem nó bọc lại, tựu liền chung quanh chín đầu huyết ảnh cũng là huyết quang đại phóng.

	"Vù vù vù ~~ " chín đầu huyết ảnh theo bốn phương tám hướng hướng phía Tiêu Lâm nhào tới.

	Hứa Hoan Nương trên thân ma quang chợt lóe, càng là huyễn hóa ra tầng tầng huyễn ảnh, mà hắn thân thể thì là trong khoảnh khắc lui về phía sau trăm trượng, lúc này Tiêu Lâm trên hai tay một đạo lớn bằng cánh tay kim quang đột nhiên bắn ra.

	Trực tiếp quán xuyên tầng kia tầng huyễn ảnh, trong khoảnh khắc đến tới Hứa Hoan Nương bên cạnh.

	Hứa Hoan Nương biến thành ma đầu miệng rộng mở ra, phun ra một mặt lớn chừng bàn tay đen thui lệnh bài , lệnh bài phía trên lóe ra vô tận màu đen phù văn, đón gió mà lớn, trong nháy mắt phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, ngăn tại Hứa Hoan Nương trước mặt.

	"Bang ~ " một tiếng bạo hưởng, kim quang liền như là đụng vào một ngụm bên trên chuông đồng đồng dạng, trong nháy mắt bộc phát ra, màu vàng lưu quang bốn phía bay vụt.

	Mà mặt kia đen thui lệnh bài cũng là rên rỉ một tiếng, cấp tốc thu nhỏ, trong chớp mắt tựu hóa gần trượng lớn nhỏ, nhưng ngay sau đó theo "Phanh " một tiếng, càng là trực tiếp chia năm xẻ bảy, hướng xuống đất rơi xuống.

	"Vẻn vẹn một kiện cao giai Linh Bảo, cũng muốn ngăn cản Tiêu mỗ đại viên mãn cấp cao cấp pháp thuật? " Tiêu Lâm cười nhạo một tiếng, trên thân bộc phát ra kim quang óng ánh, hắn gò má cũng bao trùm lên lít nha lít nhít vảy màu vàng kim.

	"Phanh " Tiêu Lâm quanh thân vờn quanh màu xanh cột sáng, đột nhiên bị huyết ảnh tê liệt, chín đầu huyết ảnh giương nanh múa vuốt nhào về phía Tiêu Lâm.

	"Bạo ~ "

	Tiêu Lâm chu vi kim quang đột nhiên bạo tán ra, cường hãn khí huyết chi lực, ngưng tụ phạm thiên khí kình, tại trong khoảnh khắc bộc phát ra, cái kia chín đầu huyết ảnh vốn cho rằng phá mở Tiêu Lâm hộ thân cột sáng, liền có thể tiến vào hắn thể nội, thôn phệ tinh huyết cùng nguyên thần.

	Nhưng chúng nó nhưng chưa từng nghĩ, tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công Tiêu Lâm, một thân khí huyết chi lực vô cùng cường đại, khí huyết chi lực hóa thành phạm thiên kình khí bộc phát ra, tựu liền không khí chung quanh đều bị cường hành gạt ra.

	Chín đầu huyết ảnh vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới, lần nữa bị đánh tan tới, biến thành hư vô.

	Hứa Hoan Nương biến thành ma đầu quanh thân ma khí chấn động, càng là phát ra rên lên một tiếng, lần nữa rút lui mấy trăm trượng bên ngoài, ma đầu trên mặt cũng hiển lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hứa Hoan Nương luyện thành Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công về sau, còn chưa từng tao ngộ qua cửu tử ma đồng thời bị diệt tình huống, nhưng cái này chỉ một lát sau thời gian, cửu tử ma tựu bị Tiêu Lâm liên tiếp diệt sát hai lần.

	Cái này khiến nàng kinh hãi sau khi, trong lòng đối Tiêu Lâm cũng dâng lên kiêng kỵ chi tình.

	Tuy nói cửu tử ma bị diệt sát, chỉ cần nàng cái này mẫu ma không bị chém giết, cửu tử ma liền có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ, nhưng thực ra đối nàng nguyên khí cũng là một loại tổn thương.

	Nếu là cửu tử ma liên tiếp bị diệt sát nhiều lần, nàng mặc dù cũng sẽ không vẫn lạc, nhưng một thân ma lực nhưng là muốn hao tổn to lớn, đến thời điểm bản thân mình đều lâm vào suy yếu bên trong, như vậy bị diệt cũng chính là chuyện sớm hay muộn.

	Đồng thời Hứa Hoan Nương cũng có chút hoài nghi, cái này Tiêu Lâm tựa hồ là biết Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công nhược điểm, nếu không vì sao mỗi lần thi triển pháp thuật, đều là phạm vi lớn quần công pháp thuật, mà hắn sắc bén dị thường Đại Động Huyền Kim Quang thuật, lùi một mực chưa từng dùng tới đối phó cửu tử ma.

	Nhưng suy tư một phen về sau, Hứa Hoan Nương còn là cho rằng chính là trùng hợp mà thôi, Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công chính là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông trấn tông công pháp, Tiêu Lâm không có khả năng được đến, tự nhiên cũng liền không thể nào biết Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công ưu khuyết điểm.

	Tiêu Lâm thực ra trong lòng cũng là đang không ngừng đánh trống, hắn mặc dù có thể trong nháy mắt phóng ra cao cấp pháp thuật, nhưng mỗi một lần phóng ra đều muốn hao tổn không ít pháp lực.

	Nếu mà so sánh, pháp bảo cùng Linh Bảo bởi vì bản thân tựu mang theo thu nạp thiên địa nguyên khí trận pháp khắc ấn trong đó, ngược lại không giống cao cấp pháp thuật như vậy hao tổn pháp lực.

	Mắt thấy chính mình liên tiếp phóng ra mấy lần cao cấp pháp thuật, đều không thể chém giết hoặc là kích thương một người, Tiêu Lâm trong lòng cũng là mười phần ngưng trọng.

	Tiêu Lâm đột nhiên cảm thấy phía sau truyền tới một trận hàn ý, thần thức bắn quét bên dưới, lập tức biết là Minh Cửu Tuyền đã công tới.

	Bốn khỏa to lớn đầu lâu, mang theo bốn đoàn bích Thanh Hỏa diễm, như là bốn khỏa lưu tinh, hướng phía sau đó lưng đập tới, tốc độ cũng nhanh đến mức cực hạn, tại hắn vừa mới cảm thụ đến hàn ý thời điểm, đã cách hắn không đủ mấy trượng cự ly.

	Tiêu Lâm một đầu ngón tay đỉnh Bích Thanh Hàn Tràng, Bích Thanh Hàn Tràng lập tức hào quang tỏa sáng, bắn ra từng đạo từng đạo màu xanh cột sáng, càng là tại sau lưng Tiêu Lâm tạo thành một màn ánh sáng.

	Đồng thời Tiêu Lâm bỗng nhiên xoay người, phía sau màu xanh biếc cánh chim kéo dài tới mở ra, hóa thành dài chừng mười trượng, ngay sau đó Bích Thanh linh quang bỗng nhiên chợt lóe mở ra, Tiêu Lâm thân ảnh đã biến mất vô ảnh vô tung.

	Minh Cửu Tuyền thấy thế, da mặt run lên, quả nhiên bên cạnh hắn Bích Thanh linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm đã xuất hiện tại hắn bên cạnh, hai tay xoa một cái bên dưới, liền là đầy trời dải lụa màu xanh theo bốn phương tám hướng hướng hắn xoắn tới.

	Cơ hồ đem hắn sở hữu tránh né phương hướng đều phong tỏa lên.

	Minh Cửu Tuyền tâm niệm trong phút chốc chuyển động vô số lần, chính thấy hắn hai tay dựng đứng trước ngực, trong nháy mắt pháp quyết như ảnh như ảo thay đổi vô số lần, theo hắn ngực bụng tầm đó lóe lên một đoàn màu xám quang cầu, màu xám quang cầu trong nháy mắt bành trướng, trong nháy mắt đem Minh Cửu Tuyền bao khỏa tại bên trong.

	Mà vô tận dải lụa màu xanh cũng đồng thời đụng vào màu xám quang cầu phía trên, lập tức nhao nhao vỡ ra.

	Chính thấy Minh Cửu Tuyền vị trí, cơ hồ bị màu xanh linh quang chỗ tràn ngập, kịch liệt bạo liệt thanh âm, trên hư không chấn động, Minh Cửu Tuyền vị trí trăm trượng phương viên, khí lưu lăn lộn, kình khí bắn ra bốn phía, cho dù là một tên hóa hình yêu tu nếu như là thân ở trong đó, sợ là cũng sẽ tại trong khoảnh khắc bị xé nứt nát bấy.

	Lúc này ngàn trượng bên ngoài, hai đạo màu trắng linh quang chợt lóe, Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Phong Thanh Nhu hai người hiển hiện ra, mà tại cách bọn họ mấy ngàn tấm bên ngoài, cũng hư không đứng đấy hai người.

	Ngự Lâm Chiến Thiên khẽ nhíu mày nhìn phía xa hai người, cũng không có động thủ, tuy nói đối phương đã đem thần thức khóa chặt hắn cùng Phong Thanh Nhu, nhưng đối phương hiển nhiên cũng không ý định động thủ.

	Hai người cũng đem một bộ phận thần thức khóa chặt hai người kia, đồng thời nhìn hướng chính tại tranh đấu Tiêu Lâm ba người.

	"Ngự Lâm sư huynh, ngươi nói Tiêu Lâm sư đệ có thể đánh bại Hứa Hoan Nương cùng Minh Cửu Tuyền cơ hội có mấy thành? " Phong Thanh Nhu khuôn mặt phía trên tắc tràn đầy vẻ lo lắng, nàng lo lắng Tiêu Lâm một khi bị thua, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phải đối mặt sợ là tai hoạ ngập đầu, mà lại toàn bộ tiên đạo đều có khả năng như vậy suy tàn.

	"Phong sư muội yên tâm, Phù sư thúc đã đem hóa thần lệnh giao cho Tiêu Lâm sư đệ, kia dĩ nhiên là tin tưởng hắn có thể vãn hồi chúng ta xu hướng suy tàn, dẫn dắt chúng ta đánh bại ma đạo cùng Quỷ Tông."

	Ngự Lâm Chiến Thiên mặc dù nói an ủi Phong Thanh Nhu mà nói, thực ra trong lòng cũng của hắn là lo lắng bất an, lần này có thể nói là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thời khắc hung hiểm nhất.

	Mình đã thua ở Hứa Hoan Nương trên tay, từ đó có thể biết, Hứa Hoan Nương đã đem Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công tu luyện tới đại thành chi cảnh, chính mình nếu là có thể tam quang hợp nhất, luyện thành Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang, ngược lại là có thể cùng hắn đối kháng, nếu không chỉ dựa vào chính mình cảnh giới đại thành Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang, là tuyệt đối không cách nào đánh bại Hứa Hoan Nương.

	Tiêu Lâm thần thông mặc dù cao thâm mạt trắc, nhưng muốn nói đến đồng thời đối phó hai đại Thiên Tông chi chủ, đồng thời đánh bại đối phương, trong lòng của hắn cũng không có chút nào lòng tin.

	Nhưng trước mắt hắn cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đã không có bất kỳ lựa chọn nào cơ hội, chỉ có thể gửi hi vọng ở Tiêu Lâm có thể ngăn cơn sóng dữ.

	Đợi đầy trời màu xanh linh quang tiêu tán, Minh Cửu Tuyền thân ảnh lần nữa hiển hiện ra, khắp chung quanh đoàn kia màu xám linh quang đã biến mất không còn tăm hơi, Tiêu Lâm phát ra Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, hiển nhiên cũng không đối Minh Cửu Tuyền sản sinh uy hiếp.

	Minh Cửu Tuyền cười lạnh nói: "Cảnh giới đại thành Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, uy lực quả nhiên cường đại, vậy mà liền Minh mỗ Vạn Âm Khí Tráo cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản."

	"Minh tông chủ đón thêm một cái Tiêu mỗ Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang. " Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, theo hắn hai bàn tay tâm phía trên, riêng phần mình hiện ra mấy chục đạo dải lụa màu xanh, cái này hơn một trăm đạo dải lụa màu xanh càng là hai hai dây dưa, trong chốc lát biến thành mấy chục người đầu lớn nhỏ màu xanh quang cầu.

	Mấy chục cái màu xanh quang cầu, riêng phần mình mang theo một đạo lưu quang, hướng phía Minh Cửu Tuyền vọt tới.

	Minh Cửu Tuyền biến sắc, không còn dám vẻn vẹn dựa vào Vạn Âm Khí Tráo tiến hành phòng ngự, cái này Vạn Âm Khí Tráo chính là Minh Cửu Tuyền khổ tu mấy trăm năm ngưng tụ quỷ khí, mượn dùng một kiện hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, ngưng tụ ra hộ thể pháp tráo, lực phòng ngự cực kì kinh người.

	Đơn thuần luận lực phòng ngự, mảy may cũng không so Tiêu Lâm Bích Thanh Hàn Tràng kém, bất quá đối mặt Tiêu Lâm cảnh giới đại thành Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, mặc dù có thể miễn cưỡng chống đỡ, nhưng cuối cùng cũng là phá tan tới.

	Trước mắt Tiêu Lâm ngưng tụ Thái Hư Tử Ngọ quang cầu, uy lực càng là cường đại mấy phần, Minh Cửu Tuyền không phải đồ ngốc, liếc mắt liền nhìn ra uy lực của nó bất phàm, tự nhiên là không còn dám bất cẩn chút nào, tâm niệm thay đổi thật nhanh bên dưới, tay áo vung lên, lập tức chu vi quỷ khí âm trầm, vô số quỷ ảnh theo hắn trên thân bắn ra.

	Cái này vô số quỷ ảnh trong nháy mắt tràn ngập hắn trước người hư không, mà Minh Cửu Tuyền thân hình hơi chao đảo một cái, càng là đột nhiên huyễn hóa thành bảy người, bảy người riêng phần mình tản ra, gặp nhau có tới trăm trượng xa.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, mấy chục cái quang cầu lập tức phân chia bảy phần, cơ hồ là trong một chớp mắt tựu đuổi kịp bảy bóng người.

	Mà lúc này cái kia vô tận quỷ ảnh đột nhiên hội tụ tại bảy bóng người trước người, ngưng ra một đoàn nồng đậm quỷ khí.

	"Rầm rầm rầm ~~~ "

	Đối mặt đầy trời quỷ khí, mấy chục cái Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang ngưng tụ quang cầu, không chút khách khí vỡ ra, đem vô tận quỷ khí quét sạch sành sanh.

	"Hừ" Minh Cửu Tuyền đột nhiên kêu đau một tiếng truyền tới.

	Mấy trăm trượng bên ngoài, hôi quang chợt lóe bên dưới, Minh Cửu Tuyền thân hình hiện lên, hắn hắc bào bên dưới hai đoàn bích quang đã ảm đạm rất nhiều, chính thấy khắp chung quanh đều bao bọc lấy một tầng màu xám nhạt linh quang.

	Nếu như nếu không nhìn kỹ, căn bản là nhìn không ra.

	"Không nghĩ tới ngươi lại còn luyện thành Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, hẳn là ngươi cùng Ô Thanh Lâm còn có liên quan?"

	"Ô Thanh Lâm? " Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, cũng không trả lời Minh Cửu Tuyền nghi vấn, đang muốn tiếp tục công kích, lúc này chín đoàn huyết quang đã mang theo gào thét thảm thiết âm thanh, đi tới phía sau hắn.

	Tiêu Lâm trong lòng ngầm thở dài một tiếng, một tông chi chủ quả nhiên danh bất hư truyền, chính mình vừa mới tế ra Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, thực ra đem Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang ẩn náu trong đó.

	Minh Cửu Tuyền tại phát ra quỷ ảnh ngăn cản thời điểm, đầu tiên tao ngộ liền là một cỗ khổng lồ lực lượng trong nháy mắt gia trì tại hắn thân thể phía trên, cái này khiến tốc độ của hắn trong nháy mắt thấp xuống gấp mấy lần.

	Mà Tiêu Lâm muốn liền là cái hiệu quả này, Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang toàn lực phát động bên dưới, đem hắn phát ra quỷ ảnh toàn bộ chấn thành quỷ khí, tiêu tán không gặp.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm không có nghĩ tới là, Minh Cửu Tuyền na di thần thông cũng là dị thường huyền diệu, vậy mà tại nguy hiển nhất bước ngoặt, thuấn di đến mấy trăm trượng bên ngoài, từ đó tránh thoát bạo tạc trung tâm, bảo vệ tính mạng của mình.

	Mắt thấy chín đầu quỷ ảnh đã đến trước người, Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vệt cười lạnh, miệng há ra, chín đạo màu tím lôi quang bỗng nhiên lấp lóe mà ra, trực tiếp hướng phía chín đầu huyết ảnh bổ tới.
Kết chương.