Chương 535 : Thái Hư Luyện Thần Quyết!.
Chu Dương đối thủ là một đầu ngũ giai Băng Yêu.

	Tại không gian chật hẹp trong hầm băng, cùng Băng Yêu loại này gần hơn thân chém giết làm chủ đối thủ chiến đấu, tính nguy hiểm không thể bảo là không lớn.

	Cho dù là Chu Dương chính mình đồng dạng nhục thân cường đại không thua phổ thông ngũ giai yêu thú, đối mặt với một đầu cùng giai Băng Yêu đánh lén ám sát, cũng là không có chút nào nhẹ nhõm.

	Hắn đã từng thông qua "Ly Hỏa Kim Đồng" khám phá tứ giai Băng Yêu ẩn hình thiên phú, đánh chết hai đầu tứ giai Băng Yêu.

	Nhưng là ngũ giai Băng Yêu ẩn hình thiên phú quá mức cường đại, cho dù hắn toàn lực thi triển "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông, cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một cái nhàn nhạt bóng trắng, thường thường chờ hắn thấy rõ ràng đối phương hành tung thời điểm, song phương đã cách xa nhau không đến ba mươi trượng.

	Ba mươi trượng khoảng cách, đối với ngũ giai Băng Yêu mà nói, chớp mắt tức đến.

	Cứ thế với Chu Dương đang giao thủ sơ kỳ, hoàn toàn chỉ có thể bị động bị đánh, muốn hoàn thủ đều căn bản không đụng tới tới lui như gió ngũ giai Băng Yêu một cọng lông tóc.

	Cũng may hắn "Huyền Quy Thuẫn" lực phòng ngự đủ cường đại, luôn luôn có thể kịp thời ngăn lại ngũ giai Băng Yêu thiếp thân công kích, không cho công kích rơi xuống trên người hắn, cho hắn tranh thủ cơ hội phản kích.

	Cho là lúc, Chu Dương đang chống nổi ngũ giai Băng Yêu ban sơ một vòng mưa to gió lớn tấn công mạnh sau, lập tức liền tế ra "Chấn Thiên Đồng La" pháp khí, vang lên chiêng đồng.

	Hắn kỳ thật cũng không có trông cậy vào cái này tiếng chiêng có thể đối ngũ giai Băng Yêu dạng này nhục thân cường đại quái vật lớn bao nhiêu hiệu quả, chỉ là muốn dựa vào tiếng chiêng chậm chạp một chút đối phương thế công, nếu như có thể đem đối phương theo ẩn hình trạng thái dưới bức đi ra thì tốt hơn.

	Phải nói, ý nghĩ của hắn thành công một nửa, đang tiếng chiêng quấy nhiễu dưới, ngũ giai Băng Yêu tốc độ công kích xác thực chậm lại một chút, nhưng là tiếng chiêng đối với ẩn hình thiên phú nhưng không có bất luận cái gì ngăn chặn hiệu quả.

	Mà vang lên "Chấn Thiên Đồng La" tiêu hao pháp lực lại là không thấp, Chu Dương không có khả năng một mực duy trì lấy tiếng chiêng liên tục.

	Cho nên hắn nhìn thấy chiêu này không linh nghiệm sau, lập tức liền cải biến chiêu số.

	Chỉ gặp hắn tay khẽ vẫy, trước thu hồi chiêng đồng pháp khí, rồi mới há miệng phun một cái, phun ra một tòa Kim Sắc Bảo Tháp.

	Toà này Kim Sắc Bảo Tháp pháp khí, chính là Chu Dương luyện chế thành công sau một mực chưa từng vận dụng bản mệnh pháp khí "Càn Dương Kim Tháp" .

	Lúc này trải qua tiếp cận hai năm uẩn dưỡng, hắn cái này bản mệnh pháp khí mặc dù còn chưa tấn thăng ngũ giai pháp khí thành công, nhưng bởi vì tài liệu luyện chế trân quý nguyên nhân, khí tức đã so phổ thông ngũ giai hạ phẩm pháp khí còn phải mạnh hơn một chút.

	Chu Dương tế ra kiện pháp khí này sau, đưa tay một chỉ, bảo tháp liền quay tròn biến lớn đến cao khoảng ba trượng, treo đang hắn hướng trên đỉnh đầu, rủ xuống một tầng kim sắc bảo quang đem hắn bảo hộ ở trong đó.

	Chính vào lúc này, ngũ giai Băng Yêu lại lần nữa phát khởi tập kích.

	Chỉ gặp bạch quang lóe lên, Băng Yêu một đôi sắc bén hổ trảo mang theo lạnh lẽo hàn mang hung hăng chộp vào tầng kia kim sắc bảo quang phía trên.

	Nhưng chính là dạng này hung ác một lần tấn công, vậy mà đều không có đem tầng kia hơi mỏng kim sắc bảo quang đánh nát.

	Thẳng đến một cây bén nhọn như chùy đồng dạng cái đuôi hung hăng đâm xuyên đang kim sắc bảo quang phía trên sau, mới đưa tầng này bảo quang đánh nát, rồi mới bị bảo quang bên trong chớp mắt đã tới "Huyền Quy Thuẫn" bản thể ngăn cản xuống dưới.

	Dạng này một vòng công kích bài trừ Chu Dương phòng hộ, Băng Yêu lại là không có chút nào tham công liều lĩnh, thân hình khẽ động, liền rất nhanh bứt ra thối lui một lần nữa ẩn hình biến mất đang Chu Dương trong tầm mắt.

	Như rắn đồng dạng âm tàn, như hồ đồng dạng xảo trá, như là chó sói kiên nhẫn, đây chính là Băng Yêu cho Chu Dương ấn tượng.

	Băng Yêu hiển nhiên rất rõ ràng, chỉ cần nó tiếp tục không ngừng công kích đến đi, đang cái này hầm băng trong huyệt động, một thân cực dương thuộc tính lực lượng Chu Dương, sớm muộn lại bởi vì pháp lực bổ sung không lên mà suy yếu xuống dưới, mà nó lại không có chút nào lại nhận ảnh hưởng.

	Nó muốn làm, chính là không ngừng cho Chu Dương chế tạo áp lực, bức bách Chu Dương tiêu hao pháp lực phòng ngự công kích của nó, nhưng lại không thể cùng Chu Dương chính diện giao thủ, để tránh bị Chu Dương nắm lấy cơ hội phản kích.

	Đối mặt dạng này một cái âm tàn xảo trá đối thủ, Chu Dương trong lòng áp lực quả thực không thấp.

	Nhưng hắn người này cũng có một cái ưu điểm, đó chính là kiên nhẫn đầy đủ tốt.

	Dù cho biết rõ Băng Yêu là đang đánh lấy cái gì chủ ý, hắn như cũ có thể ổn định tâm tính, trầm ổn tỉnh táo lần lượt ngăn cản Băng Yêu thế công, đồng thời suy nghĩ phá cục kế sách.

	Kỳ thật muốn thế nào phá cục, trong lòng của hắn sớm có đối sách.

	Nhưng muốn đem kế hoạch của mình thực hiện, còn phải chờ đợi một cái thời cơ thích hợp mới được.

	Băng Yêu muốn tiếp tục tiêu hao pháp lực của hắn để hắn suy yếu xuống dưới, hắn kỳ thật cũng nghĩ thông qua lần lượt giao thủ, tiến một bước thăm dò rõ ràng Băng Yêu tình huống.

	Dạng này một người một yêu trọn vẹn giằng co gần nửa ngày sau, Chu Dương cuối cùng chờ đến một cái tuyệt hảo cơ hội ra tay.

	Cho là lúc, Băng Yêu lại một lần nữa tấn công tới thời điểm, hắn thông qua trước đây quan sát được tình hình phán đoán, trước thời hạn một hơi thời gian phát hiện đối phương đường tấn công.

	Có cái này một hơi thời gian giảm xóc, tăng thêm lộ tuyến phán đoán chính xác, Chu Dương lúc này liền đối bản mệnh pháp khí "Càn Dương Kim Tháp" đánh pháp quyết, nhất thời, Kim Sắc Bảo Tháp liền trong nháy mắt bay tứ tung mấy chục trượng, đi tới ẩn hình Băng Yêu đỉnh đầu.

	Rồi mới đáy tháp kia khép kín hai phiến hình nửa vòng tròn môn hộ đột nhiên mở rộng, phóng xuất ra một cỗ cường đại hút nhiếp chi lực bao phủ lại Băng Yêu.

	Nếu như Chu Dương "Càn Dương Kim Tháp" đã tấn thăng ngũ giai pháp khí thành công, lần này Băng Yêu tuyệt đối ngăn cản không nổi sẽ bị hút nhiếp tiến trong tháp vây khốn.

	Đáng tiếc "Càn Dương Kim Tháp" hiện tại chỉ là tứ giai Thượng phẩm Pháp khí, pháp khí này thần thông uy năng còn kém lên rất nhiều.

	Băng Yêu bỗng nhiên gặp tập kích, chỉ là toàn lực bộc phát tự thân lực lượng, liền rất nhanh tránh thoát bảo tháp hút nhiếp chi lực.

	Nhưng là nó mặc dù tránh thoát bảo tháp hút nhiếp chi lực, lại không thể tránh khỏi bởi vậy bị trì trệ thân thể một cái.

	Mà Chu Dương các loại chính là cái này cơ hội.

	Chỉ gặp lóe lên ánh bạc, một thanh ngân sắc trường đao đang Băng Yêu tránh thoát bảo tháp hút nhiếp chi lực thời điểm, bỗng nhiên đón đầu hướng về nó phách trảm mà tới.

	Đợi đến nó tránh ra khỏi bảo tháp hút nhiếp chi lực sau, lưỡi đao đã tới gần nó mười trượng bên trong, căn bản không có nó cơ hội né tránh.

	Dưới sự bất đắc dĩ, nó chỉ có thể một trảo nằm ngang ở trước ngực làm phòng hộ, một trảo hung hăng chộp tới ngân sắc trường đao lưỡi đao.

	Bằng tâm mà nói, Băng Yêu đang cái này thời khắc sinh tử làm ra ứng đối, tuyệt đối không có nửa điểm sai lầm, Chu Dương tự hỏi nếu là cùng đổi chỗ mà xử, cũng không làm được tốt hơn phản ứng, dù sao điểm này phản ứng thời gian thật sự là quá ngắn ngủi!

	Nhưng mà có đôi khi chính xác ứng đối,

	Cũng không có nghĩa là liền có thể đưa đến muốn tác dụng.

	Băng Yêu làm ra chính xác ứng đối, nhưng không có ngờ tới cái kia thanh ngân sắc trường đao thật không ngờ nhanh không thể đỡ.

	Cứ thế với nó chụp vào đao phong móng phải, cùng nằm ngang ở trước ngực móng trái, đều là trực tiếp bị nhất đao lưỡng đoạn.

	Rồi mới không đợi đoạn trảo thống khổ truyền đến trong đầu của nó, ngân sắc trường đao thân đao đã không có trong cơ thể nó nửa thước có thừa, một cỗ lạnh thấu xương hàn khí cùng sắc bén đao khí, ngay sau đó theo nó thể nội bộc phát ra, xoắn nát đông kết nó vết thương chung quanh tất cả khí quan tổ chức cùng huyết dịch.

	Thương thế như vậy, còn chưa đủ lấy để Băng Yêu tử vong.

	Nhưng là lưu tại trong cơ thể nó ngân sắc trường đao, cùng thể nội đao khí, lại là làm nó đáng tự hào nhất ẩn hình năng lực đang Chu Dương trước mặt đã mất đi hiệu quả.

	Đã mất đi ẩn hình năng lực Băng Yêu, bản thân thực lực trình độ cũng liền cùng một đầu phổ thông ngũ giai yêu thú tương đương thôi, chớ nói chi là trên thân còn nhận lấy khó khôi phục trọng thương.

	Chu Dương nếu là ngay cả dạng này một đầu Băng Yêu đều không thu thập được, còn mặt mũi nào mặt đi tranh đoạt "Thánh Anh Quả" loại bảo vật này.

	Quả nhiên, non nửa khắc đồng hồ sau, trọng thương Băng Yêu ngay tại đào vong trên đường bị Chu Dương đánh chết trên đường.

	Mà đánh giết Băng Yêu sau, Chu Dương vừa đem thi thể thu vào trữ vật giới chỉ, một cỗ cường đại lực lượng liền bao phủ lại hắn, đem hắn truyền tống đến một gian linh khí nồng đậm trong thạch thất.

	"Cái này là chỗ nào?"

	Trong thạch thất, bỗng nhiên bị truyền tống đến đây Chu Dương mở hai mắt ra bốn phía dò xét, trong mắt vẻ lo lắng chi sắc lóe lên liền biến mất.

	Chỉ gặp căn này thạch thất, lớn nhỏ khó khăn lắm cùng một tòa trong động phủ tu luyện thất không chênh lệch nhiều, bên trong ngoại trừ một trương giường đá, một cây cất đặt với trên giường đá ngọc giản bên ngoài, liền không còn hắn vật.

	Chu Dương đưa tay một chiêu, trên giường đá cây kia ngọc giản liền rơi xuống trong tay hắn, rồi mới hắn thần thức quét qua nội dung bên trong, trong mắt lập tức liền hiện ra cũng vui cũng lo thần sắc.

	Hắn vui chính là, bên trong ngọc giản ghi lại đồ vật, rõ ràng là một môn tên là « Thái Hư Luyện Thần Quyết » thần thức bí thuật.

	Cái này « Thái Hư Luyện Thần Quyết » tổng cộng có ba tầng, chỉ cần tu thành tầng thứ nhất, liền có thể trực tiếp tăng lên tu sĩ một thành thần thức cường độ, nếu là có thể luyện thành tầng thứ ba, thì thần thức cường độ có thể tăng lên ba thành.

	Loại này có thể tăng lên thần thức cường độ bí thuật, Chu Dương trước kia cũng đã được nghe nói, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua.

	Bởi vì nắm giữ loại bí thuật này tồn tại, không có chỗ nào mà không phải là những cái kia đỉnh tiêm đại môn phái hoặc là tán tu Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mà những tồn tại này là chắc chắn sẽ không tuỳ tiện để bên ngoài phổ thông tu sĩ tiếp xúc đến loại bí thuật này.

	Theo Chu Dương biết, cho dù là Huyền Dương Tiên Tông loại này trong đại môn phái, cũng chỉ có hạch tâm đệ tử hay là Kim Đan các trưởng lão, mới có tư cách tiếp xúc tu hành loại bí thuật này.

	Bây giờ hắn vậy mà tại cái này trong thạch thất trực tiếp thu được dạng này một loại bí thuật, cái này khiến hắn làm sao có thể không mừng rỡ.

	Nhưng mà mừng rỡ sau khi, bên trong ngọc giản mặt khác bổ sung một ít lời ngữ, lại là để trong lòng của hắn vừa lo lo vô cùng.

	Dựa theo lưu lại ngọc giản tồn tại lời nói, hắn nhất định phải trong vòng nửa năm tu thành « Thái Hư Luyện Thần Quyết » tầng thứ nhất, mới có thể đi ra căn này thạch thất, mới tính thông qua khảo nghiệm, có thể tiếp tục tranh đoạt "Thánh Anh Quả" .

	Còn nếu là hắn đang Côn Hư giới quan bế trước đều không thể tu thành « Thái Hư Luyện Thần Quyết », hắn thậm chí liền rời đi Côn Hư giới cơ hội đều làm mất đi, từ nay về sau quãng đời còn lại chỉ có thể ở cái này Côn Hư giới bên trong vượt qua.

	Có lẽ có người sẽ có nghi hoặc, Côn Hư giới bên trong bảo vật như thế đông đảo, linh khí như thế nồng đậm, lưu tại nơi này tu hành không tốt sao?

	Dù sao chỉ cần có thể tu hành đến Nguyên Anh kỳ, duyên thọ đến ba ngàn năm, còn sợ chịu không đến lần sau Côn Hư giới mở ra sao?

	Nhưng theo Chu Dương ngày đó theo Huyền Dương Tiên Tông đại trưởng lão Lục Huyền Cơ nơi đó giải được tình huống, dĩ vãng phàm là đang Côn Hư giới quan bế trước chưa từng rời đi tu sĩ, từ rày về sau hoặc là lại không người có thể nhìn thấy tung tích ảnh, hoặc là giống như hắn thấy qua đầu kia Mộc Tiêu, biến thành không phải người quái vật, triệt để đánh mất rời đi Côn Hư giới cơ hội!

	Bởi vậy có thể thấy được, cái này Côn Hư giới tuyệt không phải trường lưu chi địa.

	"Ta còn có một quả 【  Ngộ Đạo Huyền Chân Quả 】 chưa từng phục dụng, thực sự không được, còn có thể mượn nhờ cái này mai linh quả trợ giúp tu thành « Thái Hư Luyện Thần Quyết » tầng thứ nhất!"

	"Nhưng là Phượng Tiên nàng làm sao đây? Nàng viên kia 【  Ngộ Đạo Huyền Chân Quả 】 đã dùng hết, vạn nhất nàng nếu là không có đang hạn định thời gian bên trong tu thành môn này bí thuật, chẳng phải là muốn. . ."

	Chu Dương nghĩ đến đây, sắc mặt lập tức âm trầm muốn chảy ra nước, lại không vẻ vui sướng chi sắc.
Kết chương.