Chương 100 : Không nói võ đức.
Chương 100 không nói võ đức

Lần thứ nhất mô phỏng, Cố Dương vốn là ý định làm xem bói, muốn nhìn một chút đạt được nhiều như vậy chỗ tốt sau, sẽ chọc cho tới cái dạng gì phiền toái. 

Khá lắm, lập tức đụng phải một cái hư hư thực thực cái thế giới này nhân vật chính gia hỏa. 

Thiên Kiêu Bảng đệ nhất, ở tuyệt cảnh trong, lâm trận đột phá, đưa hắn phản sát. 

Này không thỏa thỏa nhân vật chính quang hoàn ư? 

Dịch Nhất, nhị phẩm, xuất thân Thiên Thánh tông. 

Cái này là Từ Nhược Mai biết rõ đấy về người này tất cả tin tức, thậm chí ngay cả người này là nam là nữ đều không rõ ràng lắm. Có thể nói là cực kỳ thần bí. 

Nếu không phải Thiên Kiêu Bảng trên có người này danh tự, Đại Chu cũng còn không biết, ở Thiên Thánh tông, có như vậy một vị tuyệt thế thiên tài tồn tại. 

Thiên Thánh tông, lục đại phái một trong, cũng là lục đại môn phái trung, thần bí nhất một cái. 

Môn phái này đại danh đỉnh đỉnh, có thể cùng chín thế gia vọng tộc nổi danh. 

Nhưng là, nếu nói này môn phái từng có cái dạng gì nổi danh sự tích, tựa hồ lại không có. 

Cũng không người nào biết Thiên Thánh tông sơn môn ở nơi nào, cực nhỏ có nghe nói môn phái này truyền nhân hiện thế. 

Liền là Từ Nhược Mai cái này Kiếm cung truyền nhân, cũng không rõ ràng lắm Thiên Thánh tông rốt cuộc là cái dạng gì môn phái. 

Duy nhất có thể chứng minh môn phái này tồn tại, tựa hồ cũng chỉ có Nhất Phẩm Bảng cùng Thiên Kiêu Bảng. 

Hầu như mỗi một thời đại, Nhất Phẩm Bảng cùng Thiên Kiêu Bảng thượng, đều xuất hiện Thiên Thánh tông môn nhân danh tự. 

Phảng phất, đây là một cái chỉ tồn tại ở trên bảng danh sách môn phái. 

Ai ngờ, một tháng sau, cái kia chưa bao giờ trên giang hồ lộ diện Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất, vậy mà sẽ hướng hắn khởi xướng khiêu chiến. 

" Thanh danh sở mệt mỏi a. " 

Cố Dương cảm khái, hắn đã thành nhị phẩm đệ nhất nhân. Liền là thần bí đến cực điểm Thiên Thánh tông truyền nhân đều kinh động đến. 

Vị kia Thiên Kiêu Bảng đệ nhất, đến đây khiêu chiến hắn, rõ ràng cho thấy đưa hắn trở thành một khối đá đặt chân, dùng cái này tới đột phá đến nhất phẩm. 

Giống như vậy thiên tài, dù là vừa đột phá đến nhất phẩm, thực lực cũng vượt xa nội vệ cái vị kia Hình Côn. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương không sao cả cân nhắc, liền tuyển hai. 

Lập tức, trong đầu của hắn, liền nhiều một đoạn chiến đấu kinh nghiệm. 

Một trận chiến này, đánh cho cực kỳ vô cùng lo lắng, đối phương chân nguyên cường đại, kiếm pháp tinh thâm, đều không chút nào thấp hơn hắn. 

Đã đến 17 chiêu lúc, hắn mới bằng vào Thôn Thiên Thức, cưỡng chế đối phương, mắt thấy muốn đem đánh chết tại chỗ. 

Đối phương đột nhiên bộc phát ra lực lượng đáng sợ, vậy mà đánh tan hắn Thôn Thiên Thức, đưa hắn phản sát. 

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu, " Thật sự là không nói đạo lý a. " 

Loại tình huống này đều có thể phản sát, thật là chính là không hợp thói thường. 

Cái kia Dịch Nhất đột phá đến nhất phẩm sau, sử dụng chiêu thức, hẳn là cùng《 Diệt Thần Cửu Thức》 ngang cấp kiếm pháp. 

Là trọng yếu hơn là, hắn đã đến nhất phẩm sau, chân nguyên so với hắn càng thêm thâm hậu, tu luyện nội công, cũng càng phù hợp kiếm pháp của hắn, uy lực cường không phải nhỏ tí tẹo. 

Cố Dương sử dụng《 Diệt Thần Cửu Thức》, này đây《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 chân nguyên thúc dục, chung quy không phải nguyên bộ công pháp, uy lực bản thân muốn đánh một ít chiết khấu. 

Đánh không lại người ta, cũng không kỳ quái. 

《 Diệt Thần Cửu Thức》 nguyên bộ công pháp, là《 Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết》. 

Chẳng qua là môn công pháp này vô cùng tà môn, vừa nhìn sẽ không đứng đắn, hắn là không có ý định luyện. 

" Không biết《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 bên trong, có hay không nguyên bộ chiêu thức. " 

Cố Dương trong nội tâm thầm nghĩ. 

Hắn suy tư một lát, có một cái ý nghĩ, lại một lần nữa mở ra máy mô phỏng. 

【...... Ngươi một thân một mình lặng lẽ tiến đến Ngọc Châu, lẻn vào Thẩm Bạch Y biệt viện, đạt được kia miếng ngọc giản, đã chiếm được《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 truyền thừa. Đồng thời, kinh động đến Thẩm Bạch Y. 】

【 ngươi đánh chết Thẩm Bạch Y sau, đem sơn trang tất cả mọi người đều diệt khẩu, sau đó rời đi. 】

【 nửa tháng sau, Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất xuất hiện tại trước mặt ngươi, hướng ngươi phát ra khiêu chiến. Một hồi kịch chiến, Dịch Nhất lâm trận đột phá, đã đến nhất phẩm cảnh giới, đem ngươi đánh chết tại chỗ, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Lại là hắn? 
Cố Dương rõ ràng đã cùng Sở Tích Nguyệt các nàng tách ra, chạy đến Ngọc Châu đi, kết quả vẫn là đụng phải cái này Dịch Nhất. 

Người nọ là làm sao tìm được đến chính mình? 
【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Không cần cân nhắc, trực tiếp tuyển hai. 

Cố Dương trong đầu, liền nhiều《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 đệ cửu trọng công pháp, có thể trực tiếp tu đến Thần Thông cảnh. 

Đáng tiếc, đệ cửu trọng công pháp bên trong, cũng không có vũ kỹ. 

Trừ lần đó ra, hắn cũng nhiều hai trận chiến đấu trí nhớ, một là giết Thẩm Bạch Y trận chiến ấy, một cái khác trận là cùng Dịch Nhất một trận chiến. 

Lần này cùng Dịch Nhất cuộc chiến, cùng lần trước hoàn toàn bất đồng. 

Cố Dương chỉ dùng chín chiêu, liền đem Dịch Nhất bức đến tuyệt lộ, nhưng là, ở cuối cùng trước mắt, hắn vẫn là bạo gan, lâm trận đột phá đến nhất phẩm cảnh giới. 

Có thể thấy được, đó cũng không phải tiểu xác suất sự kiện. 

Dịch Nhất tích lũy đã cực kỳ thâm hậu, chỉ kém một cái cơ hội, liền có thể đột phá đến nhất phẩm. 

Mà cùng hắn một trận chiến, chính là cái này cơ hội. 

" Nếu như như vậy, ta trực tiếp Niết Bàn, hắn chắc có lẽ không khó xử ta a. " 

Cố Dương trong nội tâm thầm nghĩ, mở ra lần thứ ba mô phỏng. 

【...... Ngươi tìm một cái không người địa phương, bắt đầu Niết Bàn, tu vi biến trở về cửu phẩm. Một tháng sau, Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất xuất hiện tại trước mặt ngươi, trông thấy ngươi sau, không nói một lời, rút kiếm đem ngươi đánh chết. Hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Không phải chứ, điều này cũng muốn giết? 

Cố Dương buồn bực, cái này Dịch Nhất, thật sự là một điểm cao thủ khí độ đều không có. Đường đường Thiên Kiêu Bảng đệ nhất, thậm chí ngay cả một cái cửu phẩm đều giết. 

Cái này không hợp thói thường. 

Hơn nữa, xem ra, cái này Dịch Nhất có đặc thù tìm người kỹ xảo, trốn đi cũng là vô dụng. 

Đánh lại đánh không lại, tránh cũng tránh không nổi, cái này thì phiền toái. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【......】

Tuyển một khẳng định không được, biến trở về cửu phẩm lời nói, vậy hắn liền một điểm chống đỡ chống đỡ mạo hiểm năng lực cũng không có. 

Tuyển hai cũng không cần phải, chẳng lẽ muốn nhiều hơn nữa một cái bị một kiếm đâm chết trí nhớ ư? 
Cho nên, Cố Dương tuyển ba. 

Sau một khắc, trong đầu hắn nhiều một đoạn cùng Dịch Nhất gặp lúc trí nhớ, rõ ràng nghe được đối phương rút kiếm trước đó, nói mấy chữ, " Phượng Vũ Cửu Thiên? " 

Hiển nhiên, Dịch Nhất nhìn ra hắn tu luyện công pháp. 

Từ đối phương kinh ngạc ngữ khí đến xem, hắn tựa hồ biết rõ môn công pháp này. 

Chẳng lẽ nói, hắn nhất định muốn giết chính mình, cũng cùng môn công pháp này có quan hệ? 
Cuối cùng, mô phỏng trung hắn ở trước khi chết, trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu, " Thằng này không nói võ đức! " 

......

Cố Dương suy tư một hồi, lại một lần nữa mở ra máy mô phỏng. 

【...... Ngươi trở lại Bình Quận thành, tìm được còn không có xuất quan Lăng Linh, nói cho nàng biết ngươi đụng phải phiền toái. Nàng trước giờ xuất quan, cùng ngươi cùng nhau đối mặt cường địch. 】

【 nửa năm sau, Thiên Kiêu Bảng đệ nhất Dịch Nhất xuất hiện ở trước mặt của các ngươi. Một phen kịch chiến sau, hắn lâm trận đột phá, đem ngươi đánh chết, hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】

Cố Dương nhìn đến đây, không khỏi hít sâu một hơi. 

Cái này, thật sự phiền toái. 

Liền Lăng Linh tránh họa năng lực, cũng tránh không khỏi Dịch Nhất truy tung. 

Gần kề né nửa năm, đã bị hắn tìm tới tận cửa rồi. 

Mấu chốt thằng này mỗi một lần đều có thể bạo gan, lâm trận đột phá, căn bản không có cách nào khác đánh. 

Cố Dương vẫn là lần thứ nhất đụng phải khó chơi như vậy nhân vật. 

Chủ yếu cho hắn thời gian quá ngắn, coi như kéo lên Lăng Linh, cũng chỉ có thể trốn cái nửa năm thời gian. Coi như đem tất cả số lần đều sử dụng hết, cộng lại cũng chỉ có vài chục năm. 

Được ngẫm lại những biện pháp khác mới được. 

Hắn vắt hết óc, suy tư nổi lên đối sách. 

PS: một trăm chương, vung hoa chúc mừng. Khoảng cách bảng vé tháng, còn kém 150 phiếu trái phải. Cầu đại gia trợ giúp. 

( tấu chương hết)
Kết chương.