Chương 48: Theo dõi 

	"Ngươi muốn tiếp tục hướng bắc?"

	Bạch Chỉ Nghiên vậy phát giác Tô Dịch ý đồ, mặc dù nàng đối Tô Dịch có chút ý kiến, nhưng vùng vẫy một hồi , vẫn là giơ tay lên, vui vẻ nói: "Ta với ngươi cùng đi!"

	Mới vừa giáo huấn quả thật làm cho nàng thu liễm một điểm, chí ít nhường nàng ý thức được bí cảnh bên trong tồn tại nguy hiểm, vẫn như trước không có thay đổi nàng thích khiêu chiến cùng mạo hiểm trái tim kia.

	Nghe vậy, Phương Bàn, Trâu Tuyền đám người tất cả đều đổi sắc mặt.

	Thật vất vả mới khiến cho cái này tiểu tổ tông đáp ứng không còn đi mạo hiểm, nghĩ không ra rốt cuộc lại ra yêu thiêu thân!

	Bọn hắn có chút tức giận, muốn chất vấn Tô Dịch, còn chưa kịp mở miệng, Tô Dịch liền vượt lên trước cự tuyệt nói: "Thật có lỗi, ta cảm thấy ngươi hay là trước cùng bọn hắn đi khu vực bên ngoài đi dạo tương đối tốt, mà lại ta một người cũng không thể ra sức bảo vệ hộ ngươi."

	"Ta không cần ngươi bảo hộ, ta có thể bảo vệ tốt bản thân!"

	Bạch Chỉ Nghiên cảm giác mình bị coi thường, có chút tức giận.

	"Có thật không, nhưng vừa rồi ngươi thật giống như ngay cả một con Thổ Bì Dã Trư đều không ngăn lại, dưới tình huống đánh lén, còn kém chút bị răng nanh cho đội xuyên rồi."

	Tô Dịch không khách khí chút nào bóc nàng ngắn.

	Nói đùa, hắn cũng không muốn mang cái hùng hài tử ở bên người.

	Hắn đã thấy rõ ràng, có đôi khi một cộng một không nhất định sẽ chờ tại hai, còn có thể nhỏ hơn một.

	Chính hắn một người, trước chỉ huy Kinh Cức Quỷ Đằng đi bí bảo vị trí dò xét địa hình cùng tình huống, sau đó lại chế định thu hoạch bí bảo chiến thuật cùng phương pháp.

	Mặc dù không có giúp đỡ, nhưng phong hiểm ngược lại sẽ càng nhỏ hơn một điểm, chí ít tại phát hiện không có gì cơ hội thời điểm, hắn sẽ không ngây ngốc lỗ mãng đi lên.

	Nhưng mang theo Bạch Chỉ Nghiên ở bên người cũng không vậy, tiểu nha đầu này cũng sẽ không thành thành thật thật nghe theo chỉ huy của hắn!

	Cái khác đồng đội cũng giống như vậy, không có khả năng đi theo hắn bước đi đi.

	Đã vô pháp thu hoạch được quyền chỉ huy, vậy còn không như một người đi một chuyến!

	"Ngươi khốn nạn, ngươi khi dễ người, đừng tưởng rằng đánh bại qua ta mấy lần liền có thể xem thường ta, ta cũng là học đồ ngự thú sư bên trong người nổi bật!"

	Bạch Chỉ Nghiên tức giận đến nước mắt đều đi ra, cầm đôi bàn tay trắng như phấn tức giận nhìn xem Tô Dịch.

	Từ nhỏ đến lớn nàng còn không có bị người khinh thị như vậy qua!

	"Thật có lỗi, lời ta nói có thể có chút trực bạch. Ta cũng không phải là đang nói ngươi thực lực chênh lệch, ngươi thực lực vẫn là rất mạnh, chỉ là lần thứ nhất tiến vào bí cảnh kinh nghiệm không đủ, sở dĩ đi tương đối an toàn khu vực góp nhặt một chút thăm dò bí cảnh kinh nghiệm, có thể sẽ càng tốt hơn một chút."

	Tô Dịch nói một tiếng xin lỗi, tận lực nhường cho mình lời nói uyển chuyển một điểm.

	Bạch Chỉ Nghiên sắc mặt cuối cùng dịu đi một chút, bất quá lập tức nàng lại nghĩ tới cái gì, không nhịn được hỏi: "Vậy là ngươi lần thứ mấy tiến vào bí cảnh, ta nhớ được ngươi khế ước sủng thú đều không bao lâu thời gian."

	"Ây... Cái này. . . Lần thứ hai."

	Thấy không gạt được, Tô Dịch chỉ có thể thành thật trả lời.

	"Ngươi khốn nạn, ngươi chính là xem thường ta! Có phải là trong mắt ngươi, ta ngay cả tỷ tỷ một nửa cũng không sánh nổi?"

	Bạch Chỉ Nghiên lần nữa phá phòng rồi.

	Rõ ràng gia hỏa này cũng là một cái không có kinh nghiệm gì tân thủ, lại lấy lý do như vậy thuyết phục nàng không cần đồng hành, đây không phải khinh thị là cái gì?

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi cùng Bạch Chỉ Ngưng học tỷ một dạng ưu tú!"

	Tô Dịch vội vàng nói, hắn ý thức được bản thân khả năng trùng hợp dậm ở tiểu nha đầu này mười phần để ý lôi điểm lên.

	Sẽ không phải là Lý Văn Ngọc thường xuyên cầm nàng cùng Bạch Chỉ Ngưng làm sự so sánh a?

	Có thể mình cũng không có xách Bạch Chỉ Ngưng học tỷ a!

	Bất quá... Ăn ngay nói thật, tiểu nha đầu này trong mắt hắn xác thực so ra kém tỷ tỷ của nàng.

	Nói một nửa đều xem trọng nàng, không nói đến tính cách cái gì, học đồ ngự thú sư thực lực có thể đạt tới tinh anh ngự thú sư một phần mười là tốt lắm rồi!

	Cũng không biết là không phải nhìn thấu hắn tâm tư, Bạch Chỉ Nghiên tức giận nói: "Đừng nghĩ gạt ta, trong lòng ngươi khẳng định chính là như vậy nghĩ! Hừ, bản tiểu thư mới không có thèm cùng ngươi đồng hành, chuyện ngày hôm nay bản tiểu thư nhớ rồi, về sau nhất định sẽ làm cho ngươi xin lỗi!"

	Nhìn xem phá phòng tiểu nha đầu,

	Tô Dịch trầm ngâm một lát, "Kỳ thật không cần chờ về sau, ta hiện tại liền có thể xin lỗi ngươi..."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Vẫn tại sinh khí Bạch Chỉ Nghiên hơi chậm lại, đột nhiên bị hắn chỉnh sẽ không.

	"Ta nói ta hiện tại liền có thể xin lỗi ngươi." Tô Dịch mười phần thành khẩn.

	"Sở dĩ, ngươi cuối cùng thừa nhận vừa rồi khinh thị ta rồi?"

	Bạch Chỉ Nghiên sắc mặt cũng không có vì vậy mà hòa hoãn, ngược lại cắn môi, long lanh trong mắt to chứa đầy ủy khuất nước mắt.

	Lý giải góc độ vì sao như thế xảo trá?

	Tô Dịch thực tế có chút bị không ngừng, "Ta vẫn là chờ sau này lại hướng ngươi nói xin lỗi đi, nhớ được bảo vệ tốt bản thân, đừng để a di lo lắng, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về."

	Nói xong, trực tiếp mang theo Kinh Cức Quỷ Đằng chui vào trước mặt rừng cây nhỏ.

	"Tô Dịch huynh đệ..."

	Phương Bàn há to miệng, muốn giữ lại, nhưng nhìn thấy Bạch Chỉ Nghiên sữa hung sữa hung ánh mắt , vẫn là đem giữ lại nuốt trở về, ngược lại mắng: "Tiểu tử này cũng quá tự đại, một người đi sói hoang rừng cây, không phải muốn chết sao!"

	"Mặc kệ nó, cũng không thiếu hắn một cái, dù sao Ưng Mục Hào có thể sớm phát hiện nguy hiểm, chúng ta chỉ cần cẩn thận lách qua, liền sẽ không có vấn đề gì."

	Liễu Vũ tựa ở trên cây, một mặt không sao cả bộ dáng.

	Bạch Chỉ Nghiên tức giận đến nghiến răng, "Sau khi rời khỏi đây ta nhất định phải đem chuyện này nói cho mụ mụ, để mụ mụ thấy rõ ràng gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu đáng ghét!"

	"Chỉ Nghiên tiểu thư, đừng để ý tới hắn, chúng ta vẫn là lựa chọn lần nữa một lần lộ tuyến đi, từ trên bản đồ đến xem,   chạy hướng tây sẽ an toàn rất nhiều." Trâu Tuyền mở miệng nói.

	"Hướng tây, tại sao phải hướng tây?"

	Bạch Chỉ Nghiên cắn răng nói: "Hắn có thể hướng bắc, chúng ta cũng có thể hướng bắc!"

	Phương Bàn đám người giật nảy mình, "Còn hướng bắc? Chỉ Nghiên tiểu thư, ngươi bây giờ hẳn là cũng biết rõ, nếu là gặp lại bầy heo rừng hoặc là bầy Phong Lang cái gì, chúng ta sẽ rất nguy hiểm!"

	"Ta biết, bất quá chúng ta có thể đi theo cái kia xú gia hỏa đằng sau, để hắn giúp chúng ta dò đường!"

	Nói, Bạch Chỉ Nghiên còn lấy điện thoại di động ra, mở ra một cái đặc thù địa đồ APP, phía trên thình lình cho thấy năm cái điểm sáng nhỏ.

	Trong đó bốn cái điểm sáng nhỏ tập hợp một chỗ, còn lại cái kia điểm sáng nhỏ ngay tại hướng bắc di động.

	Không hề nghi ngờ, cuối cùng cái này điểm sáng nhỏ liền đại biểu cho Tô Dịch.

	"Đây là kết nối định vị máy cầu cứu định vị địa đồ?"

	Phương Bàn đám người hơi kinh ngạc.

	"Hừm, có cái này chúng ta liền có thể lặng lẽ đi theo phía sau của hắn, không cần lo lắng mất dấu." Bạch Chỉ Nghiên nắm bắt đôi bàn tay trắng như phấn đạo.

	Phương Bàn nhíu nhíu mày, "Chỉ Nghiên tiểu thư, thật có cần thiết này sao?"

	"Có!"

	Bạch Chỉ Nghiên chém đinh chặt sắt, một bộ không thể nghi ngờ bộ dáng.

	Phương Bàn do dự một chút,  Trịnh trọng nói: "Chỉ Nghiên tiểu thư, ta có thể đồng ý theo sau, nhưng nếu như phát hiện không giải quyết được hung thú, tuyệt đối không thể lại xúc động, nếu không thật sự sẽ hại chết đại gia. Cùng hung thú chém giết không phải tại đứng đối nhau đài so tài, thăm dò bí cảnh cũng không phải chơi nhà chòi!"

	"Tốt!"

	Lời nói này kỳ thật đã nói rất nặng, nhưng Bạch Chỉ Nghiên vẫn là một lời đáp ứng.

	Nhưng này lúc, nhìn chằm chằm vào Bạch Chỉ Nghiên màn hình điện thoại di động Liễu Vũ lại cau mày nói:

	"Các ngươi khẳng định muốn theo sau? Tiểu tử kia đã tiến vào sói hoang rừng cây, vô cùng có khả năng thật sự sẽ gặp phải bầy Phong Lang!"
Kết chương.