Chương 197 : Về đến gia tộc.
Tào Văn Kim vì góp đủ 118 vạn linh thạch đến tột cùng bỏ ra giá lớn bao nhiêu, Chu Dương cũng không rõ ràng.

	Chỉ là theo trở về sau cũng không dễ nhìn sắc mặt có thể biết rõ, kia đại giới tất nhiên nhỏ không đến đi đâu.

	Phòng đấu giá không phải thiện đường, mặc dù cho phép tu sĩ lâm thời dùng những bảo vật khác thế chấp quy ra linh thạch trả tiền, nhưng là đối với những này thế chấp quy ra linh thạch bảo vật cũng không ít quy định.

	Đầu tiên là không tiếp thụ tam giai trở xuống bảo vật thế chấp, tiếp theo là thế chấp bảo vật phẩm giai càng thấp, bị quy ra tiền liền càng hung ác, tam giai bảo vật chỉ cần không phải Trúc Cơ Đan loại này đặc thù bảo vật, hết thảy lấy giá thị trường 60% giá cả quy ra, tứ giai bảo vật là chiết khấu bảy mươi phần trăm, ngũ giai bảo vật chính là giảm còn 80%.

	Chu Dương đoán chừng, Tào Văn Kim khẳng định là quy ra tiền thế chân chí ít một kiện ngũ giai pháp khí cùng nhiều loại ngũ giai linh vật, mới có thể góp đủ dạng này một khoản tiền lớn.

	Đương nhiên những này cũng không phải là hắn có thể nghe ngóng, dù sao những này cùng hắn quan hệ không lớn, hắn cũng đừng nghĩ hiện tại liền muốn về mình bị Tào Văn Kim mượn đi những cái kia linh thạch pháp khí.

	"Đồ vật đã tới tay, không khỏi đêm dài lắm mộng, sáng sớm ngày mai chúng ta liền rời đi Tiên Dương thành, lão phu cho các ngươi vợ chồng một đêm thời gian thu dọn đồ đạc!"

	Tào Văn Kim cùng Chu Dương vợ chồng hai người tại "Vân Lai tiên sạn" bên trong vừa thấy mặt, liền trực tiếp nói ra quyết định của mình.

	Chu Dương hai người đối với cái này đã có chuẩn bị, sau khi nghe cũng là không dám nói thêm cái gì, lập tức trở lại động phủ thu dọn đồ đạc.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Chu Dương cùng Tiêu Oánh liền lui đi động phủ, một lần nữa chạy tới "Vân Lai tiên sạn" cùng Tào Văn Kim tụ hợp.

	"Thiến nhi, đã ngươi không muốn cùng vi phụ đi Hoàng Sa Môn, vi phụ cũng không miễn cưỡng ngươi, chỉ là ngươi về sau mình khá bảo trọng , chờ tiếp qua mấy chục năm, vi phụ trở lại thăm ngươi!"

	Vân Lai tiên sạn trong hậu viện, Tào Văn Kim sắc mặt phức tạp nhìn thoáng qua nữ nhi Tào Thiến, một mặt bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đưa tay một chiêu, liền đưa tới một đóa màu trắng tường vân chở Chu Dương vợ chồng hai người cùng nhau bay lên bầu trời, trực tiếp hướng về Tiên Dương ngoài thành bay ra ngoài.

	Kim Đan kỳ tu sĩ đằng vân giá vũ tốc độ nhanh bực nào, Tào Văn Kim mang theo Chu Dương vợ chồng hai người, chỉ là thời gian sử dụng mấy ngày liền bay đến bọn hắn đã từng từng tới Long Xuyên Quốc cảnh nội.

	Lần này có Tào Văn Kim cái này Kim Đan kỳ tu sĩ tại, tăng thêm thời gian lại qua lâu như vậy, Chu Dương liền năn nỉ lấy Tào Văn Kim thoáng đi vòng đến Tiêu Oánh sư tôn gia tộc trước kia linh sơn bên ngoài rơi xuống, sau đó cùng theo Tiêu Oánh một đạo thi triển Đổng Kiếm Bình lúc trước tặng cho "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" đem tu vi thu liễm đến Luyện Khí kỳ, vụng trộm đến toà kia linh sơn bên ngoài.

	Cái này "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" cũng không phải là đặc biệt khó học bí thuật, Chu Dương cùng Tiêu Oánh tại cái này thời gian bảy năm bên trong chỉ là mỗi tháng dành thời gian nghiên cứu một hồi, lại lẫn nhau trao đổi kinh nghiệm, liền rất nhanh đều tu hành đến bí thuật tầng thứ hai.

	Hiện tại dùng cái này bí thuật đem khí tức thu liễm về sau, Trúc Cơ tầng hai Tiêu Oánh, khí tức trực tiếp hạ thấp Luyện Khí tầng một, sau đó lại đem mỹ mạo dùng dịch dung thuật che lại, ai cũng sẽ không chú ý hai người.

	Bởi vậy hai người vụng trộm trên Linh Sơn trận pháp bao phủ không đến địa phương, tìm cái phong cảnh tú mỹ sơn cốc, lặng yên đem Tiêu Oánh sư tôn tro cốt chôn xuống dưới, sau đó cùng một chỗ dập đầu mấy cái, liền lại vụng trộm quay trở về.

	Mai táng sư tôn tro cốt, Tiêu Oánh tại Lưu Vân Châu tu tiên giới cuối cùng một kiện tâm sự cũng buông xuống, trên đường đi tâm tình đều trở nên dễ dàng hơn.

	Đợi đến Tào Văn Kim mang theo hai người bay qua Thiên Phong Quốc, bay qua Đoạn Vân sơn mạch cùng Lưu Vân Châu tu tiên giới ở giữa giảm xóc khu vực, bay vào chân chính Đoạn Vân sơn mạch về sau, lần đầu trên mây trắng mặt Tiêu Oánh, cũng là bị phía dưới núi sông tráng lệ cảnh tượng cho mê hoặc.

	"Thật đẹp địa phương!"

	Nàng đứng tại mây trắng bên trên hưng phấn nhìn phía dưới phi tốc xẹt qua sơn hà tú cảnh, đôi mắt đẹp trợn thật lớn.

	"Trước đừng hưng phấn, trên đường thời gian còn rất dài đâu, chờ ngươi coi trọng mười ngày nửa tháng về sau, liền sẽ cảm thấy mệt mỏi!"

	Chu Dương trên mặt cười lắc đầu, một bộ người từng trải dáng vẻ nói.

	Lúc này "Thú triều" đã kết thúc, những cái kia bên ngoài bôn ba mệt nhọc gần mười năm cao giai yêu thú nhóm, đều là trở lại hang ổ ngủ dậy lớn cảm giác, Tào Văn Kim cũng không có cấm chỉ hai người truyền âm trò chuyện.

	Ba người tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong liên tục bay không ngừng, lại một lần trải qua gần hai mươi ngày phi hành về sau, rốt cục bình an xuyên qua toàn bộ Đoạn Vân sơn mạch, một lần nữa về tới Vô Biên Sa Hải tu tiên giới.

	Không có ngoài ý muốn, lần đầu trông thấy Vô Biên Sa Hải Tiêu Oánh, lại là nhịn không được một trận sợ hãi thán phục hưng phấn không thôi.

	Chu Dương lần này ngược lại là không có mở miệng đả kích thiếu nữ, bởi vì hắn tâm tình vào giờ khắc này cũng là vô cùng kích động hưng phấn.

	Có câu nói rất hay: Ổ vàng ổ bạc không bằng nhà mình ổ chó.

	Vô Biên Sa Hải tu tiên giới lại cằn cỗi lạc hậu, đó cũng là hắn Chu Dương ở cái thế giới này hàng sinh lớn lên địa phương, là hắn ở cái thế giới này cố hương.

	Đối với cố hương quyến luyến chi tình, là mỗi người đều có, Chu Dương nhất là như thế.

	Lưu Vân Châu tu tiên giới cho dù tốt, hắn ở nơi đó cũng chỉ là cái khách qua đường, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, mới là gốc rễ.

	Coi như hắn về sau phát đạt, tại ngoại địa định cư, nơi này vẫn như cũ là cố hương của hắn, hắn nếu có thời gian, vẫn là sẽ trở về nơi này nhìn xem.

	Dạng này lại qua sau một ngày, Chu Dương ba người liền đạt tới Hoàng Sa Môn bên trong.

	Đến Hoàng Sa Môn, Tào Văn Kim đầu tiên là theo trong tông môn lấy ra một tờ "U Minh huyết khế" để Tiêu Oánh ký kết tốt, chủ yếu là không được đối Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tu sĩ lộ ra Lưu Vân Châu tu tiên giới kinh lịch sự tình, sau đó mới quay về Chu Dương nói ra: "Lão phu nói được thì làm được, lần này cho ngươi mượn linh thạch cùng pháp khí, quy ra qua đi tổng cộng là 87,000 linh thạch, lão phu sẽ cho ngươi bổ túc đến chín vạn điểm điểm cống hiến, đến lúc đó chính ngươi đi công việc vặt điện tìm Quách sư điệt đổi lấy bảo vật là được!"

	"Vãn bối minh bạch, đa tạ lão tổ một đường trông nom!"

	Chu Dương rất cung kính hướng về Tào Văn Kim thi lễ một cái, thật tâm thật ý nói cái tạ.

	Mặc dù Tào Văn Kim lúc trước cưỡng ép mượn tiền để trong lòng của hắn rất khó chịu, nhưng là lần này Lưu Vân Châu tu tiên giới chuyến đi, hắn có thể có như thế đại thu hoạch, căn nguyên còn tại ở Tào Văn Kim trên thân, bởi vậy trong lòng của hắn đối với Tào Văn Kim vẫn là rất cảm kích.

	Tào Văn Kim cũng là sắc mặt thản nhiên thụ hắn cái này thi lễ, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên nói: "Được rồi, lão phu rời đi hơn mười năm, trong tông môn hẳn là tích lũy không ít chuyện cần xử lý, cũng không cùng các ngươi nhiều lời, các ngươi muốn tại trong tông môn lưu lại một chút cũng tốt, là về gia tộc mình cũng tốt, mình quyết định đi!"

	Lưu lại là không thể nào lưu lại, Tào Văn Kim rời đi tông môn hơn mười năm cần xử lý môn phái sự tình, Chu Dương tộc trưởng này rời nhà hơn mười năm, cũng là muốn hiểu rõ gia tộc những năm này tình huống.

	Cho nên tại từ biệt Tào Văn Kim về sau, hắn chỉ là cho thân ở Hoàng Sa Môn bên trong tộc huynh Chu Nguyên Thần đưa tin nói một tiếng, để mau chóng mời một lần giả trở về gia tộc một chuyến, liền từ Linh Thú Đại bên trong thả ra hồi lâu chưa hề đi ra phi hành qua Ưng Sư Thú, mang lên Tiêu Oánh cưỡi lên Ưng Sư Thú bay về phía Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Ưng Sư Thú tốc độ phi hành nhanh bực nào, Vô Biên Sa Hải bên trong có thể đối tạo thành uy hiếp yêu thú lại không có nhiều ít, Chu Dương hai người cưỡi nó, chỉ là dùng hơn hai ngày thời gian liền trở về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, trên đường ngay cả Bạch Sa Hà ốc đảo đều không có ngừng.

	"Oánh nhi ngươi nhìn, nơi đó chính là vì phu gia tộc chỗ Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo , chờ ta trước cho phụ thân cùng lão tộc trưởng bọn hắn đưa tin nói một tiếng, miễn cho bọn hắn nhìn thấy Ưng Sư Thú về sau, còn tưởng rằng là yêu thú xâm lấn ốc đảo!"

	Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo ngoài mấy chục dặm, Chu Dương để Ưng Sư Thú dừng ở giữa không trung, sau đó một bên sắc mặt kích động chỉ về đằng trước kia phiến ốc đảo đối bên người thiếu nữ nói, một bên phát ra đưa tin phi kiếm thông tri Ngọc Tuyền Phong  Chu Minh Hàn.

	Như thế chỉ là đi qua một chén trà thời gian, hai đạo kiếm quang liền từ Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo bên trong bay về phía bên này, sau đó cách mấy ngàn mét liền lơ lửng xuống tới, lộ ra Chu Minh Hàn cùng Chu Huyền Hạo thân ảnh.

	"Dương nhi, thật là Dương nhi ngươi sao?"

	Trên phi kiếm, Chu Huyền Hạo nhìn qua đối diện con yêu thú kia trên lưng đứng đấy tuấn lãng thanh niên, khắp khuôn mặt là kích động cùng vẻ không thể tin được.

	Vừa rồi lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cho hắn thuật lại Chu Dương truyền đến tin tức thời điểm, hắn liền lại là kích động lại là cảm thấy khó có thể tin, hiện tại thật nhìn thấy Chu Dương đứng tại một đầu khí tức cường đại tam giai thượng phẩm yêu thú Ưng Sư Thú trên lưng, hắn đồng dạng vẫn là không dám tin tưởng mình thấy cảnh này là thật.

	So với kích động đến không thể tự chế Chu Huyền Hạo, Chu Minh Hàn liền muốn tốt hơn rất nhiều, ánh mắt của hắn bên trong mặc dù đồng dạng ẩn chứa vẻ kích động, lý trí lại là vẫn luôn ở trên người.

	Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn xem Chu Dương, cao giọng hỏi: "Tiểu Cửu, đầu này yêu thú, ngươi xác định mình có thể hoàn toàn thao túng sao? Thả nó tiến vào gia tộc, sẽ không tổn thương đến những cái kia Luyện Khí kỳ tộc nhân a?"

	Bởi vì "U Minh huyết khế" nguyên nhân, Chu Dương không được lộ ra Lưu Vân Châu tu tiên giới phát sinh sự tình, "Yêu hồn chi khế" tồn tại tự nhiên cũng không thể để Chu Minh Hàn bọn người biết rõ.

	Lúc này nghe được Chu Minh Hàn hỏi cái này, hắn đang cảm thán gừng càng già càng cay đồng thời, cũng là mặt mỉm cười cao giọng hồi đáp: "  tằng gia gia yên tâm, tôn nhi cam đoan súc sinh này sẽ cùng Sa Đà thú đồng dạng thành thành thật thật nghe lời!"

	Nghe được hắn nói như vậy, Chu Minh Hàn trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ đồng thời, cũng là nhẹ nhàng thở ra vung tay lên nói: "Đã như vậy, chúng ta cũng đừng ở chỗ này dừng, trước trở về gia tộc, có chuyện gì về nhà lại nói!"

	Nói xong hắn lúc này liền kiếm quang nhất chuyển, bay trở về trở về.

	Một lát sau, Ưng Sư Thú chở Chu Dương tại Ngọc Tuyền Phong  hạ xuống.

	Lúc này Ngọc Tuyền Phong  gia tộc tu sĩ bởi vì hai vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ đột nhiên rời núi, phần lớn bị kinh động ra khỏi phòng quan sát.

	Lần này nhìn thấy Ưng Sư Thú bực này quái vật khổng lồ hạ xuống trên núi, thế nhưng là không có đem rất nhiều người dọa cho hỏng.

	Đợi đến trông thấy hơn mười năm không thấy tộc trưởng Chu Dương theo yêu thú trên lưng nhảy xuống thời điểm, mấy người này mới miễn cưỡng hồi hồn tới, sau đó một mặt khiếp sợ chỉ vào Ưng Sư Thú cùng Chu Dương lặng lẽ nghị luận lên đầu này yêu thú lai lịch, cùng cùng Chu Dương quan hệ.

	Đương nhiên, cũng không ít người đem ánh mắt nhìn về phía cùng Chu Dương cùng một chỗ cái kia thiếu nữ xinh đẹp, âm thầm suy đoán quan hệ của hai người.

	Chu Minh Hàn gặp đây, lập tức tức giận vung tay lên nói: "Tốt, nhìn các ngươi những người này không có tiền đồ dáng vẻ, không phải liền là một đầu tam giai thượng phẩm yêu thú a? Có lão phu tại, còn có thể ăn các ngươi hay sao? Đều trước cho lão phu về chỗ mình ở , chờ lão phu cùng tiểu Cửu nói chuyện qua đi, lại triệu khai gia tộc hội nghị để các ngươi cùng nhau tham dự dự thính!"

	Chu Dương lúc này cũng là trực tiếp vỗ bên hông Linh Thú Đại, đem Ưng Sư Thú thu vào bên trong, sau đó đối những cái kia các tộc nhân cười phất phất tay, liền lôi kéo Tiêu Oánh ngọc thủ cùng phụ thân Chu Huyền Hạo một đạo đi theo lão tộc trưởng Chu Huyền Hạo đi hướng động phủ.
Kết chương.