Chương 330: Là Dương sứ quân

	2022-03-15 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 330: Là Dương sứ quân

	Chu Tuân cười ha hả cùng một cái lão hữu tại trị phòng bên trong uống trà.

	"Gần nhất xem ngươi bận bịu túi bụi a!" Lão hữu cười nói.

	"Đúng vậy a!" Chu Tuân cũng khó được kể khổ, "Việc chung đến cũng được, trong nhà cũng không bớt lo."

	"Thế nào?"

	"Ta kia con rể ngươi nhưng có biết?"

	"Dương Huyền? Ngươi kia con rể lần này tại Lạc La thế nhưng là giương oai, đại công. Đúng, như thế nào còn không có cho hắn tìm tới an trí địa phương?"

	"Lão phu chính là vì cái phiền não này."

	"Ngươi Chu thị vậy lo lắng cái này?" Lão hữu cười nói.

	"Kia oắt con một lòng muốn đi Bắc Cương, có thể Bắc Cương bây giờ không có địa phương, không phải sao, lão phu đã muốn tại Trường An vì hắn mưu đồ cái chức sự."

	"Ngươi đây là đang chờ lão phu đâu!"

	"Ngươi ở đây Lại bộ có thể nói lên lời, không tìm ngươi tìm ai? Chậm chút lão phu bao xuống thanh lâu, mời ngươi nhìn ca múa."

	"Một lời đã định."

	"Lão phu khi nào đổi ý?"

	Lão hữu uống một hớp nước trà, vừa mới chuẩn bị cáo từ.

	Chu Tuân tùy tùng tiến đến, "Lang quân, kia Ngụy Diệu chọc giận Tả võ vệ, bị bắt rồi. Bắc Cương ra trống chỗ."

	Chu Tuân: "..."

	Lão hữu gặp hắn mặt đen lên, theo bản năng nói: "Kia thanh lâu..."

	...

	La Tài trở lại Lại bộ.

	"Thượng thư."

	Mấy năm này bị Hoàng đế chạy về nhà ăn gạo cũ cơm quan viên không ít, không ai có thể trở về.

	Sở dĩ La Tài xuất cung liền cáo bệnh về nhà tin tức truyền tới về sau, Lại bộ rất nhiều người đều cảm thấy vị này đại lão lạnh rồi.

	La Tài tiến vào trị phòng, lập tức triệu tập Lại bộ quan lớn nghị sự.

	Tất cả mọi người tại cười, có người cười nịnh nọt, có người cười chính nghĩa lẫm nhiên.

	Cười nịnh nọt chính là gặp hắn trở về vui vẻ, cười chính nghĩa lẫm nhiên chính là khi hắn sau khi đi đã làm gì việc không thể lộ ra ngoài nhi, giờ phút này lo lắng hắn sau thu tính sổ sách.

	Người có thật nhiều trương mặt nạ, rất nhiều thời điểm ngươi chỉ bằng thần sắc để phán đoán một người tâm tính, hơn phân nửa sai rồi.

	Lòng người khó dò, nếu là có thể bị ngươi tuỳ tiện nhìn thấu, vậy ngươi chính là thần tiên.

	Các loại suy nghĩ trong đầu chuyển động một vòng, La Tài thản nhiên nói: "Gần nhất nhưng có khuyết chức?"

	"Có."

	"Nơi nào?"

	"Bắc Cương Trần châu."

	...

	Ngụy Diệu vừa lui, Lại bộ đẩy ra ứng cử viên bên trong liền có thêm một cái Dương Huyền.

	Trong triều có người vậy đẩy ra nhân tuyển của mình, Chu Tuân vào triều, chỉ là duỗi ra một đầu ngón tay.

	"Dương Huyền diệt Ngõa Tạ bộ!"

	Đối phương cười lạnh.

	Chu Tuân lại đưa ra một đầu ngón tay, "Hắn đi sứ Nam Chu, khiến Nam Chu uốn gối!"

	Đối phương sắc mặt khó coi.

	Chu Tuân cuối cùng duỗi ra ngón áp út, "Hắn xâm nhập Lạc La, vì Đại Đường giương oai dị vực!"

	...

	"Hoành đao không xong rồi."

	Trong nhà tại chuẩn bị đi Bắc Cương đồ vật, Dương Huyền còn tốt, Chu Ninh cần chuẩn bị đồ vật rất nhiều, sách thuốc, dược liệu, hạt giống...

	Hậu viện bừa bộn, Dương Huyền kiểm tra một chút hành lý của mình, phát hiện hoành đao xuất hiện khe hở.

	Dạng này hoành đao nếu là gặp được hảo thủ, một kích phía dưới liền sẽ vỡ nát. Liền xem như phổ thông chém giết, cũng nói không chính xác khi nào đứt gãy.

	"Trường An nơi nào làm đao làm tốt?"

	Dương Huyền đi tìm phường tốt.

	"Thuần Vu thị."

	Từ khi Vương thị có thể tự mình dã luyện về sau, Thuần Vu thị sinh ý lớn thụ ảnh hưởng. Bất quá dù sao nội tình tại, luận chế tạo binh khí, Thuần Vu thị xưng thứ hai, không người dám xưng đệ nhất.

	"Quá đắt."

	Phường tốt đều là chút mặt mày thông thấu, thấy thế liền đổi giọng, "An Nhân phường có cái tiệm thợ rèn, đánh ra tới đồ vật dùng bền."

	...

	An Nhân phường , dựa theo phường tốt giới thiệu phương hướng đi rồi hơn trăm bước, liền có thể nghe tới đinh đinh đương đương thanh âm.

	Tiệm thợ rèn chiếm diện tích không nhỏ, người cũng không thiếu.

	Dương Huyền phát hiện đứng ở phía ngoài không thiếu phụ người, liền hỏi lão tặc: "Phụ nhân đến vì sao?"

	Chuyện này không nên là trong nhà gia môn đến xử lý sao?

	Lão tặc cũng không biết.

	Chờ xếp hàng đến phía trước lúc, Dương Huyền gặp được dáng người hùng tráng quản sự.

	Cái thằng này nửa người trên trần trụi, cơ bắp khỏe mạnh, cho người ta một loại cảm giác an toàn cùng áp lực.

	Những cái kia phụ nhân ánh mắt đều ở đây quản sự nửa người trên đi dạo, để Dương Huyền nghĩ tới lão tặc thường xuyên đi thanh lâu bên ngoài nằm vùng nhìn bắp đùi.

	Nguyên lai nam nữ đều là giống nhau sao?

	Một vị phụ nhân tiến lên, "Hoàng Lâm Hùng, ta chùy khá tốt?"

	Hoàng Lâm Hùng ánh mắt quét qua phụ nhân, gặp nàng khóe mắt ngậm xuân, liền cau mày nói: "Nhà nào?"

	"Vương gia." Phụ nhân cười tủm tỉm nói.

	Hoàng Lâm Hùng nhìn thoáng qua sổ sách, bên phải bên cạnh tìm ra chùy, "Được rồi."

	Phụ nhân tiếp nhận chùy, miễn cưỡng huy động một lần, "Cái này chùy thật nặng."

	"Nặng mới đáng tiền!" Đằng sau có phụ nhân không nhịn được nói: "Đi nhanh lên."

	Cái thứ hai phụ nhân tiến lên, lại cười nói: "Nga cái kéo khá tốt?"

	"Nhà nào?" Hoàng Lâm Hùng vẫn như cũ hỏi.

	Phụ nhân sẵng giọng: "Ta đều tới làm ba thanh cái kéo, ngươi vậy mà quên đi tên của ta, hoàng ngũ nương a!"

	Đàn ông phụ lòng!

	Sau lưng Dương Huyền yên lặng vì nàng bổ sung câu này.

	Lão tặc cười khan một tiếng, hỏi sau lưng phụ nhân, "Mạo muội hỏi một câu, Đại Đường nữ tử không phải thích loại kia ôn tồn lễ độ nam tử sao? Người này nhìn xem thô tục, vì sao..."

	Phụ nhân nhìn hắn một cái, "Xem ngươi bó lớn tuổi còn hỏi bực này lời nói, thế nhưng là người không vợ?"

	Độc thân cẩu!

	Lão tặc kinh ngạc, "Hảo nhãn lực!"

	Phụ nhân thở dài, "Nữ tử thành thân trước đó có lẽ sẽ thích loại kia tuấn mỹ ôn tồn lễ độ nam tử, có thể thành thân về sau liền sẽ biết được, nam nhân , vẫn là nếu có thể dùng mới tốt!"

	"Sách!" Lão tặc nghe đau răng, "Ôn tồn lễ độ chẳng lẽ không có thể sử dụng?"

	"Trong nhà sự không quản được, chuyện khác cũng không có tác dụng, ngươi nói cả ngày liền nhìn xem một gương mặt... Có thể thức ăn , vẫn là có thể dựa vào gương mặt này kiếm tiền?"

	Thông thấu!

	Lão tặc khen: "Lời này có lý!"

	Phụ nhân gặp hắn khôi hài, vậy mở ra máy hát, "Liền nói cái này Hoàng Lâm Hùng, bản thân mở cái tiệm thợ rèn, vừa mới bắt đầu không có gì sinh ý, nhưng này người cũng không lên tiếng, liền cầm lấy mình làm cuốc tặng người, khi đó còn có người nói hắn ngốc..."

	Lão tặc hỏi: "Ngươi thế nhưng là một người trong đó?"

	Phụ nhân sẵng giọng: "Kia là nô còn là một thiếu nữ, tự nhiên cảm thấy hắn ngốc. Cũng không có bao lâu, vậy mà liền có người tới cửa đến mua hắn cuốc, tiếp lấy làm ăn này đã thức dậy."

	"Là một người thông minh!"

	"Đúng vậy a! Người thông minh, khí lực lớn, sẽ còn làm việc... Nam nhân như vậy, chỉ cần không phải xấu cực kỳ bi thảm, chính là phu quân không có hai nhân tuyển a!"

	"Vậy hắn sẽ không thành thân?"

	"Không có. Chúng ta vậy hỏi qua, chính là gương mặt lạnh lùng, ôi! Nhìn xem hắn mặt lạnh, không biết làm tại sao, đã cảm thấy đau lòng, lại ưu thích."

	Phía trước đến phiên Dương Huyền rồi.

	"Làm cái gì?" Hoàng Lâm Hùng lạnh lùng hỏi.

	"Hoành đao nhưng có?"

	"Có."

	"Ta muốn chính là giết người đao."

	"Nơi này đều là giết người đao."

	"Ngươi cái này..." Dương Huyền cầm lấy một thanh hoành đao, bây giờ hắn cũng coi là nửa cái chuyên gia, nhìn xem, gõ mấy lần, lắc đầu nói: "Không đủ tinh luyện."

	Hoàng Lâm Hùng ngẩng đầu, hơi híp mắt lại, "Đao này dùng để phòng thân hoặc là đi săn là đủ, phổ thông quân sĩ mua vậy đủ, ngươi mua đi làm gì?"

	"Giết địch!"

	Hoàng Lâm Hùng quay đầu, "Cầm cái kia thanh hoành đao tới."

	Có đại hán cầm một thanh hoành đao tới, "Đây không phải muốn giữ lại sao?"

	"Sớm muộn cũng được bán!" Hoàng Lâm Hùng đem hoành đao đưa tới, "Nhìn xem."

	Dương Huyền rút ra hoành đao, nhìn kỹ phía trên nhiều lần đánh sau lưu lại đường vân, gõ lại gõ, đi ra ngoài huy vũ mấy lần, khảo nghiệm một lần trọng tâm.

	"Hảo đao! Bao nhiêu tiền?"

	Hoàng Lâm Hùng thản nhiên nói: "Hảo đao tặng anh hùng, đưa ngươi."

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Cái này cũng không thỏa."

	Hoàng Lâm Hùng hướng về phía kế tiếp phụ nhân gật đầu, "Ngươi muốn cái gì?"

	Dương Huyền lấy ra một thỏi bạc ném qua.

	Hưu!

	Hoàng Lâm Hùng chuẩn bị đưa tay lại nhịn được, nhìn xem bạc chính xác rơi vào thả đồng tiền thùng nhỏ bên trong.

	Thủ pháp không sai, rất ổn.

	Chậm chút, sinh ý có một kết thúc, Hoàng Lâm Hùng ngồi ở trong sân, cầm một chén nước chậm rãi uống vào.

	Trương Hủ đến rồi, bất mãn nói: "Cây đao kia ngươi nói muốn giữ lại cho tiểu lang quân, vì sao cho người kia?"

	Hoàng Lâm Hùng uống một hớp nước.

	"Người tuổi trẻ kia một đôi tròng mắt... Cực kỳ giống bệ hạ."

	...

	Trần châu.

	Lâm An thành.

	Một đám phụ nhân canh giữ ở trong thị trường, có chút bất an.

	"Nói là sứ quân muốn đi Đào huyện, hôm nay tất nhiên sẽ không tới a?"

	"Đúng vậy a! Sứ quân đi, chúng ta về sau có thể kiểm tra ai?"

	"Nghĩ đến rốt cuộc nghe không được châu giải bên trong sứ quân gào thét, ta đây trong lòng sẽ không lấy xuống dốc hốt hoảng, hận không thể ngồi xổm ở châu giải bên ngoài, nhìn xem sứ quân có hay không tại."

	"Ta cũng là."

	"Ai! Các ngươi nhìn!"

	Buổi chiều, Sơ Hạ ánh nắng thật ấm áp, hơi nóng.

	Một cái lão đầu chắp tay sau lưng đi vào thị trường, ho khan hai tiếng, uy nghiêm nói: "Thế nhưng là có việc?"

	Chúng phụ nhân vui mừng lên.

	"Sứ quân, chồng của ta muốn đi Trường An làm ăn..."

	"Làm cái gì sinh ý?"

	"Bán vải vóc."

	"Trường An bán vải vóc nhiều đi, hắn từ Bắc Cương vận hàng đến Trường An, thua thiệt vậy thua thiệt chết, đừng đi."

	"Ồ!"

	"Sứ quân, hài tử nhà ta nghĩ đọc sách, nô nghĩ đến kia huyện học thanh danh không tốt... Còn lo lắng dùng tiền."

	"Hài tử nghĩ đọc sách, phàm là có thể đi đều đưa đi, mười năm sau ngươi sẽ không hối hận."

	"Vâng!"

	"Sứ quân, chồng của ta đêm qua động thủ đánh nô, sứ quân ngươi xem nô xanh đen mắt!"

	"Nói cho hắn biết, nam nhi có bản lĩnh liền đi đánh dị tộc, không bản lĩnh mới trong nhà đánh nhà mình nương tử. Lần sau được nghe lại việc này, lão phu đưa hắn đi đối diện cùng tam đại bộ chém giết."

	"Đa tạ sứ quân."

	"Sứ quân uống nước." Thành phố khiến ân cần đưa lên một chén nước, mà không phải trà... Sớm nhất một lần đưa trà liền bị quát lớn, nói cái gì đây là làm việc địa phương, làm việc liền uống nước, không chuyện làm mới uống trà.

	Lưu Kình tiếp nhận chén uống một ngụm, thấy chúng phụ nhân đều không đi, lại hỏi: "Nhưng còn có sự?"

	Chúng phụ nhân tương hỗ nháy mắt, cuối cùng đẩy ra một người.

	"Sứ quân, bọn hắn nói ngươi muốn đi Đào huyện?"

	Lưu Kình gật đầu, "Đúng."

	Không chỉ là chúng phụ nhân, những cái kia con buôn cùng khách hàng đều mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

	"Sứ quân." Một khách quen hành lễ, "Sứ quân đi Đào huyện là cao thăng, theo lý chúng ta nên vì đó vui vẻ. Có thể dùng quân về sau, chúng ta lại lo lắng người kế nhiệm... Không cần nhiều, phàm là người kia có thể có làm Quân Ngũ chi phí sự, chúng ta cũng yên lòng."

	Một người khác nói: "Đúng vậy a! Tam đại bộ còn lại hai cái, nhưng hôm nay Ngõa Tạ địa bàn lại quật khởi một bộ tộc, rất là lợi hại. Nếu là mới sứ quân không có sứ quân bản sự, Trần châu sợ là khó giữ được a!"

	Bắc Cương dân chúng nhất ân cần một vấn đề là an toàn.

	Tiếp theo vẫn là an toàn.

	Bọn hắn đời đời tại Bắc Cương sinh hoạt, từ xuất sinh liền nghe các bậc cha chú nói các loại nguy cơ, lớn rồi, nghe thấy mắt nhiễm phía dưới, cảm giác nguy cơ như bóng với hình.

	Đối với thế cục, bọn hắn so Trường An càng thêm mẫn cảm.

	Nếu là thay cái mạ vàng thứ sử đến, Trần châu sẽ lòng người lưu động, có chút bản lãnh đều sẽ hướng Quan Trung chạy, rời xa Bắc Cương.

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Đều an tâm, lão phu ở đây đảm bảo, mới sứ quân tất nhiên có thể để ngươi chờ an tâm."

	Đám người bán tín bán nghi.

	Ra thị trường, có tiểu lại đang đợi.

	"Sứ quân, Đào huyện bên kia sai người đến hỏi, mới sứ quân có từng đến?"

	"Liền nói mấy ngày nay tất đến."

	"Phải."

	Tiểu lại còn không đi, "Sứ quân, lúc trước đến rồi mấy cái nội thị, đi tìm Vệ Vương."

	"Muốn xảy ra chuyện!" Lưu Kình tăng tốc bước chân.

	Trận này Vệ Vương tính tình không được tốt, mấy chuyến xin chiến bị Lưu Kình từ chối nhã nhặn, bản thân tìm cơ hội kiếm ra thành đi, vậy mà chạy thảo nguyên đi lên cướp bóc một bộ tộc.

	Sau đó Cơ Ba bộ giận dữ, xuất binh ngồi chờ Vệ Vương. Có thể Vệ Vương cũng không đi, nghe nói Cơ Ba bộ Khả Hãn vì thế chửi ầm lên, mắng Vệ Vương cùng Đại Đường Hoàng đế một cái loại, đều mẹ nó không muốn mặt.

	Tại trong lúc này Vệ Vương động thủ ẩu đả nhiều người, cơ hồ đều là quan lại.

	Giờ phút này Vệ Vương trước phủ, mấy cái nội thị trong lòng run sợ ở chờ.

	Sai vặt rất khách khí, "Tiến đến ngồi một chút, ta chỗ này pha xong trà nước, Trường An lá trà, đắc ý."

	Nội thị đầu lĩnh lắc đầu, cười nói: "Đa tạ, bất quá cũng không tiến vào."

	Vệ Vương phủ đại môn mở ra, nhưng ở nội thị trong mắt lại giống như là một cái miệng to như chậu máu, đi vào làm không cẩn thận tựu ra không tới.

	Lần trước Tông nhân phủ mời cái nội thị đến truyền lời, bị Vệ Vương một quyền đấm chết. Sự tình truyền đến Trường An, Hoàng đế lôi đình tức giận, nhưng là vẻn vẹn phạt Vệ Vương tiền lương.

	Vệ Vương nếu là dựa vào trong triều phát điểm kia tiền lương sống qua ngày, sớm đã bị chết đói.

	Sở dĩ hoàng đế thái độ mọi người đều hiểu rồi... Vệ Vương chỉ cần để yên, đánh chết mấy người không phải sự.

	Sở dĩ lần này mấy cái này nội thị phụng mệnh đến Trần châu, đều là ôm hẳn phải chết niềm tin, trước khi đi đem mình để dành tới tiền tài đều đưa ra ngoài, có cha mẹ cho cha mẹ, không có cha mẹ quyên ra ngoài...

	Đương nhiên, còn có ăn uống thả cửa, thậm chí trên nửa đường còn đi thanh lâu, nói cả một đời không có hưởng qua nữ nhân tư vị gì, chết rồi không cam tâm, kết quả trong phòng lề mề hồi lâu, trở về dùng nước lạnh tắm rửa tẩy nửa đêm, ngày thứ hai miệng đầy lửa đau nhức...

	Nhưng cầm đầu nội thị lại khác, sau lưng của hắn có người, lần này xuất hành trước, sau lưng người kia nói cho hắn biết, chuyện này là vì hắn tranh thủ tới.

	Chỉ cần có thể thuyết phục Vệ Vương, về Trường An hắn liền có thể trực tiếp phi thăng vào vườn lê, mà lại là tại bệ hạ bên người hầu hạ.

	Hậu đài đương thời cười híp mắt hỏi hắn: "Tiền đồ cùng tính mạng, ngươi chọn một!"

	Hắn không chút do dự lựa chọn tiền đồ.

	Vệ Vương đi ra.

	Bước chân kia nhìn xem liền chấn động tâm hồn.

	"Chuyện gì?"

	Nội thị hành lễ, "Gặp qua đại vương."

	Vệ Vương nhíu mày, "Nói sự."

	Nội thị nói: "Trong cung có quý nhân biết được đại vương thiếu một vị nhũ nhân, đặc biệt vì đại vương nhìn nhau một người, người này mỹ mạo lại đoan trang, tính tình ôn nhu hiền thục..."

	Làm hoàng tử, Vệ Vương có Vương phi một người, tiểu thiếp, cũng chính là nhũ nhân hai người, nhưng trước mắt nhũ nhân thiếu một cái, còn lại một cái tại Tiềm châu trong vương phủ cùng Vương phi chơi cung đấu, nghe nói bị chơi tàn phế.

	"Câm miệng!" Vệ Vương ngắt lời hắn đầu.

	Đây là không đáp ứng?

	Nội thị trong lòng quýnh lên, "Đại vương, nữ tử kia quốc sắc Thiên Hương..."

	Vệ Vương nhìn xem hắn, "Ai cũng biết được bản vương chán ghét nhất chính là loại kia cái gọi là hiền thục nữ tử, ai bảo ngươi đi tìm cái chết?"

	Nội thị hồn phi phách tán, "Đại vương tha mạng!"

	Nắm đấm giơ cao...

	Chung quanh không ai dám khuyên.

	Lần trước một cái khuyên Vệ Vương, bây giờ nửa ngụm răng giả.

	Đều là cẩu răng làm.

	"Ai! Không sai biệt lắm là được a!" Có người lơ đãng nói.

	Nội thị tự nghĩ hẳn phải chết, lại nửa ngày không gặp nắm đấm rơi xuống, nhìn lại, một người trẻ tuổi ngay tại xuống ngựa.

	Hắn thận trọng nhìn Vệ Vương liếc mắt, thấy Vệ Vương khóe miệng có chút nhếch lên, trong lòng không nhịn được ngạc nhiên... Người này là ai, vậy mà có thể để cho Vệ Vương như thế hòa khí.

	"Gặp qua Dương Tư Mã!"

	Người chung quanh ào ào hành lễ.

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Là Dương sứ quân!"
Kết chương.