Chương 1586: Tăng lên mọi phương diện! Làm khó dễ! (cầu phiếu!)

Trừ hai môn chiến kỹ đã lấy được bên ngoài, Vương Đằng còn lấy được một môn chiến kỹ trước đó chưa từng lấy được.

Hắc Sơn Vương Chưởng!

Nghe danh tự liền biết là Hắc Sơn Vương tộc đặc hữu chiến kỹ.

Cùng môn【 Hắc Sơn Vương Quyền 】kia đồng dạng, ngay cả danh tự cũng rất tương tự.

Chỉ bất quá một môn là chưởng pháp, một môn là quyền pháp mà thôi.

Mặt khác môn chưởng pháp này là Bất Hủ cấp,【 Hắc Sơn Vương Quyền 】trước đó lại chỉ là Giới Chủ cấp đỉnh phong, ở giữa cả hai vẫn là tồn tại chênh lệch nhất định.

"Có chút ý tứ! Môn chưởng pháp này thế mà là một môn chiến kỹ nhiều thuộc tính!" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng sinh ra đủ loại minh ngộ.

Cảm ngộ【 Hắc Sơn Vương Chưởng 】kia tại trong đầu hắn hiển hiện, làm hắn nhanh chóng nắm giữ môn chưởng pháp cường hãn này.

Vương Đằng còn nhớ rõ tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia chính là dựa vào môn chưởng pháp này cùng quyền pháp của hắn chống lại, nói rõ môn chưởng pháp này uy lực xác thực không tầm thường.

Theo cảm ngộ bị Vương Đằng hấp thu, hắn lúc này liền biết môn chưởng pháp này có thể dùng Nguyên Lực của bất kỳ thuộc tính nào đến thi triển, không phải chiến kỹ bình thường có thể so sánh.

"Hắc Sơn Vương tộc này quả nhiên là có chút môn đạo, ngay cả chiến kỹ cũng huyền diệu như thế!" Vương Đằng không khỏi cảm khái một câu.

Hắn không thể không thừa nhận, nội tình của người ta không phải thế gia chủng tộc bình thường có thể so sánh, một trong thập đại chủng tộc đỉnh phong vũ trụ, không thể khinh thường.

Vương Đằng trước đó ngược lại là không phát hiện, môn【 Hắc Sơn Vương Quyền 】kia vậy mà cũng là một môn quyền pháp nhiều thuộc tính.

Lúc ấy tên thanh niên sừng cong màu đen kia lấy Hỏa hệ Nguyên Lực đến thi triển 【 Hắc Sơn Vương Quyền 】, hắn liền cho rằng đây là một môn Hỏa hệ chiến kỹ.

Về sau bởi vì bị đột nhiên xuất hiện 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 hấp dẫn chú ý, Vương Đằng mặc dù đạt được 【 Hắc Sơn Vương Quyền 】 thuộc tính bọt khí, cũng không có quá nhiều đi chú ý, đến mức lọt mất tin tức trọng yếu này.

Bây giờ ngẫm lại, kém chút liền bỏ lỡ một môn chiến kỹ không sai!

"Quyền pháp! Chưởng pháp! Không biết Hắc Sơn Vương tộc còn có chiến kỹ gì loại chỉ pháp, kiếm pháp, đao pháp hay không, lần sau nếu như gặp phải, cùng nhau nhổ tới." Vương Đằng thầm nghĩ nói.

Đối với chiến kỹ của Hắc Sơn Vương tộc này, hắn bây giờ cũng là thêm ra một chút hứng thú, những chiến kỹ này mặc dù không phải dung hợp chiến kỹ, nhưng lại thích hợp bất kỳ loại Nguyên Lực nào, ngược lại là cực kì thuận tiện.

Mà lại đủ cường đại, một môn là Giới Chủ cấp đỉnh phong chiến kỹ, một môn là Bất Hủ cấp chiến kỹ, so với chiến kỹ bình thường mạnh hơn nhiều.

Thuộc tính bọt khí của thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc rơi xuống đại thể chính là như thế, lĩnh vực cùng bản nguyên của đối phương cơ bản không bằng Vương Đằng, không cho hắn cung cấp thuộc tính giá trị gì

Bất quá lĩnh vực cùng bản nguyên lại của Vương Đằng vẫn là có tăng lên không nhỏ, những thuộc tính lĩnh vực cùng bản nguyên này chủ yếu đến từ nguyên thú, đặc biệt là Bất Hủ cấp nguyên thú kia.

【 Kim chi lĩnh vực 】: 5600/8000(bát giai);

【 Mộc chi lĩnh vực 】: 150/4000(Thực Cảnh tứ giai);:4500/8000(phổ thông bát giai);

【 Thủy chi lĩnh vực 】: 5800/8000(bát giai);

【 Hỏa chi lĩnh vực 】: 2200/9000(cửu giai);

【 Thổ chi lĩnh vực 】: 6000/8000(bát giai);

Vương Đằng nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình, hài lòng nhẹ gật đầu.

Ngũ Hành Nguyên Lực thuộc tính lĩnh vực toàn bộ đạt tới bát giai trở lên, trong đó Hỏa chi lĩnh vực càng là đạt tới cửu giai, để thực lực của Vương Đằng tăng lên rất nhiều.

Sau đó là bản nguyên thuộc tính, Hỏa chi bản nguyên của Vương Đằng tăng lên nhiều nhất, nhưng vẫn là nhị giai phạm trù.

【 Hỏa chi bản nguyên 】: 9300/20000(nhị giai);

Hỏa chi bản nguyên xác thực tăng lên to lớn, lúc ấy Vương Đằng tại chỗ Hỏa hệ Bất Hủ cấp nguyên thú đạt được lượng lớn thuộc tính bọt khí, đối với bản nguyên tăng lên trợ giúp rất lớn.

Bốn hệ Nguyên Lực khác cũng vẫn là nhị giai, nhưng tăng lên cũng không lớn, liền không có gì để nói nhiều.

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến bốn đầu Bất Hủ cấp nguyên thú khác, bọn chúng tuy đã bị hắn thôn phệ luyện hóa, nhưng là thuộc tính bọt khí không chừng vẫn lưu lại trong Ngũ Hành chi sơn.

Bây giờ trong Ngũ Hành chi sơn không có có Bất Hủ cấp nguyên thú trấn thủ, không có bất cứ uy hiếp gì, Vương Đằng có thể trực tiếp vận dụng tinh thần niệm lực đi nhặt thuộc tính bọt khí.

Bản thân hắn đều không cần tiến vào trong lòng núi.

Nói làm liền làm!

Trong sát na, Vương Đằng đem tinh thần của mình niệm lực chia bốn cỗ, hướng phía khe hở trên đỉnh Ngũ Hành chi sơn tiến vào bên trong.

Ngũ Hành chi sơn kia bị năm đầu Bất Hủ cấp nguyên thú oanh mở, bây giờ đã không cần lại từ sơn động tiến vào, có thể trực tiếp đem tinh thần niệm lực từ khe hở đỉnh núi lan tràn mà vào, trực tiếp đến chỗ vị trí hạch tâm Bất Hủ cấp nguyên thú, thuận tiện rất nhiều.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, nhất tâm tứ dụng, cảm ứng tình huống trong bốn tòa Ngũ Hành chi sơn.

Rất nhanh hắn liền cảm ứng được lượng lớn thuộc tính bọt khí phiêu phù ở trong bốn ngọn núi, không khỏi vui mừng, lập tức nhặt lên.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *800 】

【 Thổ chi lĩnh vực *150 】

【 Thổ chi bản nguyên *120 】

【 Bất Hủ vật chất *20 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1300 】

【 Thổ chi bản nguyên *160 】

. . .

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *1200 】

【 Thủy chi lĩnh vực *100 】

【 Bất Hủ vật chất *15 】

【 Thủy Chi Bản Nguyên *150 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí từ trong ngọn núi cấp tốc bay ra, chuyển vào trong thân thể Vương Đằng.

Nếu có người có thể thấy cảnh này, tất nhiên sẽ cảm thấy cực kì rung động.

Từng cái thuộc tính bọt khí bay ra, cơ hồ xâu thành từng chuỗi, từ trong ngọn núi xông ra, lộ ra vô cùng hùng vĩ.

Sau một lát, Vương Đằng đem tất cả thuộc tính bọt khí đều hút vào, lĩnh vực chi lực cùng bản nguyên pháp tắc chi lực trong thể nội lại lần nữa tăng lên.

Thậm chí còn có Bất Hủ vật chất!

Những Bất Hủ vật chất này dung nhập vào trong linh hồn thể cùng ngũ tạng của hắn.

Không sai, lần này Bất Hủ vật chất chẳng những dung nhập linh hồn thể Vương Đằng, càng là tự động phân ra một bộ phận, dung nhập vào trong ngũ tạng của hắn.

Vương Đằng nhìn thoáng qua Bất Hủ vật chất thuộc tính của mình, con mắt có chút sáng lên.

【 Bất Hủ vật chất 】: 4180/10000(nhất giai);

Hơn bốn nghìn điểm Bất Hủ vật chất, cái này hoàn toàn là Vương Đằng không cách nào tưởng tượng, tăng lên nhiều lắm, phải biết lúc trước hắn bất quá là khó khăn lắm đạt tới một ngàn điểm thuộc tính giá trị mà thôi.

"Những thuộc tính giá trị này một phần là vừa mới đạt được, một phân bộ hẳn là bất hủ nội tạng kia cung cấp." Trong mắt Vương Đằng lướt qua một đạo tinh quang, trong lòng không khỏi suy đoán nói.

Kỳ thật lần này đạt được Bất Hủ vật chất thuộc tính giá trị cũng không tính nhiều, khoảng cách bốn đầu Bất Hủ cấp nguyên thú kia bị thôn phệ đã có đoạn thời gian, thuộc tính bọt khí trong ngọn núi biến mất không ít, không thì Vương Đằng có thể đạt được càng nhiều thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, có thể có được những thuộc tính bọt khí này đã coi như là vận khí không tệ, nếu toàn bộ đều biến mất, đây mới thực sự là tiếc nuối.

Sau đó hắn lại nhìn về phía lĩnh vực cùng bản nguyên thuộc tính.

Lĩnh vực thuộc tính lại đột phá tiếp, trừ Hỏa chi lĩnh vực, bốn loại lĩnh vực khác vậy mà toàn bộ đột phá đến cửu giai!

【 Kim chi lĩnh vực 】: 1200/9000(cửu giai);

【 Mộc chi lĩnh vực 】: 150/4000(Thực Cảnh tứ giai);:600/9000(phổ thông cửu giai);

【 Thủy chi lĩnh vực 】: 1500/9000(cửu giai);

【 Hỏa chi lĩnh vực 】: 2200/9000(cửu giai);

【 Thổ chi lĩnh vực 】: 2000/9000(cửu giai);

Ngũ Hành lĩnh vực vậy mà toàn bộ đạt tới cửu giai, cái này khiến nội tâm Vương Đằng không khỏi đại hỉ.

Quả nhiên là niềm vui ngoài ý muốn!

Quá ngoài ý muốn!

Hắn nguyên bản cho là Ngũ Hành lĩnh vực của mình có thể đột phá đến bát giai liền đã rất không tệ, không nghĩ tới hôm nay vậy mà đột phá đến cửu giai.

Cái này rất khủng bố, liền ngay cả Vực Chủ cấp bình thường đều không nhất định có thể đem lĩnh vực lĩnh ngộ đến loại tình trạng này.

Vương Đằng tại Vũ Trụ cấp lại đạt tới.

Đã như thế, trong Vũ Trụ cấp, ai còn có thể là đối thủ của hắn?

Mà lại không chỉ là lĩnh vực, bản nguyên thuộc tính của Vương Đằng cũng là tăng lên to lớn.

【 Kim chi bản nguyên 】: 5300/20000(nhị giai);

【 Mộc chi bản nguyên 】: 3600/20000(nhị giai);

【 Thủy Chi Bản Nguyên 】: 4100/20000(nhị giai);

【 Hỏa chi bản nguyên 】: 9300/20000(nhị giai);

【 Thổ chi bản nguyên 】: 3800/20000(nhị giai);

Nhìn thoáng qua thuộc tính giá trị trên giao diện thuộc tính biến hóa, nội tâm Vương Đằng lập tức dâng lên một chút cảm giác thỏa mãn.

Thoải mái!

Nhìn thấy thuộc tính giá trị tràn đầy, lập tức cũng làm người ta có một loại cảm giác thoải mái.

Có thể nói, luận bản nguyên pháp tắc cảm ngộ, Vương Đằng đã xa xa dẫn trước rất nhiều Vực Chủ cấp Võ Giả cấp bậc thiên kiêu.

Nhị giai!

Nhị giai bản nguyên cùng một màu, thế này ai có thể so được.

Bản thân Vương Đằng say mê trong chốc lát, liền triệt để bình tĩnh lại, mặc dù lần này xác thực tăng lên to lớn, nhưng là với hắn mà nói cũng coi là tập mãi thành thói quen, không cần ngạc nhiên.

Cuối cùng hắn lại nhìn【 tinh thần 】 thuộc tính của mình.

【 tinh thần 】: 263500/300000(Vũ Trụ cấp);

Tinh thần thuộc tính đã càng ngày càng tiếp cận Vũ Trụ cấp đỉnh phong, khoảng cách lần trước sư phó tiện nghi giúp hắn tăng lên cực hạn cũng cũng không lâu lắm, không nghĩ tới hắn lại lần nữa tới gần Vũ Trụ cấp đỉnh phong.

Vương Đằng cảm thất mình giống như là tu luyện hai lần!

o(╯□╰)o

Nói trở lại, hắn nên tính là Tinh Thần Niệm sư đầu tiên hai lần tu luyện tới Vũ Trụ cấp đỉnh phong đi.

Trước đó cực hạn là hai mươi vạn điểm, hắn đã đạt tới viên mãn giá trị, về sau bị sư phó tiện nghi tăng lên cực hạn, hắn không thể không lần nữa tăng lên, hiện tại cũng sắp đạt tới ba mươi vạn điểm rồi.

Vương Đằng lắc đầu, thu hồi suy nghĩ phát tán, từ tại chỗ đứng dậy.

"Nên rời đi!"

Thân thể của hắn chậm rãi lên không, nhìn xuống năm tòa đại sơn nguy nga phía dưới, hơi xúc động, Ngũ Táng gia tộc này thật sự là phúc tinh của hắn, cho hắn cung cấp nhiều chỗ tốt như vậy, đến mức hắn đều sắp quên mình tới đây đến cùng đễ làm gì.

"Cũng là thời điểm giải quyết vấn đề của Ngũ Táng gia tộc."

Sau một khắc, Vương Đằng mỉm cười, liền hóa thành một đạo lưu quang bay thẳng hướng vết nứt không gian.

. . .

Bên ngoài vết nứt không gian, người các phương thế lực U Phù cương vực đều đang lẳng lặng chờ đợi.

Nếu là tình huống bình thường, người các phương thế lực sớm đã rời đi nơi đây, sẽ không dừng lại lâu.

Dù sao cơ duyên nên đạt được, bọn hắn đều đã đạt được.

Không cách nào đạt được, tiếp tục lưu lại, cũng không làm nên chuyện gì.

Nhưng bây giờ lại có một người để bọn hắn không hẹn mà cùng lựa chọn lưu lại, bọn hắn muốn nhìn một chút người kia có thể hay không bình yên từ trong Ngũ Táng Tổ Địa đi ra.

Hắn đạt được cơ duyên lớn nhất Ngũ Táng Tổ Địa, lại sẽ phát sinh thuế biến thế nào?

Người của các thế lực lớn đều rất hiếu kì, bọn hắn không biết năm cái quang đoàn kia đến cùng là cái gì, nếu biết, chỉ sợ. . . Sẽ càng thêm hiếu kì!

Bất hủ nội tạng Ngũ Táng lão tổ lưu lại, cho dù là Bất Hủ cấp cường giả, cũng sẽ cảm thấy hiếu kì, thậm chí đến cướp đoạt.

"Ngày cuối cùng!" Hoành Táng Xuyên ánh mắt đảo qua chỗ khe hở Tổ Địa, trong lòng tự nói.

Kể từ khi biết nội tạng lão tổ nhà mình bị Vương Đằng nghị viên kia lấy đi, hắn liền toàn thân khó chịu, buồn bực muốn thổ huyết.

Bây giờ hắn chỉ hi vọng đối phương sớm một chút đi ra.

Bất kể như thế nào, hắn đều muốn lại giãy dụa một chút, nếu như có thể lấy lại bất hủ nội tạng lão tổ, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, mặc dù hắn cũng biết, hi vọng rất xa vời.

Tâm tình của tứ đại gia chủ khác cùng Hoành Táng Xuyên không sai biệt lắm, bọn hắn đều đang lo lắng chờ đợi Vương Đằng xuất hiện.

Quá tra tấn người!

Vương Đằng nghị viên kia đến cùng ở bên trong làm gì?

Lúc này đã là ngày cuối cùng, còn không ra, cửa vào Tổ Địa liền muốn đóng lại, lần sau đi ra liền phải chờ một ngàn năm a.

Đối phương chẳng lẽ dự định ở bên trong an gia sao?

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Á Hằng công tước Long Lạp Mạt đế quốc mang theo Tuyết Lai từ trong phi thuyền đi ra, nhìn về phía vết nứt không gian.

Pearson Hồng Long tinh không đạo tặc đoàn cũng mang theo Xích Y đi ra, đồng dạng nhìn về phía vết nứt không gian Ngũ Táng Tổ Địa.

"Người nghị viên kia tại sao vẫn chưa ra?" Xá Ác cùng Tả Cổ Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn đi ra, không nhịn được nói.

"Vị Vương Đằng nghị viên này thật đúng là để chúng ta đợi thật lâu a." Bích Xuân Nhu Bích Thiên đảo mang theo thiếu nữ kia đi ra khỏi phi thuyền, khẽ cười nói.

"Hắn sẽ không phải là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ra không được đi?" Trên phi thuyền xa hoa vô cùng Kim Cực Thành đi ra một người đại mập mạp, cười tủm tỉm nói.

"Kim Hồng Tài, ngươi đây có tính hay không ở sau lưng nói xấu vị nghị viên kia." Bích Xuân Nhu liếc mắt nhìn hắn.

"Khụ khụ, tùy tiện nói một chút mà thôi, tùy tiện nói một chút mà thôi." Kim Hồng Tài ho khan nói.

"Cha, Vương Đằng nghị viên kia rất khủng bố, ngươi cũng tuyệt đối đừng đắc tội hắn, con của ngươi ta chống không nổi." Tiểu mập mạp sau lưng Kim Hồng Tài lầu bầu nói.

". . ." Kim Hồng Tài.

"Ha ha ha, Kim Hồng Tài, con của ngươi cùng ngươi rất giống." Xá Ác xa xa không khỏi cười to nói.

"Kim Ngọc Bảo, ngươi có thể hay không có chút tiền đồ." Thiếu nữ sau lưng Bích Xuân Nhu im lặng trợn mắt.

"Miểu Miểu, ta đây không phải sợ, là người khôn giữ mình, ngươi nói một chút chư vị ở đây, có người nào là đối thủ của Vương Đằng nghị viên kia?" Kim Ngọc Bảo thật thà nói.

Câu nói này để thiên kiêu trẻ tuổi ở đây đều đen mặt.

"Hừ, chúng ta chưa từng giao thủ với hắn, ngươi lại làm sao biết chúng ta không phải là đối thủ của hắn, chính ngươi sợ, đừng đem chúng ta cũng tính lên." Tả Cổ hừ lạnh nói.

"Tả Cổ đại ca nói rất đúng, chút nữa Vương Đằng nghị viên kia đi ra, Tả Cổ đại ca cùng hắn đánh một trận đi, đem hắn đánh ngã, cho U Phù cương vực chúng ta dương danh." Kim Ngọc Bảo nói.

". . ." Tả Cổ.

MMP mập mạp chết bầm này rất gà tặc!

Thiếu nữ sau lưng Bích Xuân Nhu không khỏi nhìn Kim Ngọc Bảo một chút, mập mạp này thật âm a, quả nhiên không phải vật gì tốt.

Nhưng vào lúc này, bên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, tên hỏa diễm Giới Chủ kia mang theo thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc đi ra phi thuyền.

"Hoành Táng gia chủ, có một vấn đề, ta muốn hỏi hỏi các ngươi." Hỏa diễm Giới Chủ mở miệng nói.

"Vấn đề gì?" Hoành Táng Xuyên nhìn lại, cau mày nói.

Những người khác cũng là hơi sững sờ, nhìn về phía tên hỏa diễm Giới Chủ kia.

"Hàn Chú này, là người của Ngũ Táng Tinh các ngươi sao?" Hỏa diễm Giới Chủ chỉ hướng Vương Đằng nơi xa cùng thế hệ trẻ tuổi Ngũ Táng gia tộc đứng chung một chỗ, nhàn nhạt hỏi.

Y Táng Tâm Nặc đám người hơi biến sắc mặt, không khỏi lo lắng nhìn về phía Vương Đằng bên cạnh.

Đối phương đây là kẻ đến không thiện a!

Người của các phương thế lực trong lòng hơi động, sắc mặt có chút hăng hái nhìn về phía Ngũ Táng gia tộc.

Nơi đây mỗi một cái thiên kiêu đều có thế lực của riêng mình, có cường giả che chở, duy chỉ có cái này Hàn Chú là lẻ loi một mình, tuy là được Ngũ Táng gia tộc nhờ vả tiến vào Tổ Địa, nhưng lại không phải người Ngũ Táng Tinh.

Bọn hắn cũng từ trong miệng vãn bối mình biết được, Hàn Chú kia đắc tội tên thiếu niên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, hiện nay đối phương chỉ mặt gọi tên, hiển nhiên là muốn làm khó dễ, không biết Ngũ Táng gia tộc lại sẽ ứng đối ra sao?
Kết chương.