Chương 697 : Mới tới Trung Tôn châu liền gây chuyện.
Tây Nam Dương châu tông môn tham gia Long Hổ tranh bá tốt nhất thành tích chính là thủ vòng đào thải, cho nên Dịch Thiên Hành hi vọng Vạn Cổ tông có thể đánh phá cái này ma chú, thuận lợi tiến vào vòng thứ hai.

	"Dịch Quán chủ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Cái này truy cầu cũng quá thấp a?"

	Đã mang đệ tử tham gia Long Hổ tranh bá, chính là chạy quán quân đi, tiến vào vòng thứ hai chính là thắng lợi, thực sự có chút xem thường người a!

	"Đương nhiên."

	Dịch Thiên Hành nói: "Nếu như Quân tông chủ tông môn có thể lấy được tốt hơn thành tích, vậy liền không còn gì tốt hơn!"

	Hắn kỳ thật thật coi trọng Vạn Cổ tông, nhưng Trung Tôn châu dự thi tông môn thực sự quá nhiều, tấn cấp vòng thứ hai khẳng định không chút huyền niệm, tiếp xuống có rất lớn tỉ lệ trở thành Quân tông chủ vòng sau đối thủ.

	Nếu quả thật gặp được, chỉ sợ cũng vô cùng phiền phức.

	Cho nên Dịch Thiên Hành hiện tại cầu nguyện, Vạn Cổ tông vòng thứ nhất gặp được phải là Trung Tôn châu tông môn, lại có cao hơn đột phá, còn phải tiếp tục tránh đi.

	Những châu khác tham chiến tông môn cũng nghĩ như vậy.

	Không có người nào nguyện ý tại vòng thứ nhất, vòng thứ hai gặp được Trung Tôn châu tông môn, nếu không liền sẽ bị đánh về nhà.

	"Những châu khác tông môn phần lớn tại Tam Tứ lưu cấp độ, thực sự không có tính khiêu chiến."

	Đi trên đường, Quân Thường Tiếu xuất ra dự thi danh sách cẩn thận đọc qua, nỉ non nói: "Muốn chiến vẫn là được chiến Trung Tôn châu tông môn, như thế mới có ý tứ!"

	Người khác đều đang cầu khẩn chớ gặp gỡ, quân tìm đường chết chờ mong gặp gỡ, cái này cũng không có người đó.

	Đương nhiên.

	Quân tông chủ nghĩ là, nếu như vòng thứ nhất gặp được Trung Tôn châu tông môn, tốt nhất là Tam Tứ lưu cấp độ, tuyệt đối đừng là Nhất Nhị lưu.

	Cũng không phải là sợ.

	Mà là loại này đẳng cấp cao tông môn, tại tầng thứ cao hơn trung gặp nhau mới có ý tứ.

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Long Hổ tranh bá xứng đôi đối thủ đều là ngẫu nhiên lựa chọn, có lẽ túc chủ vận khí tốt, vòng thứ nhất liền gặp được Nhất lưu tông môn đâu."

	"Không quan trọng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã chạy quán quân đi, sớm muộn cũng sẽ cùng loại này cấp bậc tông môn gặp nhau."

	"Túc chủ ngã tầm nhìn khai phát, hi vọng chớ một vòng du lịch." Hệ thống đạo.

	"Ngươi lăn."

	. . .

	Tây Nam Dương châu đến Trung Tôn châu có một khoảng cách, nhưng bởi vì thời gian tương đối rộng rãi, Quân Thường Tiếu không có cấp bách đi đường, ven đường thưởng thức dị giới phong cảnh.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người thì từ đầu đến cuối ở vào nhiệt huyết dâng trào trạng thái.

	Làm Tinh Vẫn đại lục tối cao quy cách tông môn đệ tử thi đấu, khẳng định thiên tài hội tụ, có thể cùng bọn hắn giao thủ tất nhiên sẽ rất kích thích!

	Tại Bách Hợp Thánh tông, bọn hắn những tông môn này tinh nhuệ nhất đệ tử đều không có xuất thủ, cho nên vô cùng chờ mong có thể cùng Nhất Nhị lưu tông môn đệ tử trình diễn Long Hổ tranh bá!

	Liền ngay cả kinh lịch sóng to gió lớn Dạ Tinh Thần, cũng phi thường chờ mong.

	Hà Vô Địch tỉnh táo nhất, bởi vì đến từ thượng giới hắn, đối với hạ giới loại tỷ đấu này không có chút nào hứng thú.

	Nửa tháng sau.

	Một đoàn người tiến vào Trung Tôn châu cảnh nội.

	"Hô!"

	Đứng ở bãi cỏ trung, Tô Tiểu Mạt thở một hơi thật dài, hoảng sợ nói: "Tông chủ, nơi này Thiên Địa thuộc tính thật là nồng nặc a!"

	"Nơi này có rất nhiều Linh khí khôi phục chi địa, cường độ linh khí xa xa cao hơn những châu khác." Lý Thanh Dương đạo.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, thầm nghĩ: "Nếu như tông môn xây dựng ở Trung Tôn châu, có cường thế như vậy Linh khí, đệ tử tốc độ tăng lên sẽ chỉ càng nhanh."

	Hệ thống nói: "Túc chủ dự định di chuyển tông môn?"

	"Không có." Quân Thường Tiếu đạo.

	Thiết Cốt sơn cũng là Linh khí khôi phục chi địa, tại Linh khí trình độ trên cũng không kém hơn Trung Tôn châu, hắn chắc chắn sẽ không tốn công tốn sức di chuyển.

	Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng.

	Hết lần này tới lần khác, chúng ta Quân tông chủ liền yêu Thanh Dương quận, liền định ở nơi đó lâu dài phát triển.

	Huống chi.

	Hắn còn có nhất cái dã tâm rất lớn!

	Đem tông môn vị trí khu vực, chế tạo thành đại lục trung tâm, chế tạo trưởng thành người hướng tới võ đạo thánh địa!

	Năm đó ở Hắc Phong trại, Quân Thường Tiếu từng nói qua, đi thích ứng không phải tính cách của ta, ta sẽ để cho Tinh Vẫn đại lục đến thích ứng ta.

	Thế nhân hiện tại coi là đại lục trung tâm là Trung Tôn châu, tương lai ta hội trọng tân định nghĩa, Tây Nam Dương châu Thanh Dương quận Thiết Cốt sơn bảng số phòng 001 mới thật sự là đại lục trung tâm!

	. . .

	Càng đi Trung Tôn châu bên trong bước đi, cường độ linh khí tiếp tục tăng lên, cái này không chỉ có để Lý Thanh Dương bọn người càng thêm nhiệt huyết sôi trào lên.

	Nơi đây linh lực càng dồi dào, càng có thể uẩn dục ra thực lực mạnh mẽ thiên tài!

	Có thể cùng bọn hắn giao thủ, khẳng định siêu thoải mái!

	Rất nhanh.

	Mọi người tại trên quan đạo lần lượt thấy được rải rác Võ tu.

	Từ ăn mặc đến xem, hẳn là Trung Tôn châu người địa phương, thấu phát khí thế rất không tệ, cơ hồ rất khó nhìn thấy Võ Đồ cấp độ!

	"A?"

	Có người cũng nhìn thấy Quân Thường Tiếu bọn người, thấp giọng nói: "Những người này mặc yêu diễm, hẳn không phải là Trung Tôn châu thế lực."

	"Long Hổ tranh bá sắp bắt đầu, có thể là những châu khác tông môn đi."

	"Xuyên như thế loè loẹt, còn không phải tới làm pháo hôi."

	Trung Tôn châu Võ giả cảm giác ưu việt khẳng định so những châu khác cao hơn, huống chi kỳ trước Long Hổ tranh bá, bản châu tông môn đoạt được quán quân số lần nhiều nhất, tự nhiên là càng có ưu việt vốn liếng.

	Quân Thường Tiếu không để ý bọn hắn, lấy ra địa đồ nhìn về phía tiêu ký tốt địa điểm, nỉ non nói: "Lại đi một ngày, hẳn là có thể tới mục đích."

	"Đạp đạp đạp!"

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến tiếng vó ngựa.

	"Người phía trước tránh hết ra!" Bá đạo thanh âm truyền tới.

	Kia là một đám mấy chục người đội kỵ mã, đang từ đằng sau phi nhanh mà đi, quanh thân thấu phát vênh váo hung hăng thanh thế!

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Đại lộ rộng như vậy, cần phải tránh ra sao?

	Mà lại.

	Từ đối phương vọt tới trận thế nhìn, nếu như không để cho mở, liền sẽ đụng vào.

	Con đường ngàn vạn đầu, an toàn đệ nhất đầu, chạy không quy phạm, thân nhân nước mắt hai hàng giao thông quảng cáo, bọn hắn không biết?

	Không biết?

	Có thể, hôm nay báo cho!

	"Tội Kỷ." Quân Thường Tiếu âm thanh lạnh lùng nói.

	Hệ thống sụp đổ nói: " mới tới Trung Tôn châu liền gây chuyện!"

	"Đạp!"

	Tiêu Tội Kỷ đột nhiên ngừng chân, nặng nề Thổ hệ Linh năng bộc phát, đột nhiên xoay người, huy động cánh tay phải hướng phía sau đảo qua đi!

	Hô hô —— —— —— ----

	Thổ hệ Linh năng lôi kéo quang mang, phảng phất hóa thành một cây tráng kiện đại thụ!

	"Không được!"

	Vọt tới Võ giả sắc mặt đột nhiên đại biến!

	Oanh!

	Oanh!

	Mấy chục con chạy nhanh đến ngựa bị quét bay ra ngoài, cưỡi tại phía trên Võ giả, giẫm lên thân pháp chật vật rơi trên mặt đất.

	Đi ở trước nhất Võ giả quay đầu, vừa vặn mắt thấy Tiêu Tội Kỷ chỉ dựa vào lực lượng một người, đã đem toàn bộ đội kỵ mã quét bay hình tượng, trong nháy mắt trợn to tròng mắt!

	Tuổi đời này không lớn gia hỏa, thực lực khẳng định không tầm thường!

	"Là Kim Lăng quận Tào gia người!"

	"Có trò hay để nhìn!"

	Thấy rõ đám kia lảo đảo rơi xuống đất Võ giả, người qua đường nhao nhao thấp giọng nghị luận lên.

	Kim Lăng quận là Trung Tôn châu thập tam quận một trong, Tào gia thì là quận bên trong số một số hai đại gia tộc, thực lực tổng hợp không kém hơn Tam Tứ lưu tông môn.

	Ngoại lai tông môn cũng dám chủ động công kích bọn hắn, tuyệt đối tìm đường chết!

	"Mẹ nó!"

	Kia lúc trước gọi hàng bá đạo nam, ánh mắt lấp lóe lửa giận, nói: "Ăn hùng tâm báo tử đảm, dám cản chúng ta Tào gia lộ!"

	" xoát!"

	Tô Tiểu Mạt xuất hiện ở trước mặt hắn, chân phải cõng trực tiếp đánh vào trên mặt hắn, đem nó đạp bay mấy chục trượng.

	Phiêu nhiên sau khi hạ xuống, rét căm căm nói: "Miệng đặt sạch sẽ điểm."

	" muốn chết!"

	Keng! Keng! Keng!

	Mười mấy tên Tào gia Võ giả phẫn nộ tế ra binh khí!

	Một giây sau dừng lại nguyên địa!

	Bởi vì, Lý Thanh Dương cùng Lý Phi đám người đã cận thân, lợi kiếm trong tay gác ở bọn hắn trên cổ.

	Không hề nghi ngờ.

	Động một cái đầu liền được dọn nhà.

	Bị Tô Tiểu Mạt đá bay ra ngoài tên kia bá đạo Võ giả, thống khổ đứng lên, bụm mặt cả giận nói: " ngươi. . . Các ngươi là ai!"
Kết chương.