Chương 1022: Như là hai người

	Kim Thiên cung.

	Nghe xong Giang Chu nói, Kim thiên vương trên mặt cũng không dị sắc.

	Chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi nói, là tam nương tử bên người cái nha đầu kia?"

	Giang Chu nói: "Thiên vương, Triều Hà tuy là nha hoàn, nhưng nguyên nhân chính là như thế, nàng lâu hầu Tam công chúa, biết rõ Tam công chúa cử chỉ quen thuộc, biết được thiên vương chi 'Nữ', kim chi ngọc diệp, nên dáng dấp ra sao, mà lại cũng là có đạo hạnh mang theo."

	"Nếu là đổi người khác, nôn nôn nóng nóng, thô bỉ không chịu nổi, kia Bắc Hải thần tử cưới đi về nhà, vốn cho rằng cưới chính là thần nữ, ai ngờ lại là như vậy tục nhân phàm nữ, vậy còn không kết thân biến kết thù?"

	"Ừm."

	Kim thiên vương chỉ là hơi làm trầm ngâm, nhân tiện nói: "Nếu là ngươi chỗ tiến, vậy liền như thế a."

	Nói, đột nhiên đưa tay trước người hư không một điểm.

	Giang Chu liền thấy có vô cùng sí mục huy quang từ hư không hiển hiện, điểm điểm hội tụ.

	Mỗi một viên điểm sáng đều làm hắn hai mắt như cắt, kịch liệt đau nhức vô cùng, khó mà mở mắt.

	Quanh thân trong ngoài, thậm chí liền thần hồn tâm ý đều có bị lưỡi dao từng khúc cắt chém đau như cắt.

	Giang Chu hai mắt nhắm chặt thời điểm, chấn động trong lòng.

	Canh Kim chi khí!

	Thứ này hắn quá quen thuộc.

	Liễu Diệp Kim Đao là hắn sớm nhất học được một môn thần thông, uy lực cực lớn, đến nay đều còn tại sử dụng, vẫn là trong tay hắn cực mạnh công phạt thủ đoạn một trong.

	Chính là bởi vì bên trong Canh Kim chi đạo, đến phong đến duệ, chí hung chí lệ, khó gặp hạn mức cao nhất.

	Bất quá Kim thiên vương trong tay Canh Kim chi khí, đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn.

	Đừng nói nhìn thấu, liền nhìn đều không cách nào nhìn, muốn nhìn thẳng cũng khó khăn.

	"Được rồi, mở mắt đi."

	Cũng không lâu lắm, Giang Chu nghe được Kim thiên vương âm thanh, cảm giác kia cổ sắc bén kịch liệt đau nhức hơi chậm, biến mất dần, mới mở mắt ra.

	Lòng vẫn còn sợ hãi lại nhìn đi.

	Kim thiên vương cầm trong tay một đoàn bạch quang ném đi qua.

	Nhìn một chút đều kém chút bị ngàn vạn vạn róc thịt, Giang Chu nào dám dùng tay đi tiếp?

	Luống cuống tay chân Thái Ất Ngũ Yên La che ở trên tay, vừa mới tay bận bịu dám đi tiếp.

	Thấy thế, Kim thiên vương thản nhiên nói: "Thứ không có tiền đồ."

	Giang Chu nhếch miệng.

	Không có tiền đồ liền không có tiền đồ đi, dù sao cũng so bị dát mạnh.

	Kim thiên vương nói: "Ngươi đem này kim đan cầm đi, để nha đầu kia ăn vào, từ hôm nay trở đi, nàng chính là ta Tây Nhạc Tứ Nương tử."

	Giang Chu chịu đựng nhói nhói, nhìn xem đoàn kia kim quang.

	Dường như muốn nhìn thấu đồ vật bên trong.

	Chỉ là trừ một cỗ tim đập nhanh, cùng cái kia như cũ cắt người phong mang, hắn nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.

	Nhưng là nhưng trong lòng có một cỗ mãnh liệt nuốt chửng dục vọng.

	Giống như lần trước thấy kia Hoàng thần.

	Khẳng định lại là tử phủ bên trong đoàn kia mậu kỉ chi khí nguyên linh đang tác quái.

	Hắn dám xác định, thứ này nếu để cho hắn nuốt, tám chín phần mười có thể pháp lực tăng vọt.

	"Làm sao? ngươi cũng muốn?"

	Kim thiên vương thấy trực câu câu chăm chú nhìn, liền lộ ra mỉm cười nói:

	"Cái kia cũng đơn giản, vừa vặn kia nghịch tử không muốn cưới Tây Vương Mẫu tọa hạ nữ tiên, ngươi liền làm nhi tử ta, đi cưới kia nữ tiên, ta liền lại cho ngươi một viên Kim đan."

	". . ."

	Giang Chu đem trong nháy mắt đó động tâm đè xuống, cười khan nói: "Không dám tồn này mơ mộng hão huyền."

	Kim thiên vương im lặng cười nhạt một chút, liền lại nói: "Ngươi lại nói cho nha đầu kia, nếu là Bắc Hải thần tử đến đây cưới, ta sẽ đích thân hiện thân, đưa nàng xuất giá, trước đó, ta liền không gặp nàng."

	Lời này. . . Làm sao có chút kỳ quái?

	Nếu là. . .

	Chính là nói có khả năng không đến?

	Bằng không, không có đạo lý thu cái "Nữ nhi" liền thấy cũng không thấy một mặt a.

	Giang Chu nguyên bản còn có chút khó chịu để nữ nhân kia chiếm lớn như vậy tiện nghi, được như thế cái bảo bối.

	Bất quá bây giờ xem ra, cái đồ chơi này chưa chắc là vật gì tốt. . .

	"Ngươi đưa lỗ tai tới."

	Lúc này Kim thiên vương đột nhiên đối với hắn vẫy gọi.

	Giang Chu chịu đựng tò mò, đi tới.

	Đợi Kim thiên vương ghé vào lỗ tai hắn nói xong mấy câu, Giang Chu trong lòng càng là nghi hoặc.

	Bất quá Kim thiên vương cũng không cho hắn hỏi thăm cơ hội, khoát tay nói: "Ngươi đi a."

	"Vâng, thiên vương."

	Giang Chu cũng chỉ đành cáo lui.

	. . .

	"Thiên vương thật đáp ứng rồi? !"

	Trước phong.

	Triều Hà sớm đã chờ đến trong lòng như có lửa đốt, thấp thỏm khó có thể bình an.

	Cho đến Giang Chu đến, đem kết quả nói cho nàng, để nàng khó đè nén kinh hỉ, cơ hồ hét rầm lên.

	"Đáp ứng."

	Giang Chu gật đầu nói: "Đây là thiên vương ban cho ngươi kim đan."

	Triều Hà nhìn xem cái này đoàn kim quang, nàng làm sao có thể nhìn không ra vật này bất phàm?

	Càng là mừng rỡ không thôi, liền muốn đưa tay đến đoạt, lại là một chút đoạt cái không.

	"Duy Dương hầu, ngươi có ý gì?"

	Triều Hà giật mình, chợt sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào Giang Chu.

	Cho rằng Giang Chu không nỡ đem bảo vật cho nàng, muốn chính mình mật hạ.

	Giang Chu cười nói: "Ngươi đừng vội, thiên vương đồ vật, ta làm sao có thể dám tự mình chụp xuống?"

	Triều Hà nghĩ cũng phải, chợt cố nặn ra vẻ tươi cười, ánh mắt nhưng như cũ chăm chú nhìn: "Ngược lại là ta lòng tiểu nhân, không biết Duy Dương hầu. . ."

	Giang Chu cười nói: "Trước đó, còn có chút bàn giao."

	"Thiên vương nói rồi, ăn vào này kim đan, ngươi chính là Tây Nhạc Tứ Nương tử, hắn ngày Bắc Hải thần tử đến đây cưới, thiên vương sẽ đích thân đưa ngươi xuất giá."

	Triều Hà mặt mày hớn hở.

	Thành thiên vương chi nữ, gả Bắc Hải thần tử làm vợ, đều là thiên đại kỳ ngộ, một bước lên trời.

	Còn có một viên bảo đan, nàng há có thể không cười?

	"Bất quá, lại còn có một chuyện."

	Giang Chu nói: "Tam công chúa bị tức giận trốn đi, cái này Tây Nhạc miếu lại là không thể vô thần trấn giữ chủ trì, "

	"Tại Bắc Hải thần tử tới đón cưới trước đó, ngươi liền tại miếu bên trong tạm thay Tam công chúa, linh ứng dân chúng chi cầu, hết thảy đều cần theo luật mà đi, không được loạn ứng làm loạn, cũng không thể chớ xem dân chúng chi thành."

	"Triều Hà ghi nhớ, tất không dám vi phạm thiên vương chi ngôn!"

	Triều Hà một ngụm đáp ứng, cười nói: "Còn có Duy Dương hầu hôm nay chi tình, hắn ngày tất có chỗ báo!"

	Vừa nói vừa nhìn về phía kim đan.

	Giang Chu cười cười, cũng không còn nắm nàng, đem kim đan đưa ra ngoài.

	Triều Hà nắm lấy, lúc này liền đem kim đan nuốt.

	Kim đan vào bụng, Triều Hà quanh thân lỗ chân lông chư khiếu đều phun ra trắng lóa chi quang.

	Giống như lúc trước, Giang Chu lại không thể nhìn thẳng.

	Đợi hắn mở mắt lúc, đã thấy đến Triều Hà lơ lửng ở giữa không trung, đạo đạo bạch khí như tơ như kén, lượn lờ này quanh thân.

	Nàng thân hình hình dáng, xương cốt hình dạng, lại đều tại từng chút từng chút biến hóa.

	Bất quá ngắn ngủi mấy tức gian, liền hoàn toàn biến cái bộ dáng.

	Tam công chúa bộ dáng!

	Vô luận là bề ngoài, vẫn là khí tức, đều cùng Tam công chúa giống nhau như đúc.

	Giang Chu vậy mà nhìn không ra mảy may sơ hở.

	Dường như người trước mắt chính là Tam công chúa.

	Rất nhanh, như tơ như kén bạch quang giấu kỹ vào này thân.

	Triều Hà rơi xuống, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

	Đợi nàng lấy lại tinh thần, nhìn về phía Giang Chu ánh mắt đã mang theo vài phần thận trọng cùng lãnh đạm.

	Nếu nói trước đó nàng đối Giang Chu còn có mấy phần như có như không kiêng kị chi ý, lúc này liền đã hoàn toàn không có, thậm chí còn mang lên một tia nhìn xuống chi ý.

	"Ta nghe nói kia Thái Huyền nữ dựng vào một vị Âm thần, có vì Lưu Chính phúc bản Hoàn Thần chi pháp, trước đây đã hướng Địa Phủ đi."

	"Bất quá kia Địa Phủ lại không phải người bình thường có thể vào được, ngươi nếu có biện pháp, liền tự đi tìm nàng đi."

	Triều Hà không có đổi ý, đem Đông Hải người hạ lạc nói cho Giang Chu.

	Bất quá nhưng cũng cùng không nói giống nhau.

	Kỳ thật nàng căn bản không cho rằng Giang Chu có bản lĩnh đi được Địa Phủ, thậm chí căn bản không rõ "Địa Phủ" hai chữ hàm ý.

	Nàng như thế qua loa, nhưng cũng không sợ Giang Chu trở mặt, sau khi nói xong, lại xoay người rời đi.

	Dường như không muốn lại cùng Giang Chu thân cận đồng dạng.

	Giang Chu: ". . ."

	Người này. . . Trước sau như hai người khác nhau.

	Thật hiện thực a. . .
Kết chương.