Chương 752 : Thiên Ma giải thể.
Giọt này Thiên Nhất Thần Thủy, còn là Tiêu Lâm năm đó cùng Xa Lan Hinh đám người theo yêu thú trong huyệt động ngẫu nhiên được đến, một mực trân tàng tại tinh giới bên trong.

	Tại hắn nghe đến Xích Viêm tiên tử nói ra, Thiên Nhất Thần Thủy có thể phá bỏ Thiên Âm ma hỏa về sau, liền đã trong lòng có tính toán.

	Đầy trời thủy quang khẽ quét mà qua, cái kia đầy trời Thiên Âm ma hỏa cùng thủy quang lẫn nhau chôn vùi về sau, cũng biến mất vô ảnh vô tung.

	Tiêu Lâm không lo được đau lòng chính mình bảo vật, xa xa một chỉ bên dưới, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm lập tức hào quang tỏa sáng, đầy trời kiếm quang cơ hồ tràn ngập mấy trăm trượng không gian, hướng về Đồng Sơn lão ma vọt tới.

	Xích Viêm tiên tử tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, cũng lấy lại tinh thần tới, tay áo vung lên bên dưới, ba khỏa Hỏa linh châu lập tức bộc phát ra mảng lớn hỏa diễm, trùng trùng điệp điệp hướng về Cổ Huyền Sơn nhào tới.

	Đồng Sơn lão ma ánh mắt bên trong hoảng sợ đột nhiên biến mất, thay vào đó là rét lạnh chi ý.

	Hắn một tay dựng đứng ở trước ngực, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, tiếp đó phía sau hắn đột nhiên hiện ra chín cái đen thui vòng ánh sáng, này liền cái vòng ánh sáng nhanh chóng xoay tròn, bộc phát ra từng đạo từng đạo sắc bén ma quang, bốn phía bay vụt.

	"Đi."

	Theo Đồng Sơn lão ma vừa dứt lời, chín cái đen thui vòng ánh sáng lập tức hóa thành chín cái mấy trượng lớn nhỏ màu đen vòng ánh sáng, lóe ra Vạn Đạo ma quang, nghênh hướng Tiêu Lâm phát ra đầy trời kiếm quang.

	"Bang bang ~~ " hư không bên trên phát ra chói tai kim loại va chạm thanh âm.

	Hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm, phát ra kiếm quang cùng chín cái đen thui vòng ánh sáng, đánh đến dị thường kịch liệt, vô số ma khí, kiếm quang bốn phía bay vụt, đem tiếp cận trăm trượng hư không, đều bao bọc ở bên trong.

	Mà lúc này, Xích Viêm tiên tử xa xa một chỉ, đầy trời hỏa diễm phun ra mà ra, xoay tròn lấy tạo thành ba đám to lớn hỏa diễm, từ trên trời giáng xuống hướng về Đồng Sơn lão ma đập tới.

	Đồng Sơn lão ma hé miệng, một tia ô quang từ trong bắn ra, đón gió mà lớn, phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, biến thành một mặt đen kịt vảy cá hình dáng tấm khiên, ngăn tại hắn trên đỉnh đầu.

	"Phanh, phanh phanh."

	Ba đám to lớn hỏa diễm liên tiếp đụng vào trên tấm chắn, nhao nhao vỡ ra, hỏa diễm bắn ra bốn phía, Cổ Huyền Sơn dưới núi nhất thời gặp tai vạ, lửa cháy ngập trời rơi xuống phía dưới trong núi rừng, nhất thời cháy hừng hực lên.

	Xích Viêm tiên tử phát Xích Hỏa Phần Thiên, chính là một loại tinh luyện chi diễm, vô cùng lợi hại, cùng Tiêu Lâm Ngũ Hành linh hỏa châu phát ra Ngũ Hành linh hỏa, thuộc về cùng một tầng thứ, mà Xích Hỏa Phần Thiên lại gồm cả vô cùng vô tận đặc tính, phàm thủy nghĩ muốn giội tắt, đều là chuyện cực kỳ khó khăn.

	Cái này vừa rơi vào dưới núi, mảng lớn núi rừng biến thành tro bụi, thậm chí Liên Sơn thạch cũng tại hỏa diễm bên dưới, chậm rãi hòa tan mở ra.

	Đồng Sơn lão ma mặc dù chặn lại ba đám hỏa diễm công kích, nhưng cũng là trong lòng rất là kinh hãi, mặt kia treo ở đỉnh đầu hắn phía trên đen thui vảy cá tấm khiên, lúc này cũng đã là ma quang ảm đạm, thu nhỏ lại một nửa trở lên.

	"Đồng Sơn lão quỷ, nhìn ngươi có thể chịu mấy lần. " Xích Hỏa tiên tử xa xa một chỉ, hư không bên trên ba khỏa Hỏa linh châu lần nữa quay tròn xoay tròn.

	Vô tận hỏa diễm từ trong đó bắn ra, trong chớp mắt, ba đám to lớn hỏa cầu lần nữa ngưng tụ ra.

	Đồng Sơn lão ma lúc này nhưng là trong lòng âm thầm kêu khổ, cái kia thanh niên tuấn tú phi kiếm pháp bảo, chẳng những số lượng đông đảo, mà lại kiên cố dị thường, nên biết chính mình ma quang vòng thế nhưng là trung giai pháp bảo, nhưng cùng phi kiếm của đối phương pháp bảo chém giết giằng co, mảy may cũng không cách nào chiếm thượng phong.

	Ngược lại là bị đối phương vô tận kiếm quang nhốt lại bên trong, nghĩ muốn thoát thân, cũng là không cách nào làm đến.

	Bất quá cảm thụ đến sau lưng Ma Hồn Phiên bên trong Nguyên Thần tinh hồn số lượng, đã gần như bão hòa, hắn ánh mắt bên trong không khỏi dần hiện ra một tia vẻ tàn nhẫn.

	Hắn tay áo vung lên bên dưới, càng là phóng lên cao, phía sau hắn Ma Hồn Phiên cũng bạt đất mà lên, hướng về Đồng Sơn lão ma bay tới, mà lại càng ngày càng nhỏ, sau cùng biến thành một mặt lớn chừng bàn tay tiểu kỳ, bị Đồng Sơn lão ma nắm tại ở trong tay.

	"Còn nghĩ trốn hay sao. " Xích Viêm tiên tử giận hét một tiếng, bên cạnh một ngụm hỏa diễm trường kiếm trùng thiên mà lên, tiếp đó hóa thành một đạo liệt hỏa, từ trên trời giáng xuống, hướng về Đồng Sơn lão ma hậu tâm đâm tới.

	Đồng Sơn lão ma thấy thế, thân thể bỗng nhiên hướng về phía dưới vọt tới, phương hướng vậy mà là vô số Nam Tán Minh đệ tử cùng Hắc Ma Tông đệ tử chém giết chiến trường.

	"Không tốt, hắn muốn đi vào chiến trường, thu thập càng nhiều Nguyên Thần tinh hồn. " Xích Viêm tiên tử kinh hô một tiếng, thân thể mềm mại hơi rung nhẹ bên dưới, đã là biến thành một đạo hỏa quang, nhanh như điện chớp hướng về Đồng Sơn lão ma vọt tới.

	Tiêu Lâm nhíu mày, phía sau hắn màu xanh biếc linh quang bỗng nhiên lấp lóe bộc phát ra, đợi linh quang tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Đồng Sơn lão ma đích thật là ôm lấy giết vào cấp thấp tu sĩ chém giết bên trong chiến trường, mượn này thu nhiều cắt một chút Nguyên Thần tinh hồn, sau đó trốn chạy mà đi.

	Chỉ cần thu thập đầy đủ Nguyên Thần tinh phách, mặc dù là mất đi Cổ Huyền Sơn, tại hắn nghĩ đến, đại trưởng lão cũng không sẽ trách tội.

	Đột nhiên, hắn mí mắt bỗng nhiên nhảy dựng, trong lòng dâng lên một tia báo động.

	Sau đó hắn liền thấy trước người hư không, xanh biếc linh quang chợt lóe, một cái thanh niên tuấn tú thân ảnh hiện lên, to lớn nửa gương mặt đều bao phủ màu vàng rậm rạp lân phiến, một quyền hướng về lồng ngực của hắn đập tới.

	Đồng Sơn lão ma nhất thời lấy làm kinh hãi, nhưng lúc này nghĩ muốn tránh né đã là không còn kịp rồi, thậm chí không kịp lại tế ra pháp khí.

	Thể nội pháp lực nhanh chóng điều động, hắn thân thể bỗng nhiên dừng ở giữa không trung, tay áo huy động bên dưới, một cái đen kịt nắm tay đồng thời đập ra.

	Hai người nắm tay chạm vào nhau, nhất thời bộc phát ra "Oanh " một tiếng nổ vang, tiếp đó kim đen hai màu linh quang, dùng hai người làm trung tâm, từng tầng từng tầng bốn phía khuếch tán ra tới.

	Tiêu Lâm thân thể lui lại mấy chục trượng, trên mặt lộ ra kinh hãi biểu lộ.

	Đồng Sơn lão ma nhưng là bay ra ngoài trăm trượng có hơn, hắn trên mặt dữ tợn làm bằng đồng mặt nạ đã là bị hai người bạo phát khí kình đánh nát bấy, hiển lộ ra một trương che kín vết rách mặt tới.

	Chính là lúc này Đồng Sơn lão ma khóe miệng nhưng là tràn ra một tia máu tươi.

	"Ngươi vậy mà cũng là một tên luyện thể sĩ? " Tiêu Lâm nhìn xem Đồng Sơn lão ma, trong lòng tràn ngập kinh ngạc.

	Vừa mới một lần va chạm, cho hắn biết, cái này Đồng Sơn lão ma vậy mà cũng là một tên giống như hắn luyện thể sĩ, mà lại cũng đã tiến vào cao giai luyện thể sĩ tầng thứ.

	Chính là Đồng Sơn lão ma luyện thể thuật, mặc dù là cao giai, nhưng cũng chỉ là cao giai hạ phẩm, so với mình thấp hơn một cái cấp độ.

	"Lão ma nhận lấy cái chết. " lúc này một đạo kiếm quang theo Đồng Sơn lão ma sau lưng này tới, mà theo kiếm quang cùng một chỗ, thì là Xích Viêm tiên tử thanh âm tức giận.

	Đồng Sơn lão ma trong tay Ma Hồn Phiên bỗng nhiên vung lên, nhất thời ma khí lăn lộn, phát ra quỷ khóc thần gào thanh âm, đầy trời ma khí cơ hồ trong nháy mắt bao phủ mấy trăm trượng cự ly, tựu mặt Đồng Sơn lão ma thân thể, cũng bị bao khỏa tại đầy trời ma khí bên trong.

	Tiêu Lâm nhíu mày, tiếp đó vỗ một cái bên hông tinh hoàn, từ trong bắn ra một đoàn ngũ sắc linh quang, ngũ sắc linh quang vừa ra tới, lập tức mở rộng mở ra, trong khoảnh khắc tựu bao khỏa ngàn trượng phạm vi.

	Mảng lớn bầu trời, đều bị trùm tại ngũ sắc linh quang bên dưới.

	"Phanh. " một tiếng nổ vang, nương theo lấy một tiếng kinh "A ".

	Một đạo đen thui cột sáng phóng lên cao, ý đồ từ bên trên xuyên thấu Ngũ Nguyên Tử La Chướng bao khỏa.

	Nhưng Tiêu Lâm thì như thế nào sẽ để cho hắn được như ý, phía sau Bích Vũ Huyễn Quang Dực lần nữa kéo dài tới mà ra.

	"Cho bổn tiên tử đi xuống. " lúc này phía trên lại truyền tới tiếng thét, lửa cháy ngập trời bên trong bao bọc lấy ba khỏa lớn chừng quả đấm hạt châu, từ không trung phía trên đè xuống.

	Đồng Sơn lão ma nhất thời đường đi bị ngăn trở, bất đắc dĩ hướng về phía dưới rơi xuống, lần nữa bay vào Ma Vân bên trong.

	Tiêu Lâm đứng thẳng hư không, trong miệng nói lẩm bẩm, cái kia ngũ sắc linh quang lập tức bắt đầu co rút lại lên, trong chớp mắt tựu co rút lại đến trăm trượng lớn nhỏ.

	Mà ngũ sắc linh quang những nơi đi qua, đầy trời ma khí cũng nhao nhao tiêu tán.

	Tiêu Lâm trong lòng vui mừng, chỉ cần bị chính mình Ngũ Nguyên Tử La Chướng vây khốn, như vậy cho dù đối phương thân là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nghĩ muốn thoát thân, cũng là tuyệt đối không thể.

	Ngũ Nguyên Tử La Chướng phát ra Tử La thiên chướng, lực phòng ngự kinh người, mà lại hắn còn tự mang cấm bay chi lực, cho dù Đồng Sơn lão ma nghĩ muốn thuấn di đào tẩu, cũng là không làm được.

	Xích Viêm tiên tử đứng thẳng hư không bên trên, hai con mắt mang theo dị sắc, nhìn chăm chú Tiêu Lâm.

	Nàng tự nhiên nhìn ra Tiêu Lâm tế ra mặt kia lưới lớn bên trên nhân uân chi khí, vậy mà là một kiện cực kì hiếm thấy cao giai Linh Bảo.

	Xích Viêm tiên tử thân là một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, vốn có pháp khí cũng bất quá là một kiện trung giai phi kiếm pháp bảo, cùng với ba khỏa trung giai Linh Bảo Hỏa linh châu.

	Đương nhiên nàng còn có mấy kiện pháp bảo cũng không tế ra, bất quá những này pháp bảo đều là hết sức bình thường sơ giai pháp bảo, so với Tiêu Lâm kiện kia cao giai Linh Bảo, tự nhiên là mười phần cách xa.

	Mà lại hắn còn có một kiện cánh chim Linh Bảo, mặc dù mỗi lần thi triển đều là nhìn thoáng qua, chính mình chưa từng nhìn rõ ràng, nhưng nghĩ đến chí ít cũng là một kiện trung giai Linh Bảo.

	Cái này khiến Xích Viêm tiên tử đối với Tiêu Lâm càng thêm tò mò, nguyên bản tại biết Hận Thiên lão quái chết tại từng người từng người chưa từng có ai biết đến Thiên Lộ sơn mạch Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ trong tay, nàng còn không cho là đúng, cho rằng Hận Thiên lão quái chỉ là hư danh, thực ra không chịu nổi một kích.

	Hôm nay mắt thấy Tiêu Lâm thi triển các loại thần thông bí thuật, sắc bén pháp khí Linh Bảo càng là tầng tầng lớp lớp, này mới khiến nàng minh bạch, Tiêu Lâm một thân chiến lực, đã có thể cùng trung kỳ tu sĩ chống lại.

	Mắt thấy Ngũ Nguyên Tử La Chướng đã co rút lại đến mấy chục trượng lớn nhỏ, đột nhiên từ trung gian Ma Vân bên trong, bộc phát ra một đạo huyết quang.

	Nương theo lấy huyết quang bốn phía bay vụt, Ngũ Nguyên Tử La Chướng bên trên linh quang vậy mà là đột nhiên ảm đạm xuống.

	Ngay sau đó một đạo huyết quang đột nhiên đột phá Tử La thiên chướng, hướng về nơi xa vọt tới, hơi chao đảo một cái tầm đó, đã là đi ra mấy trăm trượng xa.

	Mà lúc này Tiêu Lâm cùng Xích Viêm tiên tử hai người cũng mới nhìn đến, đoàn kia huyết quang bên trong là một cái hai tấc lớn nhỏ đen thui Anh nhi, hai cái tay nhỏ một cái nắm lấy một mặt tiểu kỳ, một cái nắm lấy một cái tinh hoàn, trên khuôn mặt nhỏ tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

	Tiêu Lâm không khỏi sững sờ, vẫy tay, Ngũ Nguyên Tử La Chướng biến thành một đoàn ngũ sắc linh quang, bắn vào lòng bàn tay của hắn, lúc này Ngũ Nguyên Tử La Chướng đã là linh quang gần như hoàn toàn tiêu tán.

	"Đây là Thiên Ma giải thể chi pháp, không nghĩ tới cái này Đồng Sơn lão ma đối chính mình cũng là như thế mối hận, vậy mà tự bạo nhục thân, tới tranh thủ một đường sinh cơ. " Xích Viêm tiên tử bay đến Tiêu Lâm bên cạnh, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nhìn xem phương xa, tại hắn thần niệm cảm giác bên trong, lúc này Đồng Sơn lão ma Nguyên Anh đã là liên tiếp thi triển ba lần thuấn di, dùng hắn Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, đã là chui ra khỏi tiếp cận hai trăm dặm.

	Chính mình cho dù thi triển Bích Vũ Huyễn Quang Dực, nghĩ muốn đuổi theo, cũng là không khả năng.
Kết chương.