Chương 283 : Tặng Xá Lợi.
Lâm Tịch nhìn đến bất phàm như thế Tiểu Bạch Long, trong lòng giận không chỗ phát tiết.

	Mặc dù thành công trả thù Hắc Long công chúa, xả được cơn giận.

	Nhưng lúc này nhưng biệt khuất cực kỳ.

	Tiểu Bạch Long nhìn đến Lâm Tịch cái dạng này, trên thân bất phàm khí tức nhất thời thu liễm, tiện hề hề nở nụ cười: "Lâm Tịch, thật đa tạ ngươi."

	"Đừng gọi ta, ta tâm tình không tốt đây. " Lâm Tịch rầu rĩ không vui.

	Tiểu Bạch Long nội tâm cũng rất không tốt ý tứ, hắn ban đầu cũng không muốn độc chiếm thần dịch, một nửa đối với hắn mà nói đã rất thỏa mãn.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến thần dịch còn có hạn chế như thế đây.

	Dù sao cơ hồ cũng không có những sinh linh khác có thể tiếp xúc đến Hóa Long Trì.

	Tiểu Bạch Long vẻ mặt nghiêm nghị: "Tựu tính ta thiếu ngươi một cái đại nhân tình."

	"Không cần. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Thiên mệnh như vậy, nếu là cơ duyên của ngươi, cái kia cũng không lời nào để nói, càng không thể cưỡng cầu."

	Hắn cũng chỉ là tâm tình có chút hỏng bét.

	Tiểu Bạch Long nhưng lắc đầu: "Vậy cũng không được, ta Bạch Khởi Linh mặc dù phong bình không tốt lắm, nhưng cũng là biết ơn tất báo, phần cơ duyên này vốn là chuẩn bị cùng ngươi cùng hưởng, bây giờ bị ta độc chiếm cơ duyên, chỗ nào nói còn nghe được."

	Lâm Tịch đang chuẩn bị đang nói cái gì, chính thấy Tiểu Bạch Long há mồm phun một cái, một khỏa trong trẻo thần dị long châu liền phun ra.

	Sau đó Tiểu Bạch Long vậy mà theo long châu bên trong lấy ra hai khỏa bốc lên kim quang hòn đá nhỏ.

	Hòn đá nhỏ cũng không mượt mà, chỉ nhìn hình thể tựa như là hai khỏa rất bình thường, bất quy tắc tảng đá, nhưng chúng nó trên thân bốc lên ánh sáng, rất nồng nặc Phật quang.

	Khí tức nội liễm, nhưng mơ hồ nhưng có thể cảm nhận được rất bất phàm lực lượng.

	Lâm Tịch không tự chủ được phóng xuất ra thần thức thăm dò, lại phát hiện thần trí của mình như trâu đất xuống biển, biến mất không còn tăm tích, căn bản không nổi lên được nửa điểm sóng lớn.

	Mặc dù như vậy, nhưng Lâm Tịch bên tai lại tựa hồ như vang lên hùng vĩ tiếng vang, thần thánh vô cùng, phảng phất vô số cổ Phật tại tụng niệm tâm kinh, đinh tai nhức óc.

	Nếu là bình thường sinh linh có thể tại cái này tiếng tụng kinh bên trong ngộ đạo, chỉ sợ không ra mấy năm liền có thể khai linh trí, không còn ngây ngô, thậm chí có khả năng hóa thành tinh thông phật lý yêu.

	Bởi vì Phật pháp điểm hóa, thiên địa tẩy lễ loại hình đặc thù nguyên nhân khai linh trí yêu, thường thường thần dị phi phàm.

	"Đây là. . . " Lâm Tịch chấn động trong lòng.

	Tiểu Bạch Long nhả nói: "Xá Lợi Tử."

	Hắn trong lúc vô tình ở trong sa mạc phát hiện thượng cổ di chỉ, vì vậy một đường đào một đường đào, đào được Phạn Thiên vương triều, sau đó đào sập vài toà chùa miếu.

	Sau đó hắn đào ra Xá Lợi Tử, cũng bởi vậy lọt vào Phật môn truy sát.

	Thiên địa chí bảo, có người có tài chiếm được.

	Ôm lấy dạng này tín niệm, Tiểu Bạch Long đương nhiên không nguyện ý đem đào đến bảo vật dễ dàng giao ra, cho nên hắn trực tiếp nuốt lấy bốn khỏa Xá Lợi Tử.

	Dĩ nhiên không phải thật nuốt.

	Bảo vật như vậy, nếu là thật sự trực tiếp nuốt, chỉ sợ hắn trực tiếp bị no bạo nổ.

	Trên thực tế là đem Xá Lợi Tử tàng đến long châu bên trong.

	Mà bây giờ, hắn lấy ra hai khỏa Xá Lợi Tử.

	Tiểu Bạch Long nói: "Xá Lợi Tử mặc dù là Phật môn chí bảo, nhưng với ta mà nói cũng không có gì đặc thù dụng ý, tối đa về sau đột phá thời điểm cung cấp một chút trợ lực, nhưng cũng không cần phải bốn khỏa. Cho nên cái này hai khỏa Xá Lợi Tử, quy ngươi."

	"Ngươi nghiêm túc?"

	"Kia là đương nhiên, ta Bạch Khởi Linh luôn luôn nói một không hai."

	Lâm Tịch nghe xong, trầm ngâm chốc lát: "Vậy ta tựu không khách khí, ta còn thực sự có chút chỗ dùng."

	Hắn nhận lấy Xá Lợi Tử, đồng thời đem hắn thu nhập Sơn Hà đồ bên trong.

	Một người một rồng hợp tác cướp đi Hóa Long Trì thần dịch, hiện tại cũng coi là đều có chỗ được.

	"Ngươi tiếp xuống có tính toán gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Tiểu Bạch Long nói: "Long tộc tạm thời ta khẳng định không dám trở về, đột nhiên phát sinh lớn như vậy biến hóa, khẳng định sẽ hoài nghi đến trên đầu ta. Cho nên ta quyết định bốn biển là nhà, chỉ bất quá trước đó, ta trước tiên cần phải đi tìm Hắc Long công chúa phiền toái, trút cơn giận."

	Vừa mới hoàn thành thuế biến, thành công đem huyết mạch tăng lên tới Vương tộc cấp bậc.

	Tiểu Bạch Long thế nhưng là tương đương tự tin, bành trướng.

	"Vừa vặn, ta cũng muốn đi Tổ Đạt thành một chuyến, cùng đi a. " Lâm Tịch cười nói.

	Hắn muốn đi xem.

	Vị lão tăng kia đến cùng là cái gì mà tới.

	. . .

	. . .

	Tổ Đạt thành.

	Phàm Giác đại sư đầy mặt buồn sầu, toàn thân bốc lên Phật quang, kim quang lấp lánh.

	Mà Hắc Long công chúa hiển hóa chân thân, thân thể che khuất bầu trời, lực lượng kinh khủng nhượng không khí không ngừng chấn động, phảng phất muốn tê liệt tại trong khu vực này hết thảy sinh linh.

	Đặc biệt là cái kia một đôi đáng sợ tròng mắt, lạnh nhạt vô tình, khiến người phát lạnh.

	Một người một rồng đã đại chiến hồi lâu.

	Khói lửa tràn ngập.

	Liền Hắc Long công chúa đều có chút mệt mỏi.

	Trước mắt Phật tu cho áp lực của nàng xác thực rất lớn, đặc biệt là Phật môn Kim Thân thần thông quá mức bất phàm, tại cảnh giới không bằng đối phương dưới tình huống, liên tục gặp áp chế.

	"Long tộc, mời ngươi thối lui. " Phàm Giác đại sư chắp tay trước ngực, nhẹ nói.

	Hắc Long công chúa nghe xong gầm thét: "Vọng tưởng."

	Dứt lời nàng lại muốn phát động công kích.

	Chiến đấu lâu như vậy, song phương lại tồn tại to lớn hiểu lầm.

	Hắc Long công chúa cho là Tiểu Bạch Long ở trong thành, cho nên nhất định muốn vào thành, mà Phàm Giác cho là Hắc Long vô cớ muốn đồ thành, tự nhiên cũng không chịu.

	Đúng lúc này, nơi xa có to lớn long uy dập dờn mà tới.

	Khắp nơi đen nghìn nghịt.

	Vậy mà có trên trăm đầu Hắc Long từ đằng xa bay tới.

	Che khuất bầu trời, tựa như Hắc Vân áp thành.

	Hắc Long công chúa sững người lại, nghi hoặc không hiểu nhìn về phương xa.

	Phàm Giác đại sư vẻ mặt ngưng trọng.

	Tại sao có thể như vậy.

	Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vậy mà chọc tới Hắc Long nhất mạch dốc toàn bộ lực lượng?

	Gần nhất cũng thật là thời buổi rối loạn.

	"Công chúa điện hạ. " Hắc Long nhóm nhanh chóng bay tới, cỗ kia tràn ngập ở giữa thiên địa long uy, kém chút liền muốn đem cả tòa Tổ Đạt thành cho đánh sập.

	Mặc dù nơi đây nhưng thuộc về đại mạc, nhưng đã khiến cho nhân tộc cảnh giác.

	Nhân tộc bên trong đã nhấc lên to lớn sóng lớn.

	Hắc Long công chúa nghi hoặc: "Các ngươi tới làm cái gì."

	"Nghe có Phật tu nghĩ muốn nô dịch công chúa điện hạ, cường hành lấy đi xem như hộ sơn Thần thú, chúng ta lúc này mới chạy tới cứu ngươi. " có Hắc Long tranh công tựa nói.

	Yêu tộc cấp bậc so với nhân tộc sâm nghiêm nhiều.

	Hắc Long công chúa huyết mạch tinh khiết, tương lai có hi vọng đi đến Hoàng tộc, mà lại bối cảnh thâm hậu, đứng sau lưng một đầu sống trên vạn năm lão Hắc Long, cho nên dù cho cảnh giới so Hắc Long công chúa cao, nhưng thường thường cũng sẽ biểu hiện tương đối cung kính.

	Trên trăm đôi mắt rồng tập trung vào Phàm Giác: "Liền là ngươi muốn nô dịch tộc ta công chúa?"

	Phàm Giác sắc mặt biến hóa.

	Lời này vì sao lại nói thế a.

	Hắc Long công chúa cũng mộng: "Các ngươi đang nói gì đấy, cái này Phật tu mặc dù ngăn ta truy sát Tiểu Bạch Long, nhưng lại cũng không nghĩ nô dịch ta ý nghĩ a."

	Nàng nhìn ra được Phàm Giác khắp nơi lưu thủ, mà lại tâm cao khí ngạo, xem thường cầu viện người khác, cho nên cũng không tính mượn nhờ quần long chi lực giải quyết Phàm Giác cái phiền toái này.

	Đặc biệt là Hắc Long nhất mạch dốc hết toàn lực, náo ra động tĩnh lớn như vậy, nếu là vô tội giết chết nhân tộc tu sĩ, khẳng định sẽ dẫn tới hai tộc nhân yêu đại loạn.

	Chúng Hắc Long cũng mờ mịt.

	A, tính sai a?

	Mà tại Tổ Đạt thành bên trong quan sát lấy tình hình chiến đấu Lý Cẩm Nguyệt, lúc này đã sợ đến sắc mặt trắng bệch.

	Chuyện gì xảy ra!

	Làm sao đột nhiên tới nhiều như vậy Long tộc.

	Nho nhỏ Tổ Đạt thành, có thể không chịu nổi nhiều như vậy Long một lần công kích.
Kết chương.