Chương 1231 : Thiếu lương thực.
"Quả nhiên vẫn là tự cứu a. . ."

	Chu Bình An xoa xoa chân mày, mặc dù kết quả nằm trong dự liệu, nhưng là trần ai lạc định lúc vẫn không khỏi mấy phần thất vọng.

	Thất vọng không giải quyết được vấn đề, chỉ biết gia tăng vấn đề.

	Chu Bình An chỉ xoa bóp một cái chân mày, liền lần nữa phấn chấn tinh thần, phái người triệu tập Tĩnh Nam một đám tư lại tới huyện nha.

	". . . Tình huống chính là như vậy. Trong thời gian ngắn đâu, đừng mong đợi triều đình giúp nạn thiên tai, cứu viện, chúng ta chỉ có tự cứu."

	Chu Bình An ngay trước chúng tư lại mặt, đem Đài Châu phủ trở về văn kiện tuyên đọc một lần, đem thật tình báo cho đám người.

	"A? ! Cái gì? ! Muốn chúng ta tự cứu? ! Chúng ta mới gặp nạn lụt a, tổn thất nặng nề, như thế nào tự cứu a?"

	"Tại sao có thể như vậy? ! Tràng này nạn lụt thiệp cập hơn nửa Giang Nam, phạm vi rộng, gặp tai hoạ nặng, mấy chục năm hiếm thấy, triều đình há có thể khoanh tay đứng nhìn! Chẳng lẽ sẽ không sợ cứu tai bất lực, đưa tới dân biến sao? !"

	"Ban đầu những địa phương khác gặp tai hoạ lúc, triều đình từ chúng ta Giang Nam điều tập lương thảo cứu tai, vì sao ta Giang Nam gặp tai hoạ, triều đình liền không thể từ những địa phương khác điều tập lương thảo cứu tai đâu? Chẳng lẽ chúng ta là bão dưỡng? !"

	Nghe được Đài Châu phủ kính xin tự cứu trở về văn kiện về sau, một đám tư lại đều là thất vọng không dứt, lo âu không dứt, phẫn khái không dứt.

	"Được rồi 【】, chư vị. Triều đình cũng có triều đình khó xử, những năm gần đây, ta Đại Minh thời buổi rối ren, tai hại liên tiếp phát sinh, ví dụ như nhiều năm liên tục khô hạn Thiểm Tây, hơn nửa năm Bắc Trực Đãi nạn lụt, Giang Tây nạn hạn hán, Tuyên Phủ Đại Đồng nạn đói, chuyện đuổi cùng nhau đi, triều đình phủ khố tiêu hao rất nhiều, trong lúc nhất thời, khó có thể gom góp giúp nạn thiên tai ngân lượng. Tại triều đình xoay sở ngân lượng, lương thực giúp nạn thiên tai cứu tai trước, chúng ta chỉ có tự cứu. Chúng ta ăn lộc vua, tự làm trung quân chuyện, vì thánh thượng phân ưu, vì bách tính giải nạn, sao phải nói sợ chứ."

	Chu Bình An vỗ xuống bàn, cắt đứt mọi người thất vọng phẫn khái, ánh mắt kiên định nói với mọi người nói.

	Phản ứng của mọi người ở Chu Bình An trong dự liệu, đây cũng là chuyện bình thường, bất quá chúng ta làm Tĩnh Nam người chưởng đà, há có thể như vậy tiêu cực tâm tính, Tĩnh Nam chiếc thuyền lớn này còn phải dựa vào chúng ta lèo lái lái ra khốn cảnh đâu.

	"Huyện tôn nói cực phải, chỉ là chúng ta Tĩnh Nam ở lần này nạn lụt trong tổn thất nặng nề, nhà cửa làm tổn thương vô số, tài vật tổn thất không thể đo lường, lấy trước mắt hiện trạng, khai triển tự cứu, sợ lòng có dư nhưng lực không đủ a."

	Ở Chu Bình An lôi kéo dưới, chúng tư lại dù lên tinh thần, nhưng là nghĩ đến khó khăn, vẫn không khỏi lo lắng thắc thỏm.

	"Chúng ta Tĩnh Nam ở nạn lụt phát sinh trước,

	Trên dưới một lòng, trước hạn làm đề phòng, so sánh với cái khác quận huyện, chúng ta Tĩnh Nam ở lần này nạn lụt trong bị tổn thương muốn nhỏ nhiều. Khai triển tự cứu, trên người chúng ta cái thúng đã so cái khác quận huyện nhẹ nhiều. Nếu như chúng ta cũng không kham nổi 'Tự cứu' cái này cái thúng, kia cái khác quận huyện dứt khoát tập thể tự treo đông nam nhánh được rồi. Chúng ta phải làm chính là vượt khó tiến lên, vượt qua khó khăn, mà không phải bị kẹt khó khắc phục." Chu Bình An hơi kéo kéo khóe miệng, đối đám người trêu nói.

	Ừm, điều này cũng đúng, xa không nói, liền nói huyện lân cận Thái Bình huyện, bọn họ chỗ bị tổn thất gấp mười lần so với ta Tĩnh Nam.

	Một đám tư lại hoàn toàn lên tinh thần.

	Thấy được một đám tư lại lần nữa lên tinh thần về sau, Chu Bình An hài lòng gật đầu một cái, đây mới là tai hại trước mặt người chưởng đà cửa phải có trạng thái. Kế tiếp Chu Bình An mời các tư lại báo cáo hội báo tình huống, đối gặp tai hoạ tình huống tiến hành dò xét, cũng để cho đám người đối Tĩnh Nam hiện trạng có một rõ ràng hơn nhận biết.

	"Trở về huyện tôn, ti chức sở hạt bắc ngoại ô tránh hồng khu trước mắt chung chứa dân bị tai nạn hai mươi ngàn sáu trăm hai mươi ba người. . ."

	"Trở về huyện tôn, ti chức sở hạt Đông Sơn tránh hồng khu chung chứa dân bị tai nạn mười một ngàn năm trăm sáu mươi hai người. . ."

	"Trở về huyện tôn. . ."

	Ngũ đại tránh hồng khu phụ trách tư lại cùng huyện thành phụ trách tư lại hồi báo trước dân bị tai nạn tình huống, ngũ đại tránh hồng khu tổng cộng có dân bị tai nạn sáu mươi bốn ngàn sáu trăm bảy mươi ba người, bên trong huyện thành tổng cộng có trăm họ hai mươi sáu ngàn bốn trăm năm mươi ba người, hai người cộng lại hơn chín mươi ngàn người. Nghe được mấy cái chữ này, đám người không nhịn được cảm thấy áp lực như núi.

	"Tiền điển lại, chương điển lại, các ngươi nói cho mọi người hạ nhà kho cùng phòng kho bây giờ tồn lương, tồn bạc tình huống."

	Tiếp xuống, Chu Bình An mời tiền điển lại cùng chương điển lại cho đại gia giao phó hạ Tĩnh Nam của cải.

	"Trở về huyện tôn, đến hết đến sáng sớm hôm nay, ta nhà kho còn có tồn lương mười bảy ngàn hai trăm tám mươi sáu thạch."

	Nhà kho điển lại tiền điển lại trước đứng dậy báo cáo.

	"Ây. . . . Vừa mới qua đi năm ngày liền đã tiêu hao gần ba ngàn thạch lương thực rồi? !"

	Một đám tư lại nghe vậy, không nhịn được giật mình lên tiếng, bọn họ không nghĩ tới lương thực vậy mà tiêu hao nhanh như vậy.

	"Chư vị, cái này hay là bởi vì mấy ngày trước đây chạy nạn tới dân bị tai nạn tương đối hơi ít, lương thực tiêu hao ít, lấy trước mắt mỗi ngày dân bị tai nạn tăng trưởng tình huống đến xem, sau này mỗi ngày tiêu hao lương thực cũng sẽ tăng thêm mấy trăm đá. Bước đầu tính toán, trước mắt ta nhà kho tồn lương chỉ có thể kiên trì hai chừng mười ngày. Hai mươi ngày sau, ta nhà kho liền không có lương thực có thể dùng." Nhà kho điển lại tiền điển lại không nhịn được mặt lo lắng nói với mọi người nói.

	"Ây. . . Không có lương thực, vậy phải làm sao bây giờ a, cứu tai chủ yếu nhất chính là lương thực a."

	Chúng tư lại đều ưu sầu không dứt.

	Chỉ có Chu Bình An mặt bình tĩnh, "Chương điển lại, ngươi nói cho mọi người hạ phòng kho còn có bao nhiêu tồn bạc."

	"Trở về huyện tôn, trước mắt huyện ta nha phòng kho tổng cộng có hoàng kim ba trăm tám mươi lượng, bạc trắng mười hai ngàn sáu trăm năm mươi sáu lượng." Chương điển lại làm phòng kho điển lại, đối huyện nha tồn kim, tồn bạc thuộc nằm lòng, đứng dậy hồi bẩm nói.

	Những thứ này tồn kim, tồn bạc chủ yếu là kê biên tài sản Trương huyện thừa, Diêu chủ bộ, Lý Điển sử đám người gia sản được đến. Đoạn thời gian trước, đề phòng nạn lụt, sơ thông mương máng, mua vật liệu xây cất, xây dựng tu sửa đê đập chờ lại hao tốn hơn mười ngàn lượng bạc. Trước mắt, huyện nha phòng kho tồn kim, tồn bạc chỉ còn lại những vàng bạc này.

	Nghe huyện nha tồn kim tồn bạc số lượng, chúng tư lại thoáng chiều rộng một chút tâm, huyện nha tài chính coi như tốt đẹp.

	"Chư vị có ý kiến gì, cứ nói đừng ngại." Chu Bình An nói với mọi người nói.

	"Huyện tôn, ta đề nghị đem phòng kho tồn kim tồn bạc lấy ra mua sắm lương thực, lương thực là cứu tai cơ sở."

	Lễ phòng điển lại Lưu lão đầu đề nghị.

	"Ta tán thành." Lại phòng điển lại trương điển lại phụ họa nói.

	"Lưu điển lại, trương điển lại, ngươi là không biết giá lương thực a." Hộ phòng điển lại Lưu phu tử lắc đầu một cái, thở dài, "Trước mắt ta Tĩnh Nam giá lương thực đó là một ngày ba tăng, sáng sớm, giữa trưa cùng chạng vạng tối kia là bất đồng giá cả. Nạn lụt trước, cũng chính là năm ngày trước, một thạch gạo giá cả mới bất quá 400 văn; đến sáng sớm hôm nay, một thạch gạo giá cả đã tăng giá đến 1200 văn. Chẳng qua là năm ngày, gạo giá cả liền suốt lật gấp ba, hơn nữa, giá tiền này còn đang không ngừng căng vọt. Ta dám cam đoan, Convert by TTV theo chúng ta nói chuyện công phu, cái này lương thực giá cả liền lại tăng. Cái khác quận huyện ví dụ như Thái Bình huyện, Lâm Hải huyện các loại, lương thực giá cả cũng đều giống nhau, tất cả đều tăng giá tăng ngoại hạng. Chúng ta huyện nha toàn bộ tồn kim, tồn bạc cộng lại, bây giờ cũng chỉ có thể mua mười ngàn đá tả hữu."

	"Vậy cũng phải mua a." Lưu lão đầu đám người nói.

	Hộ phòng điển lại Lưu phu tử nghe vậy, lại không nhịn được thở dài, "Cho dù chúng ta muốn mua, kia cũng có người bán a. Bây giờ huyện thành các tiệm lương thực đều là hạn chế bán lương, mỗi ngày mua bán lương thực mười phần có hạn, mỗi lần mở cửa chỉ đủ bán một nén hương tả hữu công phu, đi muộn, chính là cầm nhiều hơn nữa tiền cũng mua không lương thực. Cái khác các huyện tình huống cũng cũng như vậy, thậm chí còn không bằng chúng ta Tĩnh Nam tình huống tốt đâu."

	"Những thứ này đen tâm gian thương, không để ý trăm họ sống chết, nâng giá giá lương thực, từng cái một cũng biết phát quốc nạn tài, lương tâm đều bị chó ăn. Bọn họ mỗi ngày hạn chế bán lương, còn không phải là vì nâng giá giá lương thực!"

	"Những thứ này thâm hiểm, điên cuồng tăng giá thương nhân lương thực nên nghiêm trị, muốn ta nói, huyện tôn, chúng ta liền nên đem những thứ này thâm hiểm thương nhân lương thực thừng cái này pháp, dễ thực hiện nhất chúng chém mấy cái đầu, giết gà dọa khỉ, mới có thể kềm chế giá lương thực."

	Chúng tư lại nghe vậy, đều là không nhịn được căm phẫn trào dâng, trong lời nói hận không được tay xé những gian thương này.
Kết chương.