Chương 576 : Kiểm tra sức khoẻ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Bữa sáng được đưa vào gian phòng, Karen nhìn lướt qua, phát hiện hôm nay bữa sáng bên trong nhiều rất nhiều cá, từng bàn mà chỉnh tề bày ra tại trên bàn cơm.

	Nguyên nhân chủ yếu vẫn là hôm qua lão Anderson bị lão tổ tông huấn, đặc biệt phân phó chủ bếp thay đổi bữa sáng phong cách, tốt lấy lão tổ tông vui sướng tâm.

	Nhưng rất không khéo, cái này phần đồ ăn nghiêm trọng giảm xuống Karen bữa sáng khẩu vị, nếu như là loại kia cá đông lạnh hắn ngược lại là có thể tiếp nhận, buổi sáng phối cháo cực kỳ hài lòng.

	Nhưng trước mắt cái này bàn bàn hoặc sắc hoặc nướng hoặc lát cá sống lại phối hợp bên trên đủ loại phong cách Wien đại tương, không nói ăn, nhìn một chút Karen liền sẽ bản năng nhăn lông mày.

	Hình như chính mình tới Wien càng lâu, đối Wien đại tương bài xích ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, bất quá đây cũng là bởi vì chính mình vẫn chưa thật muốn đi thích ứng cùng tiếp nhận nó.

	Ngồi xuống, cầm một cái trứng gà luộc lột ra, không có xì dầu, do dự một chút, cuối cùng vẫn là không dùng Wien đại tương đi tàm tạm, cắn một ngụm, không vị cũng rất mỹ vị.

	Đây chính là Ellen trang viên "Trứng gà ta" ?

	Về sau muốn hay không nhường Ellen trang viên định kỳ cho mình Tang nghi xã tiễn đưa thoáng cái? Đây không thuộc về sinh hoạt xa xỉ hoang phế phấn đấu tâm a?

	Ăn cái thứ nhất, Karen bắt đầu lột cái thứ hai.

	Lúc này, nằm ở trên giường Phổ Nhị trở mình, một bên vặn eo bẻ cổ ngáp dài một bên cười nói: "Vừa sáng sớm liền ăn nhiều như vậy trứng gà, nhìn tới tối hôm qua tiêu hao nhiều lắm, đến tranh thủ thời gian bổ một chút."

	"A."

	"Trước đó nói rõ a, ta cũng không có nhìn lén. Ta chỉ là nhìn thấy nào đó người đi trước đó trong phòng tắm rửa, quay về lên giường trước, lại tắm rửa, hắc hắc meo."

	"Ta trên thói quen giường trước khi ngủ tắm rửa."

	"Giải thích chính là che giấu, che giấu chính là sự thật."

	"Ăn bữa sáng a, tất cả đều là cá."

	"A, hắn tưởng rằng mèo liền cái gì cá đều thích ăn a? Tiểu Anderson thật là một cái chày gỗ đầu!"

	. . .

	"Các ngươi đều là đầu óc heo a!"

	Ngồi tại trên xe lăn Neo đối ở đây tất cả mọi người chửi ầm lên,

	"Rõ ràng phát giác được mục tiêu thực lực, vậy liền hẳn là rõ ràng nhận biết đến chênh lệch, vì cái gì không lên trước báo, vì cái gì không trước kêu gọi chi viện?"

	Gengdi đám người đứng tại Neo trước mặt, cúi đầu, yên lặng chịu lấy giáo huấn.

	Cũng chính là tại Karen trong mắt, nhà mình Trung đội trưởng như là cái người vui vẻ.

	Trên thực tế, Neo tại cái khác tiểu đội thành viên trong lòng, có lấy cực đại uy vọng cùng lực áp bách.

	Đương sơ nhặt được Lacks đồng tệ lúc, Gengdi tiểu đội kịp thời chạy đến tiếp viện, không có quét dọn tốt chiến trường Neo sợ chiến lợi phẩm sa sút, kém chút nhường Karen đem đồng tệ trực tiếp ném Gengdi tiểu đội ở giữa đi cho bọn hắn báo một cái hi sinh.

	Hắn là một cái chân chính chó săn;

	Nhưng bây giờ, đầu này chó săn rất tức giận, bởi vì thuộc hạ của hắn nhóm tại một cái nhiệm vụ bên trong cắm cái ngã nhào, hắn từng an ủi qua Karen muốn quen thuộc tiểu đội thành viên "Ra ra vào vào", chính hắn cũng có thể xem nhẹ, nhưng hắn không cách nào dễ dàng tha thứ là, bởi vì đơn giản nhất trình tự tính lơ là dẫn đến không có ý nghĩa tổn thất.

	"Đẩy ta đi vào."

	"Là, Trung đội trưởng."

	Fanny đẩy Neo đi vào phía trước trong phòng, lối vào vị trí, Gray nằm tại cáng cứu thương bên trên, hôn mê bất tỉnh, bên cạnh hai tên Giáo hội thầy thuốc chính tại đối với hắn tiến hành trị liệu.

	"Có thể tỉnh lại a?" Neo mở miệng hỏi.

	"Rất xin lỗi đại nhân, ngài vị này thủ hạ đời này tỉnh lại khả năng chỉ có ba mươi phần trăm, mà lại coi như tỉnh lại, hắn linh hồn cùng thân thể bị hao tổn trình độ, cũng đem nhường hắn biến thành một cái cả một đời chỉ có thể nằm ở trên giường bị người chiếu cố người bình thường."

	"Không có những phương pháp khác sao, ý của ta là, vượt qua thông thường chi trả phương pháp, chúng ta có thể hoa Điểm khoán."

	"Không có, đại nhân, đây là cơ sở nhất tính tổn thương, hắn hiện tại còn có thể sống sót, ta đều cảm thấy là một kỳ tích."

	"Ta đã biết, vất vả các ngươi." Neo nhìn hướng Fanny.

	Fanny xuất ra Điểm khoán đi lên trước, nhét cho hai vị này thầy thuốc.

	Trật Tự Thần giáo Giáo hội bệnh viện kiêm chức đến khám bệnh tại nhà cấp cứu, theo lý thuyết, hẳn là Thần giáo hệ thống một bộ phận, nhưng chúng nó lại tương đối độc lập, đối với gặp thường đến nguy hiểm Trật Tự Chi Tiên tiểu đội mà nói, khẳng định phải cùng những này Giáo hội bác sĩ giữ gìn mối quan hệ, bằng không bọn hắn coi như không dám bên ngoài làm ra phá hoại Trật Tự nội bộ đoàn kết sự tình, nhưng khi ngươi yêu cầu cấp cứu cứu hộ lúc, tìm chút lấy cớ qua loa tắc trách lề mề thoáng cái vẫn là rất đơn giản.

	"Vậy chúng ta liền đi trước, ngài vị này thủ hạ chúng ta đã xử lý tốt, bên trong hai cỗ, liền mời đại nhân ngài xử lý."

	"Tốt."

	Hai vị thầy thuốc rời khỏi.

	Gengdi ở bên cạnh nhỏ giọng mắng: "Đều chết người, còn thu tiền boa."

	Neo trừng mắt nhìn Gengdi một chút, Gengdi dọa đến run một cái, hắn là thật sợ Neo, không chỉ có bởi vì Neo đã cứu hắn, mà là hắn biết rõ Neo đến cùng có nhiều hung ác.

	Peia mở miệng nói: "Làm Thần giáo yêu cầu Giáo hội bệnh viện tự chịu trách nhiệm lời lỗ lúc, loại này hiện trạng liền không khả năng phòng ngừa."

	Neo cười lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi là tới vì Thần giáo chữa bệnh cải cách mở nghiên cứu thảo luận hội a?"

	Đại gia cũng đều cúi đầu.

	Fanny đẩy Neo xe lăn đi tới phòng tiếp khách, phòng tiếp khách là hiện trường, đã làm bảo lưu, phía đông bị ghế xô-pha dựa vào vách tường bên trên, nguyên bản đồng hồ quả lắc cùng tranh sơn dầu vị trí bị hai cỗ thi thể thay thế.

	Kiến trúc trên công trường cực kỳ thường gặp cốt thép đâm xuyên qua lồng ngực của bọn hắn đồng thời đem bọn hắn cố định ở trên tường, hai người trên thân đều mặc Trật Tự Thần bào, hai tay bị cố định giao nhau tại cái cổ phía sau, như là nhảy cầu trong đội kinh điển nhảy lấy đà động tác.

	Neo ánh mắt hướng phía dưới rơi đi, phía dưới có một chút vết máu, nhưng vẫn chưa đại diện tích mà khuếch tán ra tới.

	Hai vị này, là Gengdi tiểu đội thành viên.

	Lần trước trên biển cả Gengdi tiểu đội tao ngộ Hải Thần giáo dư nghiệt tập kích, mặc dù cuối cùng được cứu đi ra, nhưng ở trong quá trình này vẫn như cũ hao tổn mấy cái thành viên, hai vị này chính là gần đây thêm bù tiến đến.

	Kết hợp lấy lúc trước hội báo tới tin tức cùng manh mối, ngồi tại trên xe lăn Neo trong đầu lập tức hiện ra hình tượng, hai cái trẻ tuổi tân tấn Trật Tự Chi Tiên thành viên tham công liều lĩnh, muốn dựa vào chính mình lực lượng bắt lấy mục tiêu kết quả lại bị mục tiêu tuỳ tiện chế phục;

	Nghiêm trọng như vậy thương thế treo trên vách tường máu tươi lại không giọt trôi đi ra bao nhiêu, linh hồn cũng bị rút khô, trong thi thể không tồn tại Linh tính lực lượng không cách nào tiến hành "Thức tỉnh", chuyện này ý nghĩa là bọn hắn bị chế phục phía sau, hẳn là bị hung thủ tiến hành nào đó chủng hiến tế nghi thức.

	Gray hẳn là tại nghi thức tiến hành đến nửa đoạn sau lúc tìm tới nơi này, nhưng hắn không có kêu gọi cùng chờ đợi chi viện, trực tiếp liền vọt vào đi.

	Neo quay đầu nhìn hướng nằm ở nơi đó ở vào trong hôn mê Gray, thần sắc hơi hơi nghiêm nghị.

	Fanny nghi ngờ nói: "Vì cái gì hung thủ sẽ lưu lại Gray mệnh? Ta nhìn thấy các ngươi hồi báo phát hiện nơi này thời gian cùng Gray thụ thương hôn mê thời gian, ở giữa có rất lớn lên một cái thời kỳ cửa sổ trống, cho nên không tồn tại các ngươi chạy tới hung thủ không kịp giết người tình huống; mà lại Gray hiện tại lâm vào triệt để hôn mê, bác sĩ đều không xác định có thể hay không tỉnh lại, cũng liền bài trừ hung thủ cố ý lưu hắn lại mệnh nhường hắn tới mang khiêu khích nói cho chúng ta biết khả năng."

	Neo hai mắt nhắm nghiền, thở dài, nói:

	"Bởi vì, nó ăn no."

	. . .

	Thời gian, rất nhanh theo ban ngày bước vào đêm tối, lại theo đêm tối trở lại ban ngày.

	Căn cứ Neo yêu cầu, này lên sự kiện bị lấy "Có ý định trả thù" cùng "Hiến tế sự kiện" cao quy cách trên danh nghĩa báo, phía trên cũng căn cứ cái này hội báo phái càng nhiều lực lượng tới điều tra chuyện này, nhưng hai ngày thời gian trôi qua, vẫn không có đến từ hung thủ manh mối.

	Neo ngồi ở văn phòng cửa sổ sát đất trước, nhìn lấy bên ngoài trên đường lớn dòng xe cộ, lâm vào lấy trầm tư.

	"Trung đội trưởng, vừa tới tin tức, lại chết hai tên Thần quan, là một đôi ở tại vùng ngoại thành trong biệt thự vợ chồng, thê tử tại Giáo vụ cao ốc nhậm chức, trượng phu là một chi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thành viên.

	Tử trạng cùng lần trước Gengdi thủ hạ hai người gần như giống nhau, đều là bị đính tại trên tường, đây là bức ảnh."

	Neo không có tiếp bức ảnh, chỉ là nhìn lướt qua, nói: "Tần suất biến cao."

	"Cái gì?"

	"Theo ban đầu nhất vụ án phát sinh ngày tới nhìn, hai lên vụ án ở giữa thời gian rõ ràng có rút ngắn xu thế, nó ăn no, lại tiêu hóa, hiện tại nó đói đến càng nhanh, ý vị như thế nào, nó tiêu hóa đến càng nhanh, nó tại trưởng thành . . . Hoặc là, gọi phục hồi như cũ."

	"Thế nhưng là Trung đội trưởng, phía trên lấy chứng cứ không đủ làm lý do, bác bỏ ngài 'Hiến tế sự kiện' hội báo suy đoán."

	"Bởi vì cầm Trật Tự Thần quan với tư cách hiến tế vật phẩm, loại sự tình này ảnh hưởng thực tế là quá lớn rồi, cũng quá đáng sợ. Phía trên mặc dù bác bỏ suy đoán của ta, nhưng phía trên khẳng định gây nên cao độ coi trọng, ta không chút nghi ngờ, tại chúng ta điều tra đường đi bên ngoài, khẳng định còn có những lực lượng khác cũng bị sai phái ra tới gia nhập trận này điều tra."

	"Nhưng là . . . Vẫn là không có manh mối, hiện trường đã kiểm tra qua."

	"Fanny, đây chính là ta lo lắng nhất một sự kiện, ta đang do dự muốn hay không hướng lên phía trên lại hội báo một cái suy đoán, một cái chú định sẽ bị lập tức bác bỏ suy đoán."

	"Trung đội trưởng, ý của ngài là?"

	"Nhiều người như vậy tìm, lại tìm không thấy bất luận cái gì manh mối, hung thủ còn có thể tiếp tục nhìn chuẩn mục tiêu hạ thủ . . . Ta thay vào thoáng cái chính ta, ta hoài nghi, hung thủ rất có thể là chúng ta người bên trong."

	"Nếu như ngài hội báo cái suy đoán này, khẳng định sẽ bị bác bỏ."

	"Ta đã biết, nhưng ta cảm thấy vẫn là phải hồi báo một chút, đừng hung thủ liền hỗn đang truy tra hung thủ đội ngũ ở giữa, nói không chừng trước mắt chính lấy điều tra danh nghĩa tìm kiếm mục tiêu kế tiếp đâu.

	Ngươi đi lấy ta danh nghĩa viết một phần hội báo, giao nộp lên đi, nói câu tương đối lãnh huyết lời nói, coi như bị bác bỏ, nếu như cuối cùng chứng minh ta suy đoán là đúng đắn, ta cũng có thể tại trước mặt lãnh đạo gia tăng một chút điểm ấn tượng."

	"Là, Trung đội trưởng."

	"A, đúng rồi, Karen quay về không có?"

	"Còn không có, hắn giống như còn mang theo người tại Ellen trang viên, rốt cuộc cách hắn bảo an nhiệm vụ còn có rất nhiều ngày thời gian, cần ta thông tri hắn dẫn đội trở về chi viện a?"

	"Bỏ đi, nhiều hắn một tiểu đội không nhiều, ít hắn một tiểu đội không ít, nhường hắn tiếp tục nghỉ ngơi đi."

	"Ngài đối tốt với hắn giống như vẫn luôn như thế bất công?"

	"Có a?"

	"Có, chúng ta đều phát giác được."

	"Tốt a, vậy sau này ta ẩn tàng đi sâu một chút."

	. . .

	"Đến, Đội trưởng, chính là chỗ này." Barthes nói.

	Karen dừng xe lại, phía trước kỳ thật cũng không đường.

	Sau khi xuống xe, Karen phát hiện trên mặt đất có lấy rõ nét dấu vó ngựa, còn có bánh xe nghiền ép vết tích.

	"Liền tại phía trước, chỉ bất quá đại gia yêu cầu đi bộ một đoạn ngắn khoảng cách." Barthes đối tất cả mọi người hô.

	Ashley rất là bất mãn nói: "Vì sao lại lựa chọn như thế vắng vẻ một chỗ?"

	Barthes hồi đáp: "Bởi vì Kỵ sĩ đoàn cũng không cho phép cùng ngoại giới quá độ giao lưu, hết thảy cùng Kỵ sĩ đoàn có liên quan nơi chốn đều tương đối vắng vẻ."

	"Các ngươi liền ở lại đây a?" Ashley hỏi.

	Blanche cười lấy giúp Barthes hồi đáp: "Sẽ không, bình thường Kỵ sĩ đoàn doanh địa phụ cận đều có trú quân tiểu trấn, cùng một cái tiểu thành thị không sai biệt lắm, ăn uống, chỗ ăn chơi cũng là có, thậm chí còn bao gồm Richard thích nhất điểm tâm cửa hàng."

	Philomena quay đầu liếc mắt nhìn Richard.

	Richard thì có chút bất đắc dĩ nhún vai, hắn mấy ngày nay tại Ellen trang viên cùng đại gia chơi đến đều rất tốt, người chính là như vậy, chơi đến quen phía sau liền ưa thích mở loại này gần trò đùa.

	Barthes đối Karen nói: "Đội trưởng, phía trước là quân địa bệnh viện, chỉ có thời gian chiến tranh mới có thể hoàn toàn bắt đầu dùng, khi đó ngay cả Giáo hội bệnh viện bác sĩ đều sẽ bị an bài vào ở nơi này. Ngày bình thường, thì chỉ đối Kỵ sĩ đoàn mở ra. Trưng binh kiểm tra sức khoẻ khu là ở chỗ này, bất quá bởi vì Kỵ sĩ đoàn trưng binh là ba năm một lần, cho nên một số phương diện điều kiện sẽ có chút thô sơ."

	"Không sự tình."

	Karen đương nhiên sẽ không để ý cái này, hắn quan tâm là Kỵ sĩ đoàn biển hiệu, tại nơi này làm kiểm tra sức khoẻ phía sau, về sau những cái kia muốn kiểm tra xem xét tài liệu mình đại nhân vật trước mặt, đều sẽ có một trương đến từ nơi này kiểm tra sức khoẻ bản báo cáo, các hạng số liệu đều sẽ nói cho bọn hắn, chính mình là "Thanh bạch" Trật Tự Thần quan.

	Vào trong đi một khoảng cách phía sau, gặp được một tôn to lớn thạch trụ, Barthes lên trước điều chỉnh thoáng cái vị trí, tiếp đó đem trên người mình một khối thân phận bài treo đi lên, rất nhanh phía trước ánh mắt phát sinh vặn vẹo, xuất hiện một đạo tương tự nước màn bình chướng.

	Đi vào phía sau, phát hiện bên trong là một cái hình tròn hố, bốn phía đều là vách núi, bên trong thì có một tòa quy mô thật lớn thành bảo.

	Một đám thân xuyên giáp trụ cưỡi tử linh chiến mã kỵ sĩ xuất hiện tại Karen đám người trước mặt.

	Barthes ngay lập tức đem đại gia giấy chứng nhận cùng thư mời đều đưa đi lên, kiểm tra hoàn tất phía sau, cầm đầu một tên kỵ sĩ vạch trần mặt của mình nón trụ.

	"Xiali thúc thúc? Ngài tại sao lại ở chỗ này?"

	"Phạm sai lầm, bị giáng chức đến nơi đây trông coi bệnh viện." Xiali lông mày nhướn lên, nhìn hướng Karen.

	Hắn rất rõ ràng mà cảm thấy được, Karen là đám người tuổi trẻ này bên trong dẫn đầu.

	"Đội trưởng, ta cho ngài giới thiệu, vị này là phụ thân ta chiến hữu Xiali doanh trưởng, hắn cùng phụ thân ta quan hệ phi thường tốt."

	Xiali nhìn lấy Karen cười nói: "Là tốt đến mức có thể nhường ta nữ nhi gả cho hắn loại kia tốt."

	Barthes "Khục" thoáng cái, đối Xiali nói: "Thúc thúc, vị này là ta Đội trưởng, Karen."

	"Ta đã biết ngươi, tiền đồ vô lượng tiểu hỏa tử." Xiali thúc ngựa lên trước, đối Karen vươn tay.

	Karen đem chính mình tay đưa tới, hai người đơn giản sau khi bắt tay riêng phần mình thả lỏng, ngược lại là không có cái gì cố ý phát lực thử tiết mục phát sinh.

	"Barthes, ta hiện tại hối hận a."

	"Cái gì, thúc thúc?"

	"Ta cảm thấy ta đến vì ta nữ nhi tương lai hạnh phúc lo lắng nhiều cân nhắc, ví dụ như . . . Karen Đội trưởng, ngươi kết hôn chưa?"

	"Ta đội trưởng có vị hôn thê." Barthes hồi đáp.

	"A ha!" Xiali chỉ chỉ Barthes, "Ngươi nhìn, ngoài miệng một mực nói lấy không muốn, coi ta nói muốn đem nữ nhi gả cho cái khác người lúc, ngươi vẫn để tâm nha."

	Barthes rất bất đắc dĩ, hắn chỉ là không hi vọng để cho mình Đội trưởng lâm vào loại này nhàm chán lúng túng bên trong.

	"Thư mời đã nói các ngươi là tới kiểm tra sức khoẻ đúng không?"

	"Đúng vậy, thúc thúc, chúng ta vừa đã trải qua một cái nhiệm vụ, rất nhiều người đều bị thương, cho nên nghĩ đến làm một cái chiều sâu kiểm tra."

	"A, nguyên lai là như vậy, vậy các ngươi đi thôi."

	"Là, thúc thúc."

	Xiali thì đối Karen phất phất tay, nói: "Gặp lại, ta đội trưởng trẻ tuổi."

	"Gặp lại, doanh trưởng đại nhân."

	"A ha ha, ta hiện tại là tuần tra tiểu đội trưởng."

	Cùng Xiali đội tuần tra sau khi tách ra, Karen bọn người ở tại Barthes dẫn đầu xuống hướng về phía trước thành bảo đi đến, thành bảo mặc dù tọa lạc tại "Hố sâu" bên trong, nhưng công trình kiến trúc đến vách đá ở giữa, vẫn là có một mảng lớn dải cây xanh tồn tại.

	Rất nhiều ăn mặc quần áo bệnh nhân người chính tại nơi này nghỉ ngơi, hoặc là ngồi tại trên ghế dài, hoặc là liền dứt khoát ngồi dưới đất, nhân số còn không ít.

	"Kỵ sĩ đoàn huấn luyện thụ thương suất cao như vậy a?" Karen tò mò hỏi Barthes.

	Rốt cuộc Trật Tự cùng Luân Hồi chiến tranh, đã kết thúc có một đoạn thời gian.

	Barthes lắc đầu nói: "Hàng năm đều có nghỉ bệnh, coi như ngày nghỉ dùng, nơi này mặc dù chỗ nhỏ một chút, nhưng hoàn cảnh cũng không tệ lắm, trọng yếu nhất là có thể tránh né một đoạn thời gian huấn luyện trộm cái lười."

	Mars cười nói: "Ta khi còn bé thường xuyên bị phụ thân mang theo đến quân địa bệnh viện chơi, đây coi như là một loại Kỵ sĩ đoàn quy tắc ngầm phúc lợi."

	Barthes nhẹ gật đầu, nói: "Nguyên nhân căn bản hay là bởi vì Kỵ sĩ đoàn rất nhiều điều lệ đều là theo Thần chiến thời đại truyền thừa xuống, nhưng cái này kỷ nguyên đến nay đại quy mô tông giáo chiến tranh bạo phát số lần rất ít, thời gian chiến tranh thích hợp điều lệ hiện tại liền có chút không thích hợp, nhưng lại không thể thay đổi, chỉ có thể đổi một cái phương thức nhường đại gia một chút thư giãn một tí."

	"A, nguyên lai là như vậy."

	Đám người tiến vào thành bảo phía sau, cầm trước thư mời đi đăng ký, Barthes, Blanche cùng Mars với tư cách Kỵ sĩ đoàn tử đệ có thể miễn đăng ký phí cùng kiểm tra sức khoẻ phí, cái khác mỗi người đều cần giao nạp 200 Trật Tự khoán phí tổn.

	Karen nhường Alfred đi cho đại gia giao nộp nhưng bị Barthes cự tuyệt, chính hắn xuất ra Điểm khoán tước.

	"Đây vốn chính là ta hẳn là làm sự tình, ha ha."

	Nhân tình làm, lâm môn một cước còn phải lại thu cái phí, kia thật là quá ngu xuẩn, so lên như thế nhỏ phí tổn, làm tới thư mời mới là trân quý nhất.

	Karen thấy thế, cũng liền không có cùng Barthes đi đoạt, coi như Barthes xin mọi người ăn xong bữa Điểm khoán tiệc a.

	Sau đó liền đơn giản, mỗi người đều lĩnh được một trương kiểm tra sức khoẻ hạng mục đơn, yêu cầu căn cứ phía trên hạng mục đi đối ứng phòng khoa một hạng một hạng mà làm kiểm tra, toàn bộ sau khi làm xong, lại đi trưng binh kiểm tra sức khoẻ văn phòng đóng dấu.

	Chỉ có nắp cuối cùng con dấu, mới xem như triệt để có hiệu ứng, chứng minh ngươi có thể là một tên hợp cách chấp nhận người, mặc dù Karen đám người không có ý định đi trưng binh.

	Mặt khác, Karen còn chú ý đến thân thể kiểm tra là phía trước nhất, nhưng cũng không phải là bộ phận chủ yếu, phía dưới còn có đủ loại linh hồn, tín ngưỡng chờ chủ đề đủ loại kiểm tra, hiển nhiên, Trật Tự Thần giáo càng trọng thị vẫn là Kỵ sĩ đoàn quân số tư tưởng chính trị tính.

	Đại gia chia mấy cái bộ phận, riêng phần mình đi làm kiểm tra, trước làm thân thể kiểm tra, phụ trách kiểm tra là một vị nữ quân y, tương đối trẻ tuổi, hẳn là không ba mươi tuổi, dáng người rất cao gầy.

	Richard đứng tại Karen sau lưng nhỏ giọng nói: "Trời ạ, cái mông của nàng thật lớn."

	Chính tại mang găng tay đưa lưng về phía lối vào nữ quân y khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

	"Nhưng là so nhà ngươi hầu gái vẫn là kém xa."

	Nữ quân y tiếu dung ngưng kết.

	Cái thứ nhất làm kiểm tra là Karen, bỏ đi Thần bào phía sau bị yêu cầu nằm tại một trương phiến đá trên giường, phiến đá bên trên điêu khắc lít nha lít nhít phù văn, nằm trên đó phía sau, phù văn khởi động, một cỗ ấm áp cảm giác truyền đến.

	Nữ quân y tay tại Karen trên thân chạy kiểm tra một lần, cuối cùng mỉm cười nói: "Ngươi hẳn là tăng cường thân thể một cái tố chất phương diện đoán luyện, đương nhiên, nếu như ngươi dự định chấp nhận Trận pháp sư mục sư một loại quân chủng cũng là không cần đặc biệt để ý những này."

	"Tạ ơn."

	"Không khách khí."

	Karen mặc quần áo tử tế, đi ra, Richard thì đi vào.

	Bỏ đi quần áo phía sau, Richard tại phiến đá bên trên nằm xuống, cười nói:

	"Tỷ tỷ, ngài thật là xinh đẹp, dáng người cũng thật tốt."

	Nữ quân y cười cười, tiếp đó theo khí cụ trên đài cầm lấy một cái cực kỳ lớn kim loại dụng cụ mở chai đồng dạng đồ vật.

	"Lật qua nằm, trước kiểm tra trĩ sang."

	Richard: ". . ."

	(tấu chương xong)




P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.