Chương 601 : Vạn Thú Môn Giang Tiểu Tịch.
Mà tiểu nữ hài này cũng phát hiện ba vị khách không mời mà đến.

	Song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Đều rất kinh ngạc đối phương xuất hiện.

	"Các ngươi là ai a! " thiếu nữ chất vấn.

	Lâm Tịch có chút sững sờ: "Ngươi là ai."

	Thiếu nữ theo trong hố sâu bò ra ngoài, đem trong tay cuốc sắt ném ở một bên, sau đó phủi bụi trên người một cái, động tác có chút đáng yêu, đầy mặt kiêu ngạo nói: "Vạn Thú Môn Giang Tiểu Tịch."

	Nàng kích cỡ không cao, khéo léo đẹp đẽ, đáng yêu dị thường.

	Lâm Tịch nhìn thoáng qua nàng tiện tay vứt trên mặt đất cuốc sắt, sắc mặt nghiêm túc.

	Cuốc sắt tản ra dày nặng khí tức, như núi lớn, nhìn như phổ thông nhưng ẩn chứa nhiều lớp cấm chế, tuyệt đối là tương đương đỉnh cấp pháp bảo, thậm chí có thể là Linh Bảo.

	Tiện tay mất một bên cuốc sắt lại chính là khó lường pháp bảo.

	Thiếu nữ này không đơn giản.

	Nghe thấy thiếu nữ tự giới thiệu, Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Vạn Thú Môn?

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào.

	Dạng này trên đường đi nghe hai người nói qua Vạn Thú Môn.

	Tại Ngọc Đỉnh thánh triều tính được là nhất lưu tông môn, thế lực không yếu.

	Bất quá Lâm Tịch đương thời không có hứng thú gì nghe.

	Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào hai người một mặt mê mang.

	"Giang Tiểu Tịch? Chưa từng nghe qua a. " Ninh Thanh Đào nhỏ giọng nói: "Vạn Thú Môn thế hệ trẻ tuổi lợi hại gia hỏa ta đều biết, thủ tịch đệ tử Vương Dương, hơi yếu kém một chút Trần Ngọc Hưng cùng Tuyệt Lệ, chưa nghe nói qua Giang Tiểu Tịch danh tự này."

	Hoắc Nghi gật đầu: "Ta cũng vậy, đặc thù rõ ràng như thế thiếu nữ tu sĩ, hẳn là sẽ nhượng người ký ức sâu sắc mới đúng."

	Đúng vậy, dạng này xinh xắn đáng yêu thiếu nữ tu sĩ.

	Nếu là có chút danh khí mà nói hẳn là rất dễ dàng nhượng người nhớ kỹ mới đúng.

	Lâm Tịch rất là hoài nghi: "Có phải hay không các ngươi cô lậu quả văn a."

	Thiếu nữ này mặc dù nhìn như xinh xắn, nhưng lại nhượng Lâm Tịch cảm giác đến mấy phần kiêng kỵ, một loại không tên kiêng kỵ, tuyệt đối không đơn giản, dạng này người bừa bãi vô danh?

	Lâm Tịch có chút không tin.

	Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào cũng bắt đầu hoài nghi chính mình.

	Chẳng lẽ là gần nhất Vạn Thú Môn nhân tài mới nổi?

	Giang Tiểu Tịch gặp Lâm Tịch mấy người chậm chạp không trả lời chính mình, có chút tức giận: "Các ngươi làm sao không lễ phép như vậy, thế mà không trả lời ta vấn đề."

	Sau đó nàng tựa hồ như là nghĩ đến cái gì, lộ ra tức giận biểu lộ.

	"Các ngươi cũng không phải là muốn đi theo ta đoạt đào quặng a. " nàng thở phì phò huy động nắm tay nhỏ: "Nơi này chính là ta tới trước, ta tuyệt đối sẽ không đem long văn quặng nhượng cho các ngươi."

	Long văn quặng?

	Lâm Tịch ba người kinh ngạc vạn phần.

	Long văn đá là một loại có giá trị không nhỏ khoáng thạch.

	Mà lại ứng dụng rộng khắp, luyện khí phương diện nhu cầu rất lớn, cho nên có được rất rộng lớn thị trường.

	Không nghĩ tới nơi này phía dưới vậy mà có long văn quặng.

	Lâm Tịch vội vàng nói: "Không nên hiểu lầm, chúng ta đối long văn quặng không có hứng thú."

	Giang Tiểu Tịch dị thường cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Tịch, non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên tràn đầy hoài nghi.

	"Ngươi đừng nghĩ đến gạt ta, đừng cho là ta tuổi còn nhỏ, ta có thể đã mười tám tuổi, rất có kinh nghiệm giang hồ. " Giang Tiểu Tịch nhấn mạnh nói.

	Lâm Tịch xạm mặt lại.

	Trước mắt nhìn như là có mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ, vậy mà đã mười tám?

	Cái này. . .

	Thoạt nhìn hoàn toàn không giống a.

	Hoắc Nghi ở một bên nói: "Tiểu cô nương ngươi không nên hiểu lầm."

	Lời này nhưng như là chọc giận tới Giang Tiểu Tịch, nàng sinh khí cực kỳ: "Ai là tiểu cô nương! Ai nhỏ, ngươi nói rõ ràng."

	Nàng ghét nhất có người nói chính mình nhỏ.

	Cho nên mới sẽ không ngừng cường điệu chính mình mười tám tuổi.

	Những người này thật là chán ghét.

	"Các ngươi khẳng định là tới đánh long văn quáng chủ ý, Đoạn Hồn Cốc bình thường nào có người đến. " Giang Tiểu Tịch tức giận nói: "Đã như vậy, vậy thì tới đi."

	Nàng làm ra một bộ đấu pháp tư thế, trong tay nhanh chóng nắn pháp quyết, uy thế vô hình tản mát ra, vậy mà có chút cường hãn.

	Hoắc Nghi sững sờ.

	Bởi vì Giang Tiểu Tịch rất rõ ràng là hướng về phía chính mình tới.

	Nhưng rất nhanh là hắn biết nguyên nhân, bởi vì hắn cảnh giới là cao nhất, Giang Tiểu Tịch chuyện đương nhiên coi hắn là thành là trong ba người người cầm đầu.

	Hắn không khỏi cười khổ nhìn về Lâm Tịch.

	"Đừng nhìn ta, là ngươi nói người ta là tiểu cô nương. " Lâm Tịch việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

	Hoắc Nghi thấy thế vô ngữ.

	Bất quá hắn cũng là không hoảng.

	Thiếu nữ này cảnh giới thoạt nhìn không khác mình là mấy.

	Nhưng hắn tốt xấu là Hồng Nguyên Cung tu sĩ.

	Hoắc Nghi bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta và các ngươi Vạn Thú Môn Vương Dương kỳ thật có chút giao tình, cho nên ta không quá muốn cùng ngươi động thủ, miễn cho tổn thương hòa khí."

	"Vương Dương, đó là ai? " Giang Tiểu Tịch như bảo thạch đôi mắt bên trong toàn là cảnh giác.

	"Ừm? " Hoắc Nghi sững sờ: "Hắn là các ngươi Vạn Thú Môn thủ tịch chân truyền đệ tử a."

	"Thủ tịch chân truyền đệ tử? Đó là cái gì?"

	". . ."

	Cái này Lâm Tịch ba người đều lâm vào vô ngữ.

	Ngươi liền thủ tịch chân truyền cũng không biết?

	Hoắc Nghi vò đầu: "Không nhận biết Vương Dương, cái kia Trần Ngọc Hưng cùng Tuyệt Lệ đây? Ta cùng bọn hắn cũng có gặp mặt một lần."

	"Không nhận biết. " Giang Tiểu Tịch rất không vui vẻ: "Ngươi có thể hay không đừng kéo ra một chút ta kẻ không quen biết, nhớ tên người rất mệt mỏi."

	Dựa vào,  mấy người kia đều là ngươi Vạn Thú Môn đệ tử ưu tú nhất.

	Ngươi không nhận biết trách ta a?

	Hoắc Nghi cắn răng: "Ngươi tính là gì Vạn Thú Môn đệ tử a? Ngươi ngược lại là nói một chút, ngươi biết những người nào."

	"Ta biết sư tôn ta, Thanh Hổ Tôn giả. " Giang Tiểu Tịch nói: "Không có."

	Thanh Hổ Tôn giả, Vạn Thú Môn phi thường điệu thấp một vị trưởng lão, nghe nói không quá ưa thích cùng ngoại nhân tiếp xúc, chỉ thích cùng các loại yêu thú tiếp xúc.

	Thậm chí đều không bao nhiêu người biết hắn thu đồ.

	Cái này Giang Tiểu Tịch phỏng đoán tại trong tông môn cũng phi thường điệu thấp, cho nên danh tiếng không hiện.

	Hoắc Nghi khóe miệng giật giật, có chút không có cách nào.

	Giang Tiểu Tịch nhíu lại nhỏ nhắn lỗ mũi: "Ngươi nghe ngóng ta làm cái gì? Có phải hay không mưu đồ làm loạn?"

	Xuất môn ở bên ngoài muốn vô cùng cẩn thận, cảnh giác tu sĩ khác.

	Đây đều là sư tôn đặc địa nhắc nhở.

	Nàng nhớ rất kỹ.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều. " Hoắc Nghi thở dài: "Nhìn tới đánh một trận lại nói khó tránh khỏi, vì nhanh chút giúp Vân huynh đệ tìm tới Lưu Ly Châu, ta cũng không muốn lại cùng ngươi nhiều dây dưa."

	Lâm Tịch trong lòng cười thầm, cái này Hoắc Nghi đoán chừng là bị tiểu cô nương này lộng phiền, cũng là nghĩ giáo huấn một thoáng đối diện.

	Nói như vậy đơn giản là muốn hướng chính mình biểu một thoáng trung tâm mà thôi.

	Hoắc Nghi tế ra pháp bảo của mình, Hỗn Nguyên bảo giám, rực rỡ quang hoa nở rộ.

	Hắn một mặt bình tĩnh: "Yên tâm đi, ta sẽ thủ hạ lưu tình."

	Giang Tiểu Tịch hít thở sâu mấy lần, tựa hồ là cho chính mình động viên, sau đó nắn pháp quyết, khế ước trận pháp nhanh chóng bố trí, triệu hoán ra khế ước của mình yêu sủng.

	Kia là một cái toàn thân như mực đen kịt báo, da lông mềm mại quang hoa, thân hình mạnh mẽ, cực kỳ mỹ cảm, song đồng phát tán u quang, khiến người rụt rè.

	Nó tại xuất hiện trong nháy mắt, vậy mà thân hình thu liễm, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi.

	Hiển nhiên là tiến vào tương tự ẩn thân tiềm hành trạng thái.

	"Đây là. . . " Hoắc Nghi sợ hãi: "Ta dựa vào, Hắc ác thú!"

	Đây là Mê Lâm tiên tung đặc biệt quái vật.

	Hắn còn cho Lâm Tịch đề cử qua đây.

	Không nghĩ tới trước mắt tiểu cô nương vậy mà hàng phục loại này dị chủng.

	Lần này ngược lại là phiền toái.

	Bất quá phiền phức sự tình còn không chỉ món này.

	Giang Tiểu Tịch tiếp tục thi triển tiên pháp, khế ước đại trận không ngừng sáng lên, một đầu thân thể dữ tợn, uy vũ bá đạo hổ hai đầu đi ra, hổ khiếu sơn lâm, có Vương giả chi uy.

	"Cái này. . . " Hoắc Nghi lộn xộn.

	Hổ hai đầu! !

	Không chỉ như vậy, khế ước đại trận lại không có kết thúc.

	Lại có yêu vật dị chủng theo khế ước đại trận bên trong đi ra.

	Toàn thân bốc lên sương độc to lớn Thanh Xà, toàn thân trắng bệch đại quy, hung tàn Sát Nhân Phong, thiện ăn quỷ vật không đầu thi thứu các loại.

	Tỉ mỉ khẽ đếm, vậy mà có mười bảy con.

	Hoắc Nghi nhìn thấy điệu bộ này kém chút dọa ngất đi.

	Trời ạ!

	Tất cả đều là Mê Lâm tiên tung bên trong dị chủng.

	Mỗi một cái đều cường hãn rối tinh rối mù, đều là tương đương có danh tiếng.

	Không nghĩ tới đều bị trước mắt tiểu cô nương này cho bắt đi.
Kết chương.