Chương 642 : Bình yên rời đi.
Ngay tại Trương Chí Bình vừa mới ẩn giấu được không lâu, một đạo kinh khủng thần niệm ba động liền từ trong động phủ quét ngang mà ra, cẩn thận dò xét lấy trong vòng phương viên trăm dặm bất kỳ cái gì sự vật, giống như đang kiểm tra lấy cái gì dị thường.

Trương Chí Bình trốn ở một khối đá to phía dưới cũng không nhúc nhích, tâm thần yên lặng nhập hư ảo trong thiên địa, hư vực bao trùm trên thân, hình chiếu ra hư ảo cảnh tượng cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, tùy ý cỗ này thần niệm quét hình ở trên người, không có hiển lộ ra bất cứ ba động gì.

Hư ảo thiên địa hình chiếu ra hư vực, mặc dù vẫn còn so sánh không lên Đạo Vực thần kỳ như vậy, nhưng bởi vì có Thiên Nhân không gian xem như chân thực căn cơ, tại trên bản chất so với Đạo Vực mà nói còn muốn vẫn còn thắng chi, ấm khí lưu, ngoại hình, quang ảnh vân vân, đều gần như hoàn mỹ sáp nhập vào chân thực thiên địa vận chuyển bên trong, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ bằng vào thần niệm quét hình lời nói, cũng rất khó dò xét tới trong đó khác biệt.

Hơn nữa, hắn vì ứng đối Tu Tiên giới bên trong đủ loại thiên hình vạn trạng dò xét pháp thuật, còn sớm liền tính nhắm vào nghiên cứu ra một cái huyền ảo bí thuật, tên là Thiên Nhân huyễn hóa thuật.

Cái gọi là Thiên Nhân huyễn hóa thuật, trước tiên là lấy Thiên Nhân không gian đem một phiến khu vực thu nạp tiến đến, sau đó lại lấy hư vực phương thức hình chiếu ra ngoài, từ đó đạt tới huyễn hóa vạn vật bí thuật.

Sớm tại trước đó tỉ mỉ chuẩn bị thời điểm, hắn liền tại bên trên cự nham đào ra một cái một trượng lớn động quật, gần đủ hắn miễn cưỡng ngồi xếp bằng ở trong đó mà thôi, sau đó vừa được tới Ngô Dụng đưa ra tới đồ vật sau, hắn liền lập tức thi triển cái này bí thuật đem chính mình ẩn giấu đi lên.

Cho nên trọn vẹn quét mắt sau nửa canh giờ, Lý Hành Không thần niệm liền không thể không thu nạp trở về, dù sao hắn chỉ là bản năng cảm giác được một chút không đối mà thôi, cũng không thể thật xác định Ngô Dụng vừa mới phải chăng thừa dịp Đạo Vực lỗ thủng giở trò gì, nếu như một mực thả ra thần niệm lời nói, chỉ sợ liền muốn kinh động đến Tà Hồn Đảo.

Cảm thụ được giống như thủy triều thối lui thần niệm, Trương Chí Bình vẫn không có bất kỳ dị động, hắn biết, hiện tại chính là Lý Hành Không nhất cảnh giác thời điểm, ít có cái gì gió thổi cỏ lay liền sẽ bị nó phát giác.

Đừng nhìn nó đã thu hồi thần niệm, nhưng là hắn có thể cảm giác được, còn có một loại loại huyền diệu kiểm trắc thủ đoạn đang không ngừng quét nhìn lấy trong vòng phương viên trăm dặm tình huống, dù sao Huyết Ngân Khôi xem như chiến tranh binh khí khôi lỗi, quét hình thủ đoạn xa so với phổ Thông Nguyên anh kỳ tu sĩ càng thêm phong phú.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian bên trong, Trương Chí Bình liền trọn vẹn cảm nhận được một ngàn loại thiên hình vạn trạng quét hình thủ đoạn, mỗi một loại đều theo vạn sự vạn vật căn bản khác biệt xuất phát, chỉ sợ sẽ là một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng rất khó giấu diếm đi qua, nếu không phải Thiên Nhân huyễn hóa thuật, chỉ sợ cũng rất khó đem chính mình hoàn mỹ như vậy che giấu.

Loại tình huống này, một mực kéo dài trọn vẹn mười ngày, phía sau kiểm tra tần suất mặc dù so ra kém trước ba ngày điên cuồng như vậy, nhưng cũng thỉnh thoảng đều muốn quét hình lần trước, có thể thấy được Lý Hành Không cẩn thận, thậm chí hắn có thể khẳng định, Lý Hành Không còn rất có thể một mực thi triển Linh Nhãn Thuật, ung dung thản nhiên quan sát đến tình huống chung quanh.

Cho nên Trương Chí Bình, quả nhiên là không dám có chút chủ quan, ngay cả đã thu được Thiên Nhân trong không gian Lệnh Bài cũng không có tiến hành bất kỳ kiểm tra, tâm thần hoàn toàn đắm chìm ở Thiên Nhân cảm ứng bên trong,

Cũng may, Lý Hành Không cũng không có khả năng một mực tiếp tục như thế, hắn bảo trì dạng này trạng thái trọn vẹn lại ngây người thời gian nửa tháng, mới rốt cục cảm nhận được Lý Hành Không bắt đầu từ bỏ.

Sau đó, hắn cũng không có làm cái gì không quan trọng thăm dò, cũng không có trực tiếp đi ra ngoài, mà là đem trước thu nạp tại Thiên Nhân trong không gian nham thạch phóng xuất cùng sơn động trực tiếp phù hợp cùng một chỗ, cuối cùng mới sử dụng thuật độn thổ trốn ra phía ngoài đi một độn trăm dặm, dần dần lộ ra thân ảnh của mình.

Sở dĩ còn muốn làm loại này che giấu, tự nhiên là vì tận khả năng che giấu mình nhập lại giảm bớt Ngô Dụng áp lực, hắn không hi vọng nhường Lý Hành Không phát giác được đã từng có người cùng Ngô Dụng phát sinh qua liên hệ, nếu không lấy thủ đoạn của hắn, sớm tại vài ngày trước liền có thể thừa dịp Lý Hành Không không chú ý lúc trực tiếp trốn, nhiều nhất chỉ là bại lộ có người cùng Ngô Dụng liên lạc qua.

Mà thân ảnh hiện ra sau, hắn vẫn không có chút nào dừng lại, ngựa không ngừng vó lần nữa ẩn giấu hành tích cấp tốc rời đi Huyết Phong Cốc, sau đó mượn nhờ trước đó sớm đã tỉ mỉ làm tốt chuẩn bị, một hơi liên tiếp không ngừng một mực rút lui, thậm chí còn cẩn thận đến cực điểm lượn quanh tầm vài vòng, trọn vẹn lại hao tốn mười ngày sau, mới rốt cục về tới Ô Mộc Cung bên trong.

“Bản thể, ngươi rốt cục trở lại!!!”

Tiến vào Ô Mộc Cung, trông thấy Thi Ngọc Sơn sau, một mực ở vào tình trạng khẩn trương Trương Chí Bình thân thể lập tức có chút như nhũn ra sắp té ngã, Thi Ngọc Sơn vội vàng tới đem hắn đỡ dậy, mang theo hắn đi ngồi xuống tu dưỡng.

Thẳng đến lúc này, Trương Chí Bình tâm thần mới rốt cục buông lỏng xuống, mấy ngày nay đến, mặc dù không có xảy ra chiến đấu, nhưng là hắn thời khắc đều ở vào một loại căng cứng trạng thái, nhường hắn có một loại tinh bì lực tẫn cảm giác.

Mà cùng hắn tâm thần tương liên Thi Ngọc Sơn, tự nhiên cũng biết rõ bản thể trên người tình trạng, thời khắc chú ý cũng không dám có chút quấy rầy, những ngày này đến, Trương Chí Bình nơi đó khẩn trương, hắn nơi này cũng không dễ dàng, mỗi ngày đều có không ít chân truyền đệ tử đến viếng thăm, Thi Hải đạo nhân cũng gọi hắn đi qua ba bốn lần đến thương lượng bí pháp sự tình, hàng ngày lục đục với nhau phía dưới, hắn thậm chí đều không lo được chú ý bản thể nơi đó tình huống.

Dù sao, hắn nơi này là Trương Chí Bình ở trên đảo trọng yếu nhất cứ điểm, cũng là nó dùng để che lấp tự thân địa phương, hắn nơi này một khi xuất hiện cái gì dị thường, đã mất đi đặt chân mà Trương Chí Bình cũng sẽ không tốt đi nơi nào.

Cũng may liên tiếp đi qua mấy tháng, đến viếng thăm tu sĩ cũng giảm mạnh, sớm tại ba ngày trước, hắn cũng đã tuyên bố tiến vào bế quan trạng thái, Ô Mộc Cung chỗ sâu trong phòng tu luyện, đàn hương vờn quanh, thanh âm động nhân, bị hắn tỉ mỉ bố trí thành một tòa an tâm tu dưỡng chi địa.

Tiến vào nơi này, Trương Chí Bình lập tức nằm ở một trương mềm nhũn mây trắng trên giường, phát ra một tiếng sảng khoái rên rỉ, cũng không lo được nhìn chuyến này kết quả, trực tiếp nằm xuống nằm ngáy o o lên.

Những ngày này đến, hắn thật sự là hơi mệt chút hỏng, dù sao toàn bộ quá trình bên trong, không chỉ phải đối mặt Lý Hành Không áp lực, càng phải thận trọng không thể kinh động Tà Hồn Đảo mảy may, tương đương với tại một cái thời khắc tràn ngập địch ý trong hoàn cảnh, đề cao tất cả lực chú ý toàn tâm ứng đối, liên tiếp càng nhiều nguyệt thời gian xuống tới, có thể nào không cho hắn tâm thần mỏi mệt.

Cũng may cho tới bây giờ, mục tiêu của hắn rốt cục hoàn thành, Thi Ngọc Sơn lắc đầu bất đắc dĩ nhìn một chút nằm ngáy o o Trương Chí Bình, ngồi xếp bằng ở một bên cẩn thận thủ hộ lên.

Thân ở Tà Hồn Đảo bên trên, thời khắc cũng không thể buông lỏng cảnh giác, mặc dù tình huống trước mắt thoạt nhìn tất cả thuận lợi, nhưng người nào biết có thể hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hắn thật là sợ, sau một khắc Lý Hành Không liền bỗng nhiên nhảy ra, mặt không thay đổi nhìn xem hắn, nói: “Rốt cục bắt được ngươi cái này con chuột nhỏ.”

Mà bây giờ, tuyệt đối là Trương Chí Bình yếu ớt nhất thời khắc một trong, đừng nói là cùng một tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối kháng, chỉ sợ sẽ là một gã Kim Đan kỳ tu sĩ tiềm hành tới, đã thư giãn xuống Trương Chí Bình chỉ sợ cũng rất khó phát giác.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì có hắn ở một bên bảo vệ nguyên nhân, hơn nữa may mắn là, mấy ngày nay không sóng không gió, không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn, ngủ say ba ngày sau, Trương Chí Bình ung dung thanh tỉnh lại.
Kết chương.