Chương 637: Khi còn bé nhất định rất thê thảm a?

"Chao... Chết!"

Demia nhìn qua một màn trước mắt, mở to hai mắt nhìn, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Vừa rồi còn cùng hắn đấu võ mồm Chao, cứ như vậy chết!

Hắn cho là sáu tên Thánh kỵ sĩ bọn họ ở đây, Vương Đằng tất nhiên sợ ném chuột vỡ bình, không dám thật tổn thương Chao.

Kết quả trước mắt cái này Hạ quốc Võ Giả căn bản không hề cố kỵ, nói giết liền giết, không chút nào đem hắn uy hiếp coi ra gì.

Demia lập tức cảm giác trên mặt đau rát!

Mấy tên Thánh kỵ sĩ khác cũng là lâm vào một mảnh yên lặng, cùng là Thánh kỵ sĩ, lại như thế trực tiếp chết tại trước mặt bọn hắn.

Hơn nữa là giống như con vịt bị người nắm cổ vặn chết!

Kiểu chết tính vũ nhục như thế, quả thực là đối bọn hắn Thánh kỵ sĩ khiêu khích lớn nhất.

Elodene bọn người sắc mặt cực kỳ khó coi, mỗi một cái đều là phẫn nộ trừng mắt Vương Đằng, rốt cục không còn là bộ kia dáng dấp ngạo nghễ đạm mạc.

Vương Đằng cười nhạt, đảo mắt đám người, tựa hồ cảm thấy bọn hắn cái này chuyển biến đột nhiên tương đối có ý tứ.

Quả nhiên, là người đều sẽ phẫn nộ!

Mà bây giờ lửa giận của bọn họ đã triệt để bị hắn nhóm lửa.

Dạng này mới giống người, mà không phải cái gì nhân viên thần chức cao cao tại thượng.

Những người này, chính là thích ăn đòn!

Một bên khác, Eliphas nhìn xem Vương Đằng bên trong gương mặt bình thản mang theo ý cười kia, đột nhiên cảm giác một cỗ hàn ý bay thẳng đỉnh đầu.

Người thứ hai!

Phía trên để hắn đến, là vì giải quyết tranh chấp, lắng lại việc này.

Nhưng bây giờ bởi vì hắn điều động, lại chết một Thánh kỵ sĩ.

Trong lúc nhất thời, mười hai tên Thánh kỵ sĩ chỉ còn mười tên!

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận dùng loại này phương thức cường ngạnh đến giải quyết, nhưng đã quá muộn, hiện tại nói cái gì đều vô dụng.

Lúc này Vương Đằng buông ra bàn tay nắm cổ Chao, tiện tay hất lên, liền đem Chao thân thể ném ở một bên.

"Hỗn trướng!"

"Ngươi làm sao dám! !"

Elodene đám người nhất thời giận dữ, nhao nhao gầm thét.

Có người xuất thủ, Nguyên Lực cuốn ra, đem Chao thi thể đưa vào trong cung Cự Giải phía dưới, không đến mức để hắn trực tiếp quẳng xuống đất.

"Thánh kỵ sĩ không thể khinh nhục, chúng ta sẽ bắt lại ngươi, để ngươi trải nghiệm một phen thần điện hình phạt tàn khốc nhất!" Elodene trong lời nói mang theo vô tận băng hàn.

"Không sai, hôm nay quyết không thể để hắn rời khỏi!" Cung Thủy Bình Thánh kỵ sĩ Aphilica là một mỹ lệ nữ tử có màu xanh thẳm tóc dài, trước đây một mực chưa từng mở miệng, nhưng mắt thấy Chao bị giết, thân là Thánh kỵ sĩ một viên, nàng rốt cục vẫn là đứng ra.

"Ngươi tuổi còn trẻ, thủ đoạn liền tàn nhẫn như thế, sát tính nặng như vậy, nếu là thả ngươi rời đi, sợ rằng tương lai người bị ngươi giết chết sẽ rất nhiều."

Câu nói này nàng là trực tiếp nói với Vương Đằng, trong lời nói để lộ ra một chút căm hận, phảng phất đem Vương Đằng xem như tội ác tày trời chi đồ.

Vương Đằng nghe vậy, không khỏi sắc mặt cổ quái.

Từ hắn đi đến võ đạo chi lộ đến nay, ngược lại là gặp qua không ít hạng người sát phạt quả đoán, hoặc là dụng tâm hiểm ác, nhưng giống nữ tử này đại nghĩa lẫm nhiên như vậy, nhưng vẫn là lần đầu gặp được.

Mà lại nàng tam quan, quả thực có chút kỳ hoa!

Những này Thánh kỵ sĩ đến bắt hắn, thậm chí muốn giết hắn, hắn nên là còn không thể phản kháng?

Quả thực buồn cười!

Vương Đằng tự nhận mình không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không phải hạng người lạm sát kẻ vô tội, người giết chết đều có lý do đáng chết của bọn hắn.

Không nghĩ tới, đến trong miệng nữ tử này, hắn thế mà biến thành sát nhân ma ?

Vương Đằng quả thật bị tức cười, người này đều là người gì a, thần điện chẳng lẽ không có cho những này Thánh kỵ sĩ làm một chút tư tưởng giáo dục sao?

"Ngươi cười cái gì?" Aphilica âm thanh lạnh lùng nói.

"Cười ngươi ngây thơ, tiểu bằng hữu!" Vương Đằng không che giấu chút nào nụ cười trên mặt, thậm chí đem ba chữ cuối cùng nhấn mạnh.

"Ngươi!" Aphilica giận dữ, liền muốn động thủ.

"Aphilica, không muốn mắc lừa, gia hỏa này miệng lưỡi bén nhọn, hắn chính là muốn chọc giận ngươi, tiến tới đem chúng ta từng cái đánh tan." Lúc này, một nam tử đột nhiên đưa tay ngăn lại Aphilica, chậm rãi lắc đầu nói.

Nam tử này... Rất đẹp!

Hắn đẹp, không giới hạn tại vẻ đẹp nam nhân cùng nữ nhân, mà là một loại chủng loại đẹp cực sở hữu tất cả mỹ mạo vào một thân.

Khí chất thoát tục, tư thái ưu nhã, giống một cái thần minh trong thần thoại đi ra.

Không giống người!

Vương Đằng nhìn lướt qua gương mặt kia, trong lòng không có chút nào gợn sóng, đố kị cái gì tuyệt không tồn tại.

Chỉ là có chút thay hắn lo lắng.

Ngươi nói ngươi một cái nam nhân lớn lên a đẹp mắt làm gì, không sợ trời cao đố kỵ anh tài, gặp sét đánh sao?

"Ngươi lại là vị nào?" Vương Đằng hiếu kì hỏi.

"Cung Song Ngư, Blofield!" Duy mỹ nam tử mở miệng nói.

"Lại nói ngươi trưởng thành dạng này, khi còn bé nhất định rất thê thảm a?" Vương Đằng hỏi.

"... Có ý tứ gì?" Blofield mặc dù cảm thấy Vương Đằng ngữ khí có chút cổ quái, nhưng trong lúc nhất thời không có minh bạch hắn ý tứ, nhíu mày hỏi.

"Ngươi nhìn dung mạo ngươi như thế sáng chói." Vương Đằng khoa tay một chút: "Khi còn bé liền không có quái thúc thúc lừa ngươi đi xem cá vàng*?"
(đi xem cá vàng: Bắt nguồn từ Hồng Kông trước kia một vụ án: Một người nam trung niên xuất phát từ mục đích dụ dỗ, tại trên sân thượng nuôi cá vàng, cũng lần lượt đối với một ít tiểu nữ hài nói: "Tiểu muội muội, thúc thúc dẫn ngươi đi nhìn cá vàng không vậy?" Đưa đến trên sân thượng sau tùy thời xâm phạm, những người sau này liền dùng "Cá vàng lão" đại biểu nam tử có đam mê yêu thích trẻ con, thậm chí biểu thị nam nhân, nhất là lão nam nhân có mang mục đích lừa gạt rõ ràng bắt chuyện trẻ tuổi nữ sinh.)

Ba!

Blofield trên trán lập tức tuôn ra mấy sợi gân xanh, nhưng cho dù là tại dưới cơn thịnh nộ, cái này mấy sợi gân xanh cũng là so với những người khác đẹp mắt.

Nhưng cái này cũng không hề trọng yếu, trọng yếu chính là, hắn cảm giác mình quả thực muốn nổ tung.

Một đôi mắt to hung dữ phảng phất biết nói chuyện trừng mắt Vương Đằng.

Đi ngươi tê dại nhìn cá vàng!

Hắn là nam, nam, không muốn xem cá vàng!

Phi!

Đó căn bản không phải sự tình có muốn hay không, mà là cho tới bây giờ liền không có phát sinh qua loại chuyện này.

Cùng lúc đó, Elodene bọn người không khỏi sắc mặt cổ quái nhìn Blofield một chút, không hiểu nghĩ đến một chút đồ vật không quá khỏe mạnh.

Đáng chết, đều là gia hỏa này hại!

Vương Đằng câu nói kia uy lực quá mạnh, cho dù là tại trong không khí căng cứng nghiêm túc như thế, cũng là ngạnh sinh sinh đem họa phong mang lệch cách xa vạn dặm.

"Thật không có sao?" Vương Đằng mở miệng lần nữa, sờ lên cằm như có điều suy nghĩ nói: "Nếu như vậy cũng không có, vậy có hay không lừa ngươi đi mua kẹo que, que kem các loại?"

Đám người: "..."

"A!" Blofield giận đến phát cuồng, hất thẳng lên trời hét giận dữ.

Vừa rồi còn khuyên Aphilica không nên vọng động, nhưng bây giờ chính hắn trước hết nhịn không được, xông về phía trước.

Elodene bọn người vội vàng gắt gao bắt lấy Blofield bả vai: "Đừng xúc động!"

"Thả ta ra, ta muốn giết chếthắn, giết chếthắn!" Blofield hô to, liều mạng giãy dụa.

Elodene thấy ngăn không được Blofield, lập tức nhức đầu không thôi, lập tức nói: "Các vị, chúng ta đồng loạt ra tay!"

"Tốt!"

Mấy người gật đầu, cùng một thời gian động thủ.

Oanh!

Sáu đạo Nguyên Lực bay thẳng thiên khung, hội tụ đến cùng một chỗ, hóa thành một đạo Nguyên Lực dòng lũ kinh khủng, hướng Vương Đằng đánh tới.

Vương Đằng mắt sáng lên, thể nội Nguyên Lực cũng là bộc phát ra, năm loại Nguyên Lực dốc toàn bộ lực lượng.

Sớm tại trước đó, hắn liền hoàn thành Ngũ Hành quyền ý kết hợp, có chỗ tâm đắc.

Ngũ Hành Nguyên Lực tới tương tự!

Giờ phút này trong đầu hắn linh quang chợt hiện, Ngũ Hành Nguyên Lực tự hành luân chuyển, tương sinh tương khắc, hướng về dòng lũ sáu đạo Nguyên Lực đối diện hội tụ mà thành nghênh đón tiếp lấy.

Rầm rầm rầm!

Bên trên bầu trời, hai cỗ Nguyên Lực dòng lũ trực tiếp đối bính, phát ra oanh minh kinh thiên động địa, truyền khắp bốn phương tám hướng.
Kết chương.