Chương 29 : Xuyên việt thời không khả thi.
Wayne bên trong trang viên, Corvin ngồi ở trong đại sảnh, nhìn ngoài ra ba tên tiểu gia hỏa chơi đùa, không khỏi thở dài. Trẻ nít quả nhiên vẫn là không buồn không lo tương đối tốt, không giống hắn, còn phải cân nhắc chuyện kế tiếp. Siêu nhân cùng Người Dơi mật đàm đã rõ ràng nói rõ, một tháng, Người Dơi sẽ phải mang theo hắn lấy được tình báo tiến về chính nghĩa đại sảnh hội kiến siêu nhân.

	Nhưng hắn hiểu được, cái gọi là hội kiến chính là quyết chiến, làm xong toàn bộ chuẩn bị Người Dơi cùng không quay đầu lại được siêu nhân đem năm năm này gút mắc hoàn toàn vẽ xuống dấu chấm tròn. Liền giống bây giờ, toàn bộ Wayne trong trang viên chỉ còn lại hắn, Damian cái này mấy tên tiểu tử còn có Alfred ở, Người Dơi, Batgirl, Batwoman đều đã không ở Wayne trang viên cùng động dơi , có lẽ đều ở đây vì cuối cùng này một tháng làm chuẩn bị đi.

	Về phần Corvin bản thân, đang quyết định bất nghĩa Damian sau, hắn cũng không có để ý tâm tình của hắn có thể hay không lần nữa xây dựng đứng lên, tất cả mọi chuyện cũng làm , nếu như hắn vẫn vậy khư khư cố chấp hắn có thể có biện pháp gì, đến lúc đó nên làm cái gì liền làm thế nào chứ. Hắn hiện ở trong tay còn có một cái chuyện trọng yếu phải giải quyết, thế nào giải quyết trừ siêu nhân ra mấy vị kia siêu anh hùng, lúc này Corvin trước mặt liền đứng thẳng một trương viết chữ bản, phía trên dùng nam châm dán The Flash, Yellow Lantern Hall, Sinestro, Hawkgirl, Shazam, Cyborg, Wonder Woman hình, mà những hình này trung gian thời là dán siêu nhân.

	Toàn bộ Injustice League đều là vây lượn siêu nhân tạo dựng lên , mà bây giờ siêu nhân giao cho Người Dơi, vậy những thứ này siêu anh hùng cũng cần có người giải quyết mới được. Trong nguyên tác, Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi cũng là trực tiếp ở siêu nhân trung tâm nở hoa, đem một cái khác song song vũ trụ siêu nhân, Người Dơi triệu hoán tới, đánh bất nghĩa siêu nhân một ứng phó không kịp. Mà cái khác siêu anh hùng cũng có đặc biệt song song vũ trụ siêu anh hùng qua đi đối phó, mặc dù nhìn cái này tình huống trước mắt, Corvin không rõ ràng lắm Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi có hay không cái khác phương án giải quyết siêu nhân, hắn liền giả thiết có đi, như vậy những thứ này vây lượn siêu nhân chuyển siêu anh hùng liền phải giải quyết, bằng không, những thứ này mở sát giới siêu anh hùng là không ngại trên tay nhiều hơn nữa điều gọi là Người Dơi mạng người.

	Mà hắn, bây giờ liền phải cho phía bên mình nhiều hơn mấy lá bài tẩy, tránh cho đến lúc đó Người Dơi đem bất nghĩa siêu nhân đánh ngã, lại bị mấy tên khốn kiếp này siêu anh hùng cho phiên bàn."Thật là nhức đầu a, " nâng cằm lên, Corvin nhức đầu nói, nhờ có bây giờ là Bất Nghĩa Vũ Trụ năm thứ năm, nhưng thuộc về cái vũ trụ này một ít vi phạm quy lệ sức chiến đấu đã mỗi người xuất cục, Corvin đảo cũng không cần lo lắng những người này gây sự, đau đầu hơn chính là những thứ này siêu anh hùng mà thôi.

	Tìm tòi tỉ mỉ trong đầu của mình trí nhớ, hắn đang suy nghĩ thời điểm này trong, có cái nào sức chiến đấu là có thể kéo đến phía bên mình , cho đến một vụng về ngốc nghếch hình tượng xuất hiện ở trong đầu mình.

	"Là , khoảng thời gian này chỉ có người này, nếu như Người Dơi nhất định phải một lần giải quyết siêu nhân vậy, người này, cũng có thể làm mới siêu nhân đi, dù sao người này đã thành thục ." Trong miệng nói thầm, Corvin xác nhận tin tức sau, liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

	"Muốn ra chuyến xa nhà sao? Kha Văn thiếu gia." Lão quản gia Alfred thấy được ngồi ở đó trầm tư Corvin đột nhiên đứng lên, rất thiếp tâm hỏi.

	"Đúng vậy, ta lúc không ở nhà, phiền toái ngài chiếu cố tốt cái này mấy tên tiểu tử."

	"Đêm đó bữa ta cần chuẩn bị mấy người phần?"

	"Nhiều thêm một phần đi, tốt nhất thịt nhiều điểm, tên to con ngô nghê kia ăn vật sẽ rất nhiều."

	"Được rồi, kha Văn thiếu gia."

	Phân phó Alfred một tiếng về sau, Corvin trực tiếp mở ra Truyền Tống Môn, rời đi Wayne trang viên, ở không có cách nào xác nhận bên ngoài là không phải là bị siêu nhân chính quyền giám thị dưới tình huống, Corvin hay là dùng ma pháp còn thực tế hơn, dù sao đồ chơi này đặt kia cái thế giới năng lực hệ thống trong đều là trăm dựng, còn dùng tốt.

	Mà ở bên kia, chính nghĩa bên trong đại sảnh, ngày hôm qua bị Damian đánh đập một trận bất nghĩa Damian ở trên giường bệnh mở mắt, nhìn dựa theo bản thân ánh mắt ánh đèn, còn có ở một bên đang trên dụng cụ tiến hành số liệu điều chỉnh Cyborg, đầy mặt nghi ngờ.

	"Thật cao hứng ngươi đã tỉnh, lần sau nếu như ngươi phải đi đả kích phạm tội vậy, ngươi trước tiên có thể cho chúng ta tiếp theo thông báo, chúng ta sẽ không quấy rầy một mình ngươi đả kích phạm tội niềm vui thú, nhưng ngươi cũng không lại bởi vì bị đánh qua thảm mà quên tiến hành kêu cứu." Cảm ứng được sau lưng Damian tỉnh lại, Cyborg cũng không quay đầu lại nói.

	"Ngươi nói ta cái này thân thương là bị những tên kia đánh ?" Nằm ở trên giường bệnh, Damian nhìn bị trói bên trên vải bông hai tay còn có một cái chân bó thạch cao có chút kinh ngạc hỏi.

	"Không phải đâu? Một đánh mấy chục, ngươi chỉ chịu điểm này thương đã rất khá, nằm đừng động, ta bên này điều chỉnh hạ tề lượng rót vào, thời gian một ngày là có thể khôi phục như cũ. Còn có, nên là có người thay ngươi tiến hành kêu cứu, chúng ta đến thời điểm, bên cạnh ngươi còn có cái cái hộp, mặc dù không biết là ai đưa , nhưng nên là lễ vật cho ngươi." Xoay người, Cyborg chỉ chỉ đặt ở Damian bên phải cái rương nói.

	"Thật sao? Cám ơn." Nhìn cái hộp này phía trên kia quen thuộc bút tích, Damian trong hốc mắt nước mắt đang đánh chuyển, đối Cyborg nói cám ơn nói.

	"Không có gì, ngươi nghỉ ngơi đi, ta bên này còn phải tiếp tục đối toàn thế giới tiến hành phản động ngôn luận nghe trộm đâu." Khoát tay một cái, Cyborg liền chuẩn bị rời đi. Mà vào lúc này, Damian cũng đột nhiên gọi hắn lại.

	"Victor, ta có thể hỏi ngươi chuyện này sao?"

	"Ừm? Nói đi."

	"Chúng ta làm những chuyện như vậy, rốt cuộc là đúng hay sai."

	"Làm sao sẽ hỏi như vậy Ni Đạt thước an, chúng ta thành lập nên hòa bình."

	"Đúng vậy, nhưng chúng ta hi sinh tự do, loài người tự do."

	"Là tương đối tự do, Damian, chúng ta xưa nay không là nhà độc tài, chúng ta chẳng qua là quy định một ít không nên để cho bọn họ dây vào vật mà thôi, mà những thứ đồ này thường thường là dễ dàng nhất đưa tới chiến tranh căn do. Chúng ta đưa cho bọn họ ngôn luận tự do quyền lợi, nhưng chúng ta sẽ không cho bọn họ đi xúi giục phạm tội, khích bác ly gián tự do, đây là tương đối , mà muốn làm được những thứ này, liền cần ta viên này đầu óc, máy tính lượng tử cấp bậc đại não phối hợp thuộc về nhân loại ta phổ thế giá trị quan, chúng ta có thể sáng tạo ra một chân chính Miền Đất Hứa (Utopia)."

	Quay đầu lại, trong giọng nói mang theo chút tâm tình đáp lại Damian vấn đề, Cyborg lúc này mới xoay người, rời đi phòng y tế, chỉ để lại Damian một người nhìn cái hộp kia, đem mở ra, món đó màu xanh da trời chiến phục cứ như vậy nằm ở nơi đó, lại làm cho Damian nội tâm lâm vào giãy giụa. Vuốt ve chiến phục bên trên hoa văn, suy nghĩ buổi tối hôm qua cái đó đã từng bản thân đối hắn nói mỗi một câu nói, liên tưởng đến mình cùng Người Dơi còn có Dick từng li từng tí, trong lòng đã có quyết đoán.

	Metropolis khu vực, Lex xí nghiệp, làm siêu nhân chính quyền sau lưng quan phương tài nguyên người ủng hộ, Lex dựa vào bản thân kia thông minh đầu óc còn có siêu nhân cung cấp Krypton kỹ thuật, để cho siêu nhân chính quyền trên địa cầu thống trị ngày càng vững chắc. Hắn lúc này vẫn ở chỗ cũ kia tiến hành siêu nhân giao phó cho nhiệm vụ của hắn, lần nữa thiết kế cùng thành lập một nơi nhằm vào siêu năng lực tội phạm ngục giam, không xuất hiện nữa cái gọi là vượt ngục hoặc là cướp ngục tình huống phát sinh, đồng thời cũng có thể để cho những thứ kia siêu năng lực tội phạm an tâm phục hình.

	Đang kia chuyên tâm thiết kế cùng kiến tạo Lex cũng cảm giác được sau ót truyền tới một trận gió nhẹ, cũng không quay đầu lại hỏi: "Ngươi tựa hồ tìm hắn đã nói, như thế nào."

	"Một tháng sau, hắn sẽ cho ta trả lời, mới ngục giam xây như thế nào." Siêu nhân đứng sau lưng Lex, có chút ngột ngạt hỏi.

	"Còn cần một tháng kỳ hạn công trình là có thể làm xong, vốn có thể nhanh hơn , bất quá Barry bị thương, cũng chỉ có thể ta một người tới rồi."

	"Chúng ta siêu nhân thuốc thế nào ."

	Nghe được siêu nhân hỏi cái này bọn họ siêu nhân chính quyền dùng để nắm giữ thế giới có lợi nhất vũ khí lúc, Lex gõ bàn gõ tay không khỏi một bữa, thở dài nói: "Ngươi rốt cuộc hay là chú ý tới a."

	"Đúng vậy, chúng ta siêu nhân thuốc sản lượng tựa hồ giảm phân nửa ."

	"Không phải giảm phân nửa, là tạm ngưng sản xuất, siêu nhân thuốc một cái trong đó chủ yếu thành phần bị ô nhiễm , ở không có tìm được mới thành phần có thể thay thế trước, chúng ta không cách nào tái sinh sinh siêu nhân thuốc, ta cũng chỉ có thể đem trước vốn có tồn kho tiến hành giảm phân nửa phát ra, tránh khỏi để người ta biết sự thật này."

	"Như vậy sao? Lex, ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?" Trầm mặc hồi lâu, siêu nhân đi tới trước cửa sổ, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ đột nhiên hỏi.

	"Dĩ nhiên, ngươi nói."

	"Nếu như, ta để cho Barry xuyên việt đến năm năm trước, ngăn lại ban đầu muốn giết chết Joker ta, ngươi nói cái thế giới hiện tại này, còn vẫn vậy sẽ như thế hòa bình sao?"

	"Ta chỉ biết là một hậu quả, ngươi như vậy chỉ biết phá hủy đi thế giới của chúng ta." Lex nghe được siêu nhân bình tĩnh nói lên cái vấn đề này, không khỏi có chút hoảng sợ nói.

	"Vì sao?"

	"Ngươi có một viên vượt mức quy định trí tuệ đại não, lại không có nghiêm túc nghĩ tới vấn đề này sao, Clark ~ "

	Nhìn siêu nhân xoay đầu lại lộ ra nghi ngờ nét mặt, Lex không khỏi có chút bất đắc dĩ, mới vừa rồi hắn thật vẫn cho là siêu nhân tính toán thật để cho Barry, cũng chính là The Flash chuẩn bị xuyên việt thời không, vì thế tới xác nhận hạ xuyên việt thời không sau sẽ đưa tới hậu quả, bây giờ nhìn lại, càng giống như là tò mò. Nghĩ tới đây, Lex đóng lại đối mới ngục giam xây dựng thiết kế bản quy hoạch, lần nữa mở ra ba chiều hình chiếu 3D, ở phía trên vẽ ra một đường, cũng online một chỗ khác vạch ra một phân nhánh điểm, lại dọc theo hai đầu tuyến.

	"Giả thiết, cái này lỗ hổng phía trước là chúng ta quá khứ chỗ trải qua hết thảy, mà cái này lỗ hổng chính là ngươi lựa chọn có hay không giết chết Joker cái đó lựa chọn thời khắc. Lúc ấy ngươi, nếu như lựa chọn để cho Joker đạt được phải có trừng phạt, như vậy liền có khả năng xuất hiện ngươi đã từng nói cho ta biết giấc mộng kia trong tương lai."

	"Joker hắn đáng chết!"

	"Được được được, hắn đáng chết, hắn đáng chết." An ủi hạ siêu nhân tâm tình, sờ bản thân lọc sáng lớn đầu trọc, tiếp tục nói: "Ngươi lựa chọn để cho Joker vì tội của hắn trả giá đắt, hắn bỏ ra, cho nên từ ngươi giết chết Joker một khắc kia bắt đầu, cái đó cái gọi là trong mộng tương lai biến mất , chỗ hiện ra chính là chúng ta hiện ở nơi này tương lai, mà nếu như ngươi để cho Barry trở lại quá khứ, ngăn lại lúc ấy ngươi giết chết Joker thời điểm này, thậm chí nói, bảo đảm Louise nàng còn có đứa bé trong bụng của nàng trong cuộc đời kéo dài, từ đó để cho ngươi không có tiếp tục giết chết Joker phẫn nộ, như vậy sẽ phát sinh cái gì đâu?"

	"Chúng ta chỗ điều này thời gian tuyến cũng sẽ bị xóa bỏ, vì căn bản không tồn tại, những thứ này chúng ta trải qua năm năm phấn đấu thành tựu cũng đều hóa thành hư vô."

	"Hoàn toàn chính xác, thời gian là tính liên tục, từng cái một thời gian điểm liên tiếp thành một đường, cũng chia xóa thành cả mấy điều tuyến, Barry Speed Force xuyên việt cũng không phải là đi đến một song song vũ trụ, mà là trực tiếp trở lại quá khứ của chúng ta, hắn tại quá khứ những thứ kia mấu chốt thời gian điểm làm ra bất kỳ thay đổi, cũng sẽ hủy diệt chúng ta tất cả mọi thứ ở hiện tại."

	"Vậy nếu như ta chẳng qua là để cho hắn đem quá khứ Louise mang về đâu?"

	"Đối mặt thực tế đi, Clark." Lex lắc đầu một cái, nắm siêu nhân hai vai nói: "Louise rời đi , cho dù Barry mang về quá khứ Louise, cũng chỉ là thời gian còn sót lại, ở chúng ta đường dây này trong, không có nàng sinh tồn không gian, nàng sẽ bị thời không cưỡng chế xóa đi , bởi vì nàng là thuộc với người trong quá khứ, nàng cũng không phải là Speedsters, trừ phi..."

	"Trừ phi cái gì?" Thấy được Lex bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, siêu nhân phảng phất bắt được một tia hi vọng, vội vàng hỏi.

	Ngẩng đầu nhìn siêu nhân một cái, Lex cảm giác được hôm nay siêu nhân không đúng, nhưng lúc này nếu siêu nhân hỏi, hắn cũng không có lý do không trả lời, trở lại trên bàn của mình, trên bàn chỗ hình chiếu ba chiều toàn tức đồ trong, hai đầu phân nhánh thời gian tuyến đi phía trước dọc theo, cho đến ở phía sau một mới điểm lần nữa giao hội đến cùng nhau, thống nhất vì một đường.

	"Giống như ngươi thấy như vậy, ta giả thiết, ban đầu bởi vì ngươi lựa chọn để cho Joker vì tội trạng trả giá đắt mà ra đời chúng ta điều này thời gian tuyến, cũng chính là chúng ta điều tuyến này ra đời nên Metropolis bị Joker phá hủy, vợ con của ngươi chết đi làm sự kiện khởi đầu, như vậy nếu như có một đánh đồng sự kiện lớn đi lật đổ ban đầu sự kiện kia, như vậy có thể hay không sẽ xuất hiện thời gian tuyến thống nhất, cũng chính là ở cất giữ chúng ta cái thời đại này cơ sở bên trên, để cho cái đó bị xóa đi một cái khác tương lai, cùng chúng ta cái này bây giờ thống nhất, dĩ nhiên, đây là một giả thiết, bởi vì ta không có một lần thí nghiệm thành công qua, cho dù có Barry cái này Speedsters ở cũng giống vậy, cho nên, Clark, nhìn bây giờ, bảo vệ cẩn thận bây giờ, như vậy đủ rồi."

	Từng cái có khả năng ở Lex ba chiều hình chiếu 3D bên trên mô phỏng đi ra, nhưng cũng không có một lần thành công, để cho siêu nhân tràn đầy mong ước ánh mắt từ từ tắt, xoay người, nhìn ngoài cửa sổ đã từng Metropolis, ở Joker bom nguyên tử hạ phá hủy thành khu không người, trong miệng thì thào nói: "Không có một lần thành công qua sao? Có lẽ là ngươi không nghĩ tới nên là như thế nào sự kiện lớn mới có thể thay thế ban đầu sự kiện kia."

	Nói, siêu nhân trong lòng cũng có quyết đoán, một đánh đồng sự kiện lớn, Lex không làm được không đại biểu hắn không làm được.
Kết chương.