Chương 917 : Thu phục.
Nhìn xem Tự Ma động chủ tàn phá thân thể, Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ do dự, tiếp lấy lòng bàn tay phù văn hiện lên, Tự Ma động chủ trong thi thể tinh huyết róc rách chảy hướng hắn trong tay.

Phù văn ánh sáng như ngọn lửa lấp lóe, rèn luyện tinh huyết, chỉ để lại tinh thuần nhất huyết khí.

Sau cùng, Tần Tang trong tay còn sót lại một cái to bằng long nhãn xích châu, cánh tay hơi chấn động một chút, liền đem Tự Ma động chủ khô quắt thi thể chấn động thành bột mịn.

Tần Tang đây là tại dùng « Chủng Nguyên Ma Thai » bên trong bí thuật, tinh luyện tinh huyết, cho thân ngoại hóa thân ăn vào đồng thời luyện hóa sau đó, có thể cấp tốc tăng cao tu vi, chính là một loại phương pháp tốc thành.

Vận dụng pháp này tăng cao tu vi, sẽ lệnh thân ngoại hóa thân trở nên càng thêm khát máu, càng khó khống chế, chôn xuống phản phệ tai hoạ ngầm, cho dù có phật ngọc trợ giúp, cũng rất khó chế trụ.

Đứng mũi chịu sào chính là hóa thân chủ nhân.

Là lấy, thân ngoại hóa thân chỉ cần có thể tự hành tăng lên tới Kết Đan kỳ đỉnh phong, Tần Tang tận lực không biết dùng loại phương pháp này.

Trở bàn tay thu hồi Huyết Châu.

Hóa thân lúc này bay ra Độc Đảo, loé lên một cái đi tới Tần Tang bên cạnh.

Hắn khảo vấn xong Tự Ma động chủ thủ hạ, đem tình huống cáo tri Tần Tang. Tần Tang gật gật đầu, lệnh thân ngoại hóa thân lưu lại giữ nhà, chính mình lại mang lên Song Đầu Hống, đi ra ngoài xử lý dấu vết.

Đảo đá ngầm liên miên một mảnh Hải Vực.

Phong vân đột biến.

Một tiếng sấm sét giữa trời quang, đem chung quanh trên hoang đảo chim thú bị dọa sợ đến hồn phi phách tán.

'Soạt...'

Trong rừng chấn động tới vô số phi điểu.

Lúc này, hai thân ảnh lăng không thoáng hiện mà ra, đi tới một tòa diện tích không lớn đảo đá ngầm bên trên, nhìn xem trên đảo một mảnh đen nhánh địa phương, cùng mấy cỗ xác chết cháy.

Tần Tang từ Song Đầu Hống trên lưng nhảy xuống, xuất hiện ở xác chết cháy phụ cận, phân biệt ra được cái nào một bộ là thuộc về Tự Ma Động Kim Đan thi thể.

Người này liền là Tự Ma động chủ sớm muốn thông tri trợ thủ, Tần Tang để cho Thiên Mục Điệp lưu lại một cái phi trùng, theo dõi phi trùng đến đến chỗ này, tìm tới đối phương.

Người này tại Tự Ma Động là gần với Tự Ma động chủ tồn tại, một thân tu vi đồng dạng không thể khinh thường, mà lại bên cạnh còn có một cái khác Kết Đan sơ kỳ tu sĩ.

Tần Tang trên người bọn hắn thí nghiệm « Dịch Lôi Thuật » uy lực, kết quả đặt tại trước mặt, bao quát tên này Tuân họ tu sĩ ở bên trong, tất cả mọi người cơ hồ không có sức phản kháng, toàn bộ chết tại lôi đình phía dưới.

Tru sát những người này sau đó, Tần Tang sắc mặt trắng bệch, chân nguyên chỉ còn lại một hai phần mười. Nhưng hắn nhục thân mạnh mẽ xa không phải Đấu Ngưu Phong đệ tử có thể so sánh, không chỉ tuỳ tiện chịu đựng lấy « Dịch Lôi Thuật » phản phệ, còn có nhất định chiến lực.

"Không tệ!"

Tần Tang tay cầm linh thạch khôi phục chân nguyên, đồng thời âm thầm gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Còn chưa mở Thiên Yêu Biến, do hắn thi triển môn đạo thuật này, cũng đã có trọng thương thậm chí diệt sát Kết Đan hậu kỳ tu sĩ uy lực. Cho dù họ Phương thanh niên cùng Lư thủ tọa loại này cao thủ, vội vàng không kịp chuẩn bị cũng phải chịu thiệt thòi lớn.

Khó trách « Dịch Lôi Thuật » rõ ràng có tai hoạ ngầm, Lan Đấu Môn vẫn nguyện ý tốn hao nhiều như vậy tài nguyên tại trên mặt này.

Song Đầu Hống đứng sau lưng Tần Tang, trừng to mắt nhìn xem những cái kia tàn thi, cũng bị Dịch Lôi Thuật uy lực kinh đến. Cái này hơn mười năm, nó thường xuyên nhìn đến Tần Tang mỗi khi gặp phong bạo tiến đến, cũng không cần lệnh một dạng xông lên bầu trời, cùng Thiên Lôi tranh đấu.

Không nghĩ tới hẳn là tại tu luyện đáng sợ như vậy đại thần thông.

Tần Tang phất tay đánh ra một đạo linh hỏa, lau đi trên chiến trường dấu vết, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, thản nhiên nói: "Đi thôi, Tự Ma Động cũng không cần phải tồn tại."

Mười ngày sau, Tần Tang mang theo huyết sắc mà về.

Xác định Tự Ma Động sau lưng không có gì đại bối cảnh sau đó, toàn bộ thế lực bị hắn nhổ tận gốc. Mà thẳng đến Tần Tang rời đi mấy ngày sau, phụ cận thế lực mới phát giác được dị thường. Làm bọn hắn chấn kinh là, nhiều như vậy thế lực điều tra cẩn thận, vậy mà tra không được chút nào dấu vết để lại.

Bọn họ chỉ có thể kỳ vọng, là một vị đi ngang qua đại năng không quen nhìn Tự Ma Động hành vi, thuận tay đem hắn xóa sạch.

Một thời gian, phụ cận tu sĩ lòng người bàng hoàng.

Thế lực khắp nơi cũng tại trói buộc thuộc hạ, làm việc thu liễm rất nhiều.

Tần Tang không rõ ràng, cũng không quan tâm chính mình tạo thành bao lớn ảnh hưởng, trực tiếp phản hồi Độc Đảo, chuẩn bị tiếp tục khổ tu.

"Vãn bối bái kiến tiền bối!"

Trông thấy Tần Tang tiến đến, nho sinh ba người bị vội vàng hành lễ.

Hóa thân đem bọn hắn ném tới một cái tĩnh thất bên trong, liền tự mình tu luyện đi rồi.

Những ngày gần đây, bọn họ một mực lo lắng bất an, không biết mình vận mệnh sẽ đi về phương nào.

Nhìn đến Tần Tang gió bụi mệt mỏi bộ dáng, nho sinh cùng trung niên mỹ phụ liếc nhau, âm thầm kinh hãi.

Chạy đến Độc Đảo ngày ấy, bọn họ bị nhốt huyễn trận, cũng không nhìn đến bên ngoài giao thủ quá trình, nhưng gặp Tự Ma động chủ lại chưa xuất hiện qua, trong lòng liền đã đoán được mấy phần.

"Tiền bối, Tự Ma động chủ hắn..."

Nho sinh cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu.

Tần Tang 'A' một tiếng, thản nhiên nói: "Cái kia lão ma chết rồi, lão phu cái này vài ngày đi ra một chuyến, đem Tự Ma động chủ thân tín cũng xử lý, miễn cho lưu lại cái gì hậu hoạn. Quên hỏi, các ngươi tên gọi là gì?"

Ngữ khí hời hợt, nhưng nội dung lại làm cho nho sinh vừa mừng vừa sợ.

Vui là, ham muốn nữ nhi ma đầu đã chết.

Kinh lại là, người trước mặt này thực lực thâm bất khả trắc, càng đem thanh tẩy Tự Ma Động nói tới giống dễ như trở bàn tay một dạng dễ dàng. Người một nhà cũng bị vây ở trên đảo, thật không biết là mừng hay là lo.

Nghe được Tần Tang hỏi dò, nho sinh vội vàng cung kính nói: "Bạch Diễm Cốc đệ tử cũng lấy chữ bạch làm họ, vãn bối tên gọi Bạch Trọng Thu, sư muội gọi Bạch Hồng, tiểu nữ tiền bối liền bảo nàng Dĩnh Nhi được rồi."

Nhìn đến phụ thân âm thầm ra hiệu, Dĩnh Nhi nhu thuận tiến lên vén áo thi lễ, "Vãn bối Dĩnh Nhi, bái kiến tiền bối."

"Tiền bối đối vãn bối một nhà có thể cứu mạng lớn ân, vãn bối suốt đời khó quên..."

Bạch Trọng Thu mang theo thê nữ quỳ lạy.

Tần Tang không có ngăn cản, đi tới bên trong ngồi xuống, nhìn xem ba người thản nhiên nói: "Chém giết cái kia lão ma, là bởi vì lão phu thích nhất thanh tĩnh, không muốn bị người quấy rầy khổ tu, trách chỉ có thể trách cái kia lão ma không có mắt..."

Nghe đến đây lời nói, Bạch Trọng Thu trong lòng hơi hồi hộp một chút, vô ý thức bảo vệ thê nữ.

Ngữ khí có chút dừng lại, Tần Tang trầm giọng nói: "Sở dĩ lưu lại các ngươi mạng nhỏ, là cảm thấy các ngươi phu phụ hai người có lẽ đối ta còn có chút chỗ dùng."

Bạch Trọng Thu thức thời, lập tức hai đầu gối quỳ xuống đất, "Tiền bối cứ việc phân phó, vãn bối nhất định xông pha khói lửa."

Tần Tang khẽ cười một tiếng, "Không cần xông pha khói lửa nghiêm trọng như vậy, nhưng cũng không phải một chút nhỏ nguy hiểm không có. Các ngươi phu phụ thực lực coi như không tệ, sau này liền đi bên ngoài giúp ta thu thập một ít linh vật cùng hỏi dò tin tức đi, lão phu muốn chuyên tâm khổ tu, những cái kia việc vặt liền giao cho các ngươi. Còn các ngươi nữ nhi, thân mang Thủy Ngọc Chi Thể, đối những cái kia tu luyện thải bổ chi thuật ma tu là thượng cấp lô đỉnh, đi ra ngoài dễ dàng trêu chọc mầm tai vạ, liền lưu tại trên đảo tu luyện đi."

Nghe được nửa trước đoạn, phu phụ hai người vốn có tâm trạng buông lỏng, biết được Tần Tang lại muốn đem Dĩnh Nhi lưu tại trên đảo, nhất thời sắc mặt đại biến.

"Thế nào, các ngươi không nguyện ý?"

Tần Tang hai mắt khẽ híp một cái.

Bạch Trọng Thu giật cả mình, sắc mặt thay đổi mấy lần, "Vãn bối nghe theo tiền bối phân phó, Dĩnh Nhi có thể lưu tại tiền bối bên cạnh, đạt được tiền bối chỉ điểm, là nàng phúc phận."

Trung niên mỹ phụ há to miệng, không dám nói cái gì, đem nữ nhi ôm thật chặt vào trong ngực.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.