Chương 5:: Mạnh mẽ
 
 	Trong huyết khí, Tô Hiểu dưới chân mặt đất từ từ rạn nứt, sau một khắc, hắn đột nhiên biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Thiên Tùng Vân Kiếm."
 
 	Kizaru một tay làm ra cầm kiếm thủ thế, một cái tay khác hướng ra phía ngoài kéo duỗi, một cái do màu vàng óng photon tạo thành trường kiếm xuất hiện, thanh kiếm này có ít nhất 1 mét năm dài, nhưng đối với Kizaru hình thể mà nói, thanh kiếm này độ dài vừa vặn.
 
 	Oanh!
 
 	Đốm lửa tung toé, Tô Hiểu một đao chém ở Thiên Tùng Vân Kiếm trên, đạo đạo sóng khí hướng chu vi khuếch tán, cỏ vụn bay ngang.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Trảm Long Thiểm cùng Thiên Tùng Vân Kiếm lưỡi dao gió lẫn nhau ma sát, phát ra khiến người ta ghê răng âm thanh, Kizaru ỷ vào thân cao ưu thế, hai tay cầm kiếm hắn phát lực ép xuống.
 
 	Vèo một tiếng, Phóng Trục đâm tới Kizaru huyệt thái dương trước, Kizaru làm hải quân Đại tướng, hắn Kenbunshoku Haki đương nhiên rất mạnh, sở dĩ hắn rõ ràng nhận biết được, cái này rapier dáng dấp phi hành vũ khí có thể thương tổn được hắn, không, là có thể đâm thủng đầu của hắn.
 
 	Chỉ thấy Kizaru huyệt thái dương nơi tia sáng tung toé, từng viên một photon dâng tới chu vi, Phóng Trục đâm vào Kizaru đầu, trực tiếp xuyên thấu.
 
 	Từ mặt bên nhìn sẽ phát hiện, Kizaru đầu trên có một đạo trứng gà độ lớn động, hắn vẫn chưa dùng nguyên tố hóa mạnh mẽ chống đỡ Phóng Trục, ở bọc Thanh Cương Ảnh năng lượng sau, Phóng Trục có thể thương tổn được nguyên tố hóa kẻ địch, Kizaru ứng đối tương đương xảo diệu, hắn đầu tiên là nguyên tố hóa, sau đem huyệt thái dương nơi photon bài xích ra, chủ động ở đầu trên hình thành một cái động, do đó để Phóng Trục xâu vào.
 
 	Kizaru mới vừa tránh thoát Phóng Trục, Tô Hiểu trong tay liền hiện lên Thanh Cương Ảnh năng lượng, đem Trảm Long Thiểm bọc ở bên trong.
 
 	Xì xèo một tiếng, Trảm Long Thiểm đem Thiên Tùng Vân Kiếm chặt đứt, từ trên bản chất mà nói, Thiên Tùng Vân Kiếm chính là năng lượng vũ khí, chỉ là nó là do quang nguyên tố tạo thành.
 
 	Nếu như chỉ là đơn thuần quang nguyên tố, Tô Hiểu vô pháp chặt đứt thanh kiếm này, nhưng những này quang nguyên tố bị trái Ác Quỷ năng lực ảnh hưởng, cứ như vậy, Thanh Cương Ảnh năng lượng liền có thể đối với nó tiến hành phệ diệt.
 
 	Trường kiếm trong tay đột nhiên bị chém đứt, mới vừa tránh thoát Phóng Trục Kizaru thả người nhảy lùi lại, cùng lúc đó còn đang tiến hành nguyên tố hóa.
 
 	Tô Hiểu múa đao trước trảm, vào đúng lúc này, không gian chung quanh tựa hồ cũng bất động, không, hẳn là bị chậm lại, Tô Hiểu chiêu này còn không đạt tới phong tỏa không gian trình độ.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao chém ra, ánh đao này mới vừa thoát ly lưỡi đao liền đình chỉ phi hành, toàn thể hiện nửa trong suốt hình, liền như vậy bất động ở giữa không trung.
 
 	Tô Hiểu bước chân một sai, xuất hiện tại Kizaru bên người, đã nguyên tố hóa 70% trở lên Kizaru thay đổi nhãn cầu, nhìn về phía cầm trong tay trường đao Tô Hiểu, Kizaru cảm giác được không khí chung quanh rất sền sệt, tựa hồ đã biến thành hổ phách.
 
 	Rắc!
 
 	Bất động ở giữa không trung trên ánh đao hiện lên vết rách, thời gian đã không nhiều, nếu như Tô Hiểu có thể chém ra năm đạo loại này ánh đao, hắn trước người mười mấy mét phạm vi không gian sẽ bị phong toả, nhưng hắn hiện tại chỉ có thể chém ra một đao, nhiều nhất có thể chậm lại kẻ địch tốc độ.
 
 	Đến Kizaru bên người, Tô Hiểu một đao chém về phía đối phương sau gáy, cùng lúc đó, Phóng Trục từ Kizaru thân thể một bên khác đâm tới.
 
 	Giữa không trung ánh đao phá nát, Kizaru tốc độ khôi phục bình thường, hắn hiện tại muốn đối mặt một cái lựa chọn, một là trước tiên nguyên tố hóa sau gáy, cũng đem nơi đó quang nguyên tố phân tán, do đó tránh né Tô Hiểu đánh chém, hai là tránh né một bên khác đâm tới Phóng Trục.
 
 	Kizaru chỉ là chớp mắt liền phán đoán ra bên nào nguy cơ khá lớn, quang hạt từ cổ của hắn tản ra, trường đao trảm không.
 
 	Mới vừa trảm không một đao, Tô Hiểu trong mắt lại lần nữa hiện lên ánh xanh.
 
 	Cùm cụp một tiếng, cao tốc phi hành Phóng Trục phân liệt, hóa thành mấy chục đạo toái nhận đâm hướng Kizaru.
 
 	Kizaru nguyên tố hóa, gần như hết thảy Phóng Trục đều đâm vào không khí, nhưng có một mảnh toái nhận đâm vào Kizaru cẳng chân bên trong, tuy rằng hắn cẳng chân nằm ở nguyên tố hóa bên trong, nhưng Thanh Cương Ảnh năng lượng nhưng không phải là trang trí.
 
 	Đâm nhói cảm từ Kizaru trên bắp chân kéo tới, từng tí máu tươi tung toé, đây là bị bắt lấy thực thể.
 
 	Theo Tô Hiểu điều khiển, mảnh kia đâm vào Kizaru cẳng chân toái nhận lại lần nữa phân liệt, hóa thành một loại bé nhỏ tinh thể, dường như từng viên một óng ánh long lanh hạt bụi.
 
 	Kizaru nhìn mình cẳng chân, ở ánh sáng chói mắt nguyên tố bên trong, hắn nhìn thấy từng mảng từng mảng sắc bén bé nhỏ toái nhận, nếu như hắn giải trừ nguyên tố hóa, những toái nhận này sẽ đi vào hắn cẳng chân bên trong, thậm chí dung nhập vào huyết dịch tuần hoàn bên trong, cuối cùng lan tràn đến toàn thân, càng trí mạng chính là, hắn không có thể để nhịp tim đập của chính mình đình chỉ, vô pháp đình chỉ tim đập tuyền máu, như vậy những toái nhận này chảy vào trái tim là chuyện sớm hay muộn.
 
 	"Phiền phức năng lực."
 
 	Kizaru thử nghiệm phân tán trên bắp chân nguyên tố hóa, sau một lần nữa hội tụ, để hắn không tưởng tượng nổi chính là, những toái nhận kia vẫn như cũ phân bộ ở hắn nguyên tố hóa cẳng chân bên trong.
 
 	Trạng thái hai Phóng Trục khó giải? Đương nhiên không phải, chỉ cần Kizaru thoát ly Tô Hiểu 50 mét phạm vi, Tô Hiểu liền vô pháp tiếp tục thao túng những toái nhận kia, toái nhận sẽ tự động bay về phía Tô Hiểu, bất luận cái gì năng lực đều không phải khó giải.
 
 	Máu tươi từ Kizaru nguyên tố hóa cẳng chân bên trong ngấm ra, trên mặt hắn biểu tình không còn là trước lười nhác.
 
 	Kizaru tựa hồ do dự chốc lát, đang xác định chuyện nào đó sau, hắn thả người nhảy lên, nhảy vọt đến trên không.
 
 	"Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc."
 
 	Kizaru thân thể toàn bộ nguyên tố hóa, hình thành một đạo to lớn thập tự ánh sao, từng đạo từng đạo photon đạn từ thập tự ánh sao quá mót bắn mà ra, dường như một mảng lớn mưa ánh sáng, phô thiên cái địa bắn về phía mặt đất.
 
 	Giao chiến địa điểm biên giới nơi, gánh búa lớn, xem ra trắng mập Momomaru chính nhanh bước tới xa xa trốn, hắn là Kizaru bộ hạ trực thuộc, đương nhiên biết Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc khủng bố đến mức nào.
 
 	Photon đạn rơi trên mặt đất, mặt đất cỏ vụn tung toé, bị bắn ra từng đạo từng đạo to lớn lỗ thủng, những người khác cũng còn tốt, làm Kizaru chủ yếu nhằm vào mục tiêu, Tô Hiểu chịu đựng photon đạn nhiều nhất, 90% photon đạn đều hướng hắn kéo tới, lít nha lít nhít một mảng lớn.
 
 	Một mặt 800 điểm cường độ năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, nếu như là trước đây năng lượng thuẫn, tuyệt đối chống không nổi Kizaru Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc, hiện tại thì lại khác.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Từng tiếng vang lên giòn giã truyền ra, Tô Hiểu một tay đè ở trước người năng lượng thuẫn trên, để năng lượng thuẫn duy trì nhất định nghiêng độ.
 
 	Đầy đủ nửa phút sau, từ trên trời giáng xuống 'Mưa ánh sáng' đình chỉ, Minh Vương · Rayleigh chém nát một viên cuối cùng kéo tới photon đạn, băng hải tặc Mũ Rơm tất cả mọi người đứng sau lưng hắn, Luffy, Nami đám người đương nhiên không ngốc, biết Rayleigh hiện tại là bắp đùi, chỉ là Luffy nơi bụng có một đạo xuyên qua thương, còn bốc lên khói xanh, băng hải tặc Mũ Rơm quá nhiều người, đối thủ dù sao cũng là Kizaru, Rayleigh không thể toàn bộ chăm sóc đến, mà Luffy làm thuyền trưởng, hắn hiện tại xác thực làm được thuyền trưởng chuyện cần làm.
 
 	Bị Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc gột rửa quá khu vực khói lửa cuồn cuộn, làm khói lửa tản đi một ít lúc, một mặt che kín vết rách lớp năng lượng xuất hiện, lớp năng lượng sau Tô Hiểu vung quyền, lớp năng lượng theo tiếng phá nát, mảnh vỡ vẫn chưa tiêu tan, mà là trôi nổi ở chung quanh hắn.
 
 	Lớp năng lượng chống trụ Kizaru gần nửa phút cuồng oanh loạn tạc, nếu như không phải Tô Hiểu chủ động gõ nát, nó chí ít còn có thể Bát Xích Quỳnh Câu Ngọc mưa ánh sáng dưới kiên trì mười mấy giây.
 
 	"Đầy đủ rồi."
 
 	Tô Hiểu thấp giọng mở miệng, phân liệt trạng thái Phóng Trục một lần nữa tụ lại, Kizaru duy trì nguyên tố hóa cẳng chân bên trong toái nhận cũng bay ra, cùng Phóng Trục kết hợp với nhau, Phóng Trục khôi phục hoàn chỉnh.
 
 	Tô Hiểu cùng Kizaru giao thủ, vẫn chưa nghĩ tới có thể ở đây giết chết đối phương, hắn chỉ là cần một cái cường địch kiểm tra, kiểm tra thực lực bây giờ của hắn đạt tới trình độ nào.
 
 	Nơi này là quần đảo Sabaody, liền ở Chính phủ Thế giới dưới mí mắt, ở đây cùng Kizaru phân cái sống chết quá không sáng suốt, chiến trường trên đỉnh gặp mới là lựa chọn tốt hơn, mà là từ vừa nãy bắt đầu, Kizaru bộ hạ Momomaru đã liên tiếp mấy lần bấm Denden Mushi, vậy hiển nhiên là ở cầu viện.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay trở vào bao, Bố Bố Uông hiện thân, một cỗ không gian rung động đem bọn họ bọc ở bên trong, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đột nhiên biến mất.
 
 	Tô Hiểu mục đích đã đạt thành, lần này giao thủ để hắn kiểm tra ra Phóng Trục uy lực, so với theo dự đoán muốn tốt hơn rất nhiều, hơn nữa còn để hắn phán đoán ra thực lực bản thân, đối phó một tên đại tướng lời nói, hoàn toàn không hư, chỉ phải bắt được một sơ hở, đại tướng cũng phải chết ở trong tay hắn, đồng thời đối trên hai tên đại tướng lời nói, bỏ chạy không thành vấn đề, liều mạng tuyệt đối sẽ chết, nếu như đồng ý dốc hết vốn liếng sử dụng một lần vật phẩm, cùng hải quân Đại tướng 1V1 hắn có 70% trở lên tỷ lệ thắng.
 
 	Cùng Kizaru giao thủ, để Tô Hiểu thêm ra một cái thẻ đánh bạc, là sau một chuyện làm làm nền.
 
 	Kizaru từ giữa không trung hạ xuống, đạp ra một đạo máu vết chân, ánh mắt của hắn xem tướng Rayleigh, Rayleigh khóe mắt bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy co rút một chút, Tô Hiểu nói đi là đi rồi.
 
 	Kizaru tựa hồ đã nghiêm túc lên, hắn mới vừa bị Tô Hiểu gây thương tích, nếu như lại thả chạy băng hải tặc Mũ Rơm, vậy hắn này hải quân Đại tướng liền có chút mất mặt rồi.
Kết chương.