Chương 146: Hắn nhưng là chúng ta tốt đồng bạn, phải thêm tiền!

	Chương 146: Hắn nhưng là chúng ta tốt đồng bạn, phải thêm tiền!

	Chẳng ai ngờ rằng sẽ ở nhiệm vụ lúc kết thúc xảy ra chuyện như vậy.

	Tất cả mọi người tâm tình đều rất nặng nề, sĩ khí đê mê.

	Trừ một mặt mộng bức ba cái nhỏ player, cùng không biết nên như thế nào cho phải Bethe đường phố dẫn đường.

	Sở Quang biểu thị tự mình nghĩ một người chờ một lúc, tỉnh táo suy nghĩ thật kỹ, làm như thế nào đem điều này sự thật tàn khốc, thông tri người gặp nạn người nhà.

	Hắn không phải rất biết nói an ủi người nói.

	Vạn nhất diễn quá xốc nổi, để lộ coi như lúng túng, lúc này không bằng không nói.

	Có đôi khi trầm mặc ngược lại là tốt nhất ngôn ngữ.

	Lư Dương nắm tay đặt ở Sở Quang trên bờ vai, bày tỏ lý giải.

	"Ta rất hiểu ngươi cảm thụ, nhưng qua hai giờ nữa liền muốn trời tối, trong thành khu tình huống sẽ thay đổi rất phức tạp. Chờ sau khi trở về, ta sẽ để Reed liên hệ ngươi. . . Liên quan tới đền bù người gặp nạn người nhà công việc."

	Từ nơi này đến người khai thác hào chí ít có hai mươi km lộ trình, bọn hắn được tận lực đuổi tại trước khi trời tối trở về. Mặc dù đêm tối đối với bọn hắn tới nói cũng không phải là cái gì nguy hiểm trí mạng, nhưng xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, tốt nhất vẫn là không cần kéo tới quá muộn.

	"Các ngươi đi về trước đi, ta xử lý một chút giải quyết tốt hậu quả liền đi."

	"Thế nhưng là. . . Các ngươi lưu tại nơi này thật sự không có vấn đề sao?" Luca biểu lộ sơ sơ chần chờ nói, nhịn không được nhìn thoáng qua mặt khác ba tên chỗ tránh nạn các cư dân trong tay trang bị.

	Ống sắt súng trường.

	Đất hoang tốt nhất thường thấy nhất vũ khí.

	Nhưng cùng hắn nói là vũ khí, hắn thấy cùng ống nước căn bản không có gì khác biệt.

	"Đừng lo lắng, chúng ta đối vùng này rất quen thuộc, cho tới nay cũng đều là như thế qua."

	Thấy Sở Quang đều nói như vậy, Lư Dương cũng sẽ không lại kiên trì, cho hắn một cái ánh mắt kiên định về sau, liền dẫn bản thân người đường xa trở về.

	Chờ bọn hắn sau khi đi xa, Sở Quang thông qua vm tuyên bố nhiệm vụ, để mặt khác ba cái nhỏ player đem đầy đất vỏ đạn thu về một lần, sau đó vậy mang theo Maca lão huynh trên thi thể đường.

	Nói thật, Sở Quang cũng không phải tham kia hai cái vỏ đạn.

	Chủ yếu là diễn nguyên một đường thực tế quá khó khăn, hắn trước kia là làm tiêu thụ lại không phải làm ra quàn linh cữu, thực tế không có kinh nghiệm phương diện này.

	Cho nên vẫn là để Lư Dương bọn hắn đi trước đi.

	Tại trở về tiền đồn căn cứ trên đường, đi ngang qua Bethe đường phố thời điểm, Sở Quang nhớ tới chuyện thù lao, liền móc ra 5 ngân tệ nhét vào Triệu dê trên tay.

	Nhìn xem trong tay ngân tệ, Triệu dê vui mừng nhướng mày, liền vội vàng gật đầu cảm ơn đạo.

	"Cảm ơn đại nhân!"

	Ngay từ đầu Bethe đường phố mọi người đều rất bài xích loại kim loại này tiền tệ, nhưng từ khi bọn hắn phát hiện cái đồ chơi này có thể mua được rất nhiều trước đó căn bản không mua được đồ tốt về sau, vậy dần dần bắt đầu tiếp nhận rồi lên.

	Bất kể là dùng thẻ đánh bạc vẫn là dùng ngân tệ có cái gì khác biệt đâu?

	Giữa mùa đông cũng sẽ không có Cự Thạch thành thương đội đi dạo đến nơi đây.

	Bọn hắn cần chính là đồ ăn, nhiên liệu, cùng giữ ấm quần áo, tốt nhất là có thể cho trong nhà thêm một bộ mới đệm chăn, để thời gian tốt qua một điểm.

	Chỉ thế thôi.

	"Đây là ngươi nên được thù lao, nếu có cần, ta sẽ lại tới tìm ngươi."

	Đem Triệu dê đuổi đi về sau, Sở Quang quay trở về tiền đồn căn cứ, đem nằm thi ở giữa thi thể đưa vào hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất.

	Ba ngày sau đó, lại là một đầu hảo hán.

	Đến như vạn nhất có người nhớ được mặt của hắn nên làm cái gì? Sở Quang cảm thấy cái này căn bản không phải vấn đề, thực sự có người hoài nghi, đơn giản chính là thêm một cái song bào thai huynh đệ.

	Hoặc là trên website chính thức phát một đầu thông cáo?

	Tỉ như bởi vì phim tư liệu xuất hiện tạm thời vô pháp giải quyết Bug, dẫn đến phim tư liệu bên trong tử vong player tạm thời vô pháp phục sinh, sau đó phía chính thức sẽ hướng chịu ảnh hưởng tài khoản cấp cho một thanh hạn định khoản súng trường hoặc là hoạt động ban thưởng điểm tích lũy làm đền bù?

	Như thế thật hợp lý.

	Nào có không có Bug trò chơi đâu?

	Chớ đừng nói chi là Closed Beta giai đoạn, trò chơi bản thể đều chỉ có thể xem như Bug tặng phẩm.

	Chỉ cần đền bù ban thưởng hợp lý, các người chơi tại cảm xúc bên trên hay là có thể tiếp nhận, nhiều lắm là tựa như Nha Nha trước đó như thế, xuất hiện liên tiếp ba ngày ngủ không được giới đoạn phản ứng.

	Sở Quang có chút phiền não, trên tay hắn bài kỳ thật thật nhiều.

	Mà bây giờ vấn đề ở chỗ, hắn không hi vọng hắn nhỏ các người chơi vừa nhìn thấy ban thưởng tất cả đều lừa bảo hiểm đi, chết như vậy quá giả, thuần túy là đem người ta làm đồ đần.

	Nhưng hắn đồng thời vừa hi vọng nhỏ các người chơi có thể nhiều giúp hắn kiếm một điểm tiền trợ cấp. Dù sao làm ba ngày việc nhiều nhất có thể kiếm 13R, chết một cái người bồi bốn chữ số không quá phận a?

	Ách.

	Nếu là có phương pháp gì có thể lạnh hợp lý một chút là tốt rồi.

	Sở Quang suy nghĩ Reed đoán chừng cũng mau gọi điện thoại tới rồi, thế là liền hướng phía cơ quan doanh trại đi tới.

	Xảo chính là, ngay tại Sở Quang vừa hướng cái hướng kia thời điểm ra đi, La Hoa vừa vặn từ trong doanh phòng ra tới, nhìn thấy ánh mắt hắn sáng lên, chủ động tiến lên đón.

	"Ha ha, ngươi cuối cùng trở lại rồi."

	"Các ngươi khoa trưởng tìm ta?"

	La Hoa kinh ngạc nhìn xem Sở Quang, gật đầu nói.

	"Không sai, hắn để cho ta nếu như gặp lại ngươi trở về, liền gọi điện thoại cho hắn quá khứ. . . Ngươi là làm sao đoán được?"

	Sở Quang đang nghĩ cười cười, lại nhớ tới mình không thể cười, chí ít không nên cười, liền nén trở về, khẽ thở dài một tiếng nói.

	"Đây là một bi thương cố sự. . . Chờ lần sau lúc uống rượu, chúng ta đang nói chuyện chuyện này đi."

	La Hoa một mặt mờ mịt, không rõ vì sao cần phải chờ lúc uống rượu đang nói chuyện, càng không rõ từ trước đến nay ôn tồn lễ độ Sở huynh biểu lộ vì sao như thế nặng nề.

	Bất quá, hắn lúc đầu cũng chính là thuận miệng hỏi một chút, đã mạo muội, liền cũng không truy hỏi nữa.

	"Tốt. . ."

	Sở Quang nhẹ gật đầu, liền hướng phía cơ quan phương hướng đi tới.

	Xuyên qua cửa doanh trại.

	Ngay tại bảo dưỡng vũ khí Ace, ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt, không nói một câu, rất nhuần nhuyễn mở ra trên bàn 3D hệ thống truyền tin, hướng người khai thác hào bên kia gửi đi liên lạc thỉnh cầu.

	Cái này bảo tiêu bình thường rất ít, thậm chí có thể nói cơ bản không có.

	Sở Quang rất thưởng thức tính cách của nàng, nếu như Hạ lão bản có thể cùng nàng học một ít là tốt rồi.

	Bất kể là làm việc nhi thái độ , vẫn là phần này chuyên nghiệp tố dưỡng.

	Màu xanh sẫm chùm sáng trên không trung xen lẫn, dệt thành một Trương Lập thể lưới.

	Ngắn ngủi chờ đợi về sau, Reed tượng bán thân xuất hiện ở 3D trong hình ảnh.

	Cùng Sở Quang nhìn nhau hai giây, vị này hậu cần khoa khoa trưởng thấy Sở Quang không có chủ động mở ra máy hát dự định, liền hắng giọng một cái mở miệng nói.

	"Chuyện đã xảy ra ta đã từ đội trưởng nơi đó nghe nói, đối với người trẻ tuổi kia chết, ta cảm thấy thật đáng tiếc. Đương nhiên, vẻn vẹn tiếc nuối không đủ để biểu đạt áy náy của chúng ta, nếu như ngươi không có ý kiến, tiếp xuống chúng ta tâm sự tiền trợ cấp sự tình."

	Quả nhiên.

	Sở Quang trong lòng hiểu rõ, trên mặt cũng không làm biểu thị.

	Khẽ gật đầu, hắn nói.

	"Có thể."

	Đoán được cái này lão hồ ly sẽ không chủ động mở miệng "Báo giá", Reed cũng không lãng phí thời gian nữa chờ đợi, tiếp tục mở miệng nói ra.

	"Các ngươi không phải xí nghiệp nhân viên, chúng ta không có cách nào dựa theo xí nghiệp tiêu chuẩn cùng nhân viên đẳng cấp cho các ngươi người cấp cho tiền trợ cấp. Chúng ta nghiên cứu về sau bồi thường phương án là. . . 1000R, tương đương với 1000 canh giờ lương giờ."

	Sở Quang nhìn chằm chằm hắn.

	"Ta không tiếp thụ nổi, chẳng lẽ trong mắt ngươi một cái mạng chỉ trị giá 1000R sao?"

	Một tấn tinh bột quá mức!

	Macabazi thế nhưng là chúng ta tốt đồng bạn!

	Phải thêm tiền!

	Reed đồng dạng nhìn chằm chằm Sở Quang, cũng không có bị cái này trộm đổi khái niệm thuyết pháp cho lắc lư đến.

	"Ta biết, một cái mạng xa không chỉ cái giá này, sinh mệnh thì không cách nào dùng tiền tài để cân nhắc, nhưng chúng ta cũng được cân nhắc hiện thực nhân tố. . . Huống chi tử vong của hắn cũng không phải là chúng ta tạo thành, ta nói đúng không?"

	A?

	Sở Quang trong lòng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới gia hỏa này thế mà học thông minh.

	Nhìn ra được, tại nghe trước đó, cái này hậu cần khoa khoa trưởng phải làm không ít bài tập, chí ít tìm bọn hắn đội trưởng đem toàn bộ hành động toàn bộ quá trình đều cho hiểu rõ một lần.

	Xác thực.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Maca lão huynh cũng không phải là bởi vì bọn họ sai lầm mà chết, mà là bản thân mặt quá tối, lục tung tùng phèo thời điểm đạp lôi.

	Reed tại trong lời nói ám chỉ rất rõ ràng, thậm chí có thể nói đều không phải ám hiệu, hoàn toàn là chỉ rõ cái kia người chết cũng không phải là bởi vì chúng ta mà chết, nhưng hắn dù sao cũng là chết ở cùng chúng ta có liên quan hành động bên trong, chúng ta nguyện ý xuất phát từ đạo nghĩa thanh toán một bút bồi thường, nhưng ngươi chớ quá mức.

	Sở Quang trong lòng đương nhiên biết rõ vô cùng, bất quá trông cậy vào hắn cứ như vậy từ bỏ, cái kia cũng quá coi thường hắn chuyên nghiệp tố dưỡng.
Kết chương.