Chương 1759: Đập nát mặt của ngươi
 
 	Thạch Tẩu chứng kiến người thanh niên này thần thái, trong lòng của hắn thở dài trong lòng một tiếng, nên đến cuối cùng là muốn tới, trốn cũng trốn không hết, sư phụ hắn lo lắng nhất chuyện như vậy rồi, nhưng là đúng là vẫn còn đã xảy ra.
 
 	Thạch Tẩu thở một hơi thật dài, kiến trì lấy đến cùng trước cúi đầu, cung kính âm thanh nói: "Không biết Lương Quận Vương đại giá, không có từ xa tiếp đón, thứ tội, thứ tội."
 
 	"Thạch lão đầu, tại đây cũng không phải Tây Đà quốc, ta và ngươi đều đi ra ngoài tại bên ngoài, không cần cái này một bộ." Thanh niên cứ ngạo, cười lạnh một tiếng nói.
 
 	Nguyên lai người thanh niên này gọi Lương Nghĩa Hằng, Tây Đà quốc quận Vương, hắn là Tây Đà quốc thái tử thân tín, tại Tây Đà quốc có rất cao địa vị.
 
 	Mà Thiết Thụ môn chẳng qua là nho nhỏ một môn phái mà thôi, Tây Đà quốc một cái quận Vương tựu dễ dàng ép tới bọn hắn Thiết Thụ môn không thở nổi.
 
 	Đối với Lương Nghĩa Hằng châm chọc khiêu khích Thạch Tẩu không dám nói gì, riêng là trước mắt Lương Nghĩa Hằng tựu là Đạo Vương cảnh giới, đạo hạnh mạnh hơn hắn không ít, cũng chỉ có bọn hắn Thiết Thụ môn đệ nhất cao thủ cũng tức là chưởng môn Thiết Thụ Ông mới có thể cùng so với bên trên vừa so sánh với.
 
 	Mà như Lương Nghĩa Hằng cao thủ như vậy, Tây Đà quốc không tại ở số ít, cho nên Tây Đà quốc muốn diệt Thiết Thụ môn đó là chuyện dễ dàng.
 
 	"Nghe nói chưởng môn của các ngươi gần đây là bận tối mày tối mặt, bốn phía bôn tẩu, khắp nơi leo lên quan hệ." Lương Nghĩa Hằng mặt lạnh lấy, lành lạnh nói.
 
 	Thạch Tẩu nghe được lời như vậy, trong nội tâm không khỏi vì đó rùng mình, minh bạch đối phương là hướng về phía chuyện này mà đến đấy, xem ra Tây Đà quốc nhãn quan bát phương, cảnh nội có một tia gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được bọn hắn một đôi mắt.
 
 	"Quận Vương nói quá lời." Thạch Tẩu bề bộn nói là nói: "Sư huynh chỉ là đi gặp bằng hữu cũ mà thôi, sư huynh niên kỷ của hắn đã lớn rồi, cho nên trông thấy ngày xưa lão hữu, hắn là sợ thời gian không nhiều lắm, không kịp tạm biệt."
 
 	Thiết Thụ Ông cùng bên trên người kéo lên quan hệ, ham muốn mượn này trèo lên Tề Lâm Đế gia, đây là Tây Đà quốc không nguyện ý nhất chứng kiến đấy, giường bên cạnh, há lại cho người khác ngủ ngáy! Cho nên Tây Đà quốc đối với Thiết Thụ môn có chèn ép xu thế, chỉ có điều trong lúc nhất thời Tây Đà quốc cũng không rõ ràng lắm Thiết Thụ Ông đến tột cùng có hay không trèo lên Tề Lâm Đế gia, cho nên Tây Đà quốc cũng không dám đơn giản ra tay.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, Lương Nghĩa Hằng bọn hắn mới có thể xuất hiện tại Tề Lâm thành, bọn hắn chính là vì nghe ngóng chuyện này đấy.
 
 	Đối với Thiết Thụ Ông mà nói, đối với Thiết Thụ môn mà nói, bọn hắn cũng khát vọng có một cái đột phá, bằng không mà nói bọn hắn Thiết Thụ môn tùy thời đều sẽ bị Tây Đà quốc tiêu diệt, hơn nữa Tây Đà quốc tiêu diệt bọn hắn Thiết Thụ môn, đó là lặng yên im ắng, thậm chí có có thể sẽ không có người hỏi đến, đúng là bởi vì như thế, Thiết Thụ Ông mười phần cấp bách muốn trèo lên Tề Lâm Đế gia!
 
 	"Vậy sao?" Lương Nghĩa Hằng hai mắt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Thật sự là hắn là lớn tuổi, cũng đích thật là thời gian không nhiều lắm rồi, trở về khuyên nhủ hắn, nhiều hơn chuẩn bị hậu sự, miễn cho tử tôn không thể tận hiếu!" Nói đến đây, ánh mắt của hắn trong lộ ra sát cơ.
 
 	Nghe được Lương Nghĩa Hằng nói như vậy, lập tức để cho Thạch Tẩu sắc mặt đại biến, Thẩm Hiểu San cùng Hạ Trần cũng đã biến sắc, đây là ** trắng trợn uy hiếp, thậm chí có thể nói đây đã là sự thật, chỉ cần thời cơ thích hợp, chỉ sợ Tây Đà quốc tuyệt đối sẽ ra tay giết chết Thiết Thụ Ông!
 
 	"A, a, a, quận Vương nói giỡn, nói giỡn." Thạch Tẩu bề bộn là đánh cho ha ha, không muốn bàn lại việc này, hướng Thẩm Hiểu San cùng Hạ Trần vẫy vẫy tay, nói ra: "Các ngươi mau tới đây bái kiến quận Vương."
 
 	Thẩm Hiểu San cùng Hạ Trần không có cách nào, coi như là mười phần không tình nguyện, đành phải tiến lên đi đã bái bái.
 
 	Lương Nghĩa Hằng xem cũng không nhiều xem Hạ Trần liếc, chằm chằm vào Thẩm Hiểu San, từ từ nói: "Thạch lão đầu, các ngươi Thiết Thụ môn cũng không đủ thức thời rồi, chẳng lẽ chuyện thế này muốn thái tử bệ hạ mở miệng sao? Nhà các ngươi Thẩm cô nương đã sớm cần phải đưa đến thái tử chỗ đó! Cũng thế, ta đây tựu thay thái tử bệ hạ mở miệng a..."
 
 	"... Thái tử bệ hạ cũng vừa mới tới đế thành, hắn đi ra ngoài tại bên ngoài, bên người không có nha đầu phục thị lấy, tựu để cho Thẩm cô nương đi qua phục thị thái tử bệ hạ, vì thái tử rửa chân ấm giường, nếu là thái tử ân sủng, ban thưởng ngươi một đêm hạnh lâm!" Nói đến đây, Lương Nghĩa Hằng âm hiểm cười cười.
 
 	Lương Nghĩa Hằng lời này vừa ra, Thạch Tẩu ba người bọn họ cũng không khỏi biến sắc, đặc biệt là Thẩm Hiểu San, lập tức sắc mặt đỏ lên, vô cùng phẫn nộ.
 
 	"Haizz" một tiếng, vừa lúc đó một cái bình ngọc ném tới, thẳng đánh tới hướng Lương Nghĩa Hằng khuôn mặt, nhưng là Lương Nghĩa Hằng ống tay áo hất lên, "Phanh" một tiếng, đem cái này bình ngọc quăng đi ra ngoài, nện trên mặt đất, bình ngọc lập tức nện đến nát bấy.
 
 	"Năm ngàn vạn bình ngọc!" Chứng kiến toái được một nơi đều là bình ngọc, Hạ Trần không khỏi hét lên một tiếng, hoảng sợ thất sắc, lần này bọn hắn đều hướng ném đến phương hướng nhìn lại, chỉ thấy ném ra cái này bình ngọc đúng là Lý Thất Dạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thạch Tẩu bọn họ đều là ngây ra như phỗng, thật lâu về lại thẫn thờ, thoáng cái đem năm ngàn vạn bình ngọc nện đến nát bấy, lần này xông đại họa, đây là đem thiên đều chọc phá.
 
 	"Làm càn, ngươi là người phương nào!" Lương Nghĩa Hằng vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, chẳng qua là phàm nhân mà thôi, lập tức ánh mắt phát lạnh, lộ ra đáng sợ sát cơ, nếu như không phải tại Tề Lâm thành, hắn căn bản là sẽ không hỏi cái này câu nói, một phàm nhân mà thôi, trực tiếp giết là được!
 
 	Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn nhiều liếc hắn một cái, nhàn nhạt nói: "Tại ta không có tức giận trước kia, lập tức cút ra tầm mắt của ta, không phải vậy ta đem đầu lâu của ngươi giẫm được nhão nhoẹt!"
 
 	"Cái thứ không biết sống chết" bị một phàm nhân như thế quát trách móc, lập tức để cho Lương Nghĩa Hằng mặt mo nhịn không được rồi, hắn dầu gì cũng là Tây Đà quốc quận Vương, như Thạch Tẩu bọn hắn người như vậy nhìn thấy hắn đều muốn cung kính, hiện tại một người phàm tục, cũng dám ở trước mặt hắn vứt bỏ.
 
 	"Đi, đánh gãy hai chân của hắn, cho ta kéo dài tới, ta muốn một cước đạp nát đầu lâu của hắn!" Lương Nghĩa Hằng đều lập tức sát cơ dạt dào, đối với bên người đệ tử quát lên.
 
 	"Tiểu súc sinh, là ngươi tự tìm đường chết, dám xông tới chúng ta quận Vương!" Lúc này cái này mấy cái đệ tử hung thần ác sát hướng Lý Thất Dạ đi đến, vén lên ống tay áo, muốn hung hăng mà đem Lý Thất Dạ đánh cho tàn phế.
 
 	"Cẩn thận" ở thời điểm này, Thẩm Hiểu San bọn hắn phục hồi tinh thần lại, không khỏi vì đó hoảng sợ thất sắc, Lý Thất Dạ chỉ có điều phàm nhân mà thôi, cho dù hắn lại học thức hơn người, cho dù hắn lại đầy bụng kinh luân, hắn y nguyên chẳng qua là một phàm nhân mà thôi, tại tu sĩ trước mặt căn bản chính là tay trói gà không chặt, dễ như trở bàn tay.
 
 	Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn nhìn nhiều bọn hắn liếc, tay phải duỗi ra, nghe được "Ông" một tiếng, vốn là đặt ở tủ bát cái kia khối tiểu đồng phiến vậy mà đột nhiên bay tới, thoáng cái bám vào Lý Thất Dạ trên cổ tay.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, tại trong nháy mắt một cái đồng cái bao tay mặc ở Lý Thất Dạ trên tay phải, đồng cái bao tay phun ra nuốt vào lấy đồng quang, tại đồng quang bên trong hình như là chìm nổi lấy ba ngàn thế giới đồng dạng, có để cho người bị run rẩy vô thượng thần uy, tựa hồ tại đây thần uy phía dưới liền thần linh đều muốn phục bái!
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ liền nhìn cũng không nhìn cái này mấy cái đệ tử liếc, ăn mặc đồng cái bao tay tay phải tùy tiện quét qua, tựu nháy mắt đem cái này mấy cái đệ tử đánh cho thổ huyết, thoáng cái đem bọn họ quét bay.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Lương Nghĩa Hằng, nhàn nhạt nói: "Ta cho ngươi cơ hội xuất thủ, để tránh phải nói ta ngay cả cơ hội xuất thủ đều không để cho ngươi."
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ trong tay ăn mặc bao tay đồng, lập tức để cho Lương Nghĩa Hằng sắc mặt trắng bệch, nhưng là lúc này hắn không có lựa chọn, "Keng" một thanh âm vang lên, nghiêm túc kêu lên: "Tiểu tử, tự tìm đường chết!" Một kiếm như lụa trắng, chém thẳng vào hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn nhìn hắn, ăn mặc bao tay đồng tay phải tùy tùy tiện tiện tựu là một quyền đập phá đi ra ngoài, "Phanh" một thanh âm vang lên, trường kiếm nứt vỡ, Lương Nghĩa Hằng bị một quyền vung mạnh được nện trên mặt đất, máu tươi cuồng phun.
 
 	Lý Thất Dạ không nói hai lời, tiến lên tựu là một quyền đập vào Lương Nghĩa Hằng trên mặt, nghe được "Răng rắc" một tiếng cốt toái tiếng vang lên, "Ah" Lương Nghĩa Hằng cái kia thê lương tiếng kêu thảm thiết tại trong tiệm thật lâu quanh quẩn.
 
 	Ở thời điểm này, Lương Nghĩa Hằng khuôn mặt bị nện được nhão nhoẹt, nếu như không phải Lý Thất Dạ lưu hắn một mạng, cho dù một trăm cái Lương Nghĩa Hằng cũng không đủ sống, cái này bao tay đồng thế nhưng mà có được Đại Đế Tiên Vương cấp bậc lực lượng, hơn nữa sử dụng loại lực lượng này là không hạn chế đấy, quản chi ngươi là tay trói gà không chặt người đều có thể ném ra Đại Đế Tiên Vương lực lượng.
 
 	Nhưng có thể lấy lên được cái này gọi Đế Xung bao tay đồng người, vậy cũng phải là Đại Đế Tiên Vương cấp bậc tồn tại, bất quá chỉ có một người là ngoại lệ Âm Nha Lý Thất Dạ!
 
 	"Răng rắc" một tiếng cốt vỡ vang lên lên, lúc này Lý Thất Dạ một cước dẫm nát Lương Nghĩa Hằng cái kia đã bị đạp nát trên mặt, nhàn nhạt nói: "Hôm nay ta không muốn ở chỗ này giết người, cho nên tha cho ngươi một cái mạng chó, trở về nói cho ngươi biết chủ tử, mặc kệ ngươi chủ tử là ai, cách người bên cạnh ta xa một chút, cách nữ nhân của ta xa một chút, không phải vậy ta tiêu diệt các ngươi cả nhà!"
 
 	Lúc này Lương Nghĩa Hằng chẳng qua là cái thớt gỗ bên trên thịt cá mà thôi , tùy ý Lý Thất Dạ chia cắt, Lý Thất Dạ muốn tánh mạng của hắn, đó là chuyện dễ dàng.
 
 	"Đúng rồi, vừa mới phá vỡ một cái năm ngàn vạn Đạo Hiền Hỗn Độn thạch bình ngọc, tính toán đến trên đầu của ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói, sau đó đối với lão chưởng quầy phân phó nói: "Món nợ này liền hướng Tây Đà quốc đòi lại đến, nếu như bọn hắn cầm không đi ra, ép khô bọn hắn mới thôi."
 
 	Lúc này liền lão chưởng quầy đều ngốc tại đó, trên thực tế đem làm Đế Xung mặc ở Lý Thất Dạ trên cổ tay thời điểm, hắn cũng đã bị chấn động ở, bởi vì gia tộc bọn họ chỉ có một truyền thuyết, một cái tuyên cổ bất diệt truyền thuyết, một cái như thần thoại đồng dạng truyền thuyết!
 
 	"Cút đi." Lý Thất Dạ chẳng muốn đi nhiều để ý tới, một cước đem Lương Nghĩa Hằng đá văng ra, nhàn nhạt nói.
 
 	Lúc này Lương Nghĩa Hằng liền cái rắm cũng không dám phóng, một tiếng cũng không dám vũng hố, tại hắn mấy cái đệ tử liền lôi giơ lên phía dưới té cứt té đái trốn ra cái này tiệm tạp hóa.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này hướng Thẩm Hiểu San thò tay, Thẩm Hiểu San đần độn u mê trong lấy ra một cái khăn tay đưa cho hắn.
 
 	Lý Thất Dạ dùng khăn tay tinh tế lau khô Đế Xung bên trên chỗ dính máu tươi, hắn sáng bóng rất cẩn thận, tựa như là vuốt ve tình nhân bình thường, cuối cùng hắn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cảm khái nói: "Đại Đế Tiên Vương đã không cần vật như vậy rồi, cần người lại cầm không nổi đến, cái này cũng chỉ có thể để ở chỗ này cho người xem xét rồi, nhưng mà là người biết hàng lại là rải rác không có mấy."
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ nói vừa xong về sau, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, Đế Xung theo Lý Thất Dạ trên tay tróc ra xuống, sau đó lại biến trở về một khối đồng phiến bay trở về tủ bát, lạnh lùng trưng bày tại đó, giống như sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện
Kết chương.