Chương 95: Nhật ký, manh mối cùng khởi nguyên

	Chính văn Chương 95: Nhật ký, manh mối cùng khởi nguyên

	"Xem xong rồi."

	Vuốt vuốt đã vây được không mở ra được con mắt, Sở Quang thả ra trong tay quyển nhật ký cùng trích lục mấu chốt tin tức bút ký, cũng bỏ qua bóp ở trên tay bút.

	Mặc dù cũng không có tìm tới hắn mong muốn đáp án, nhưng là bên trong cố sự vẫn cho hắn cung cấp không ít có thú manh mối.

	Ngay từ đầu hắn coi là quyển nhật ký này giảng thuật là một đám người sống sót mẫn diệt nhân tính, cuối cùng lột xác thành kẻ cướp đoạt cố sự.

	Kết quả về sau tổng kết xuống tới, kỳ thật chính là đơn thuần phiên bản hiện đại nông phu cùng rắn.

	Trong nhật ký xuất hiện nhân vật chủ yếu hết thảy có ba cái.

	Nhật ký chủ nhân tên gọi Lý Tu, một tên phổ phổ thông thông thể dục tin tức phóng viên, tạm thời xưng là Tiểu Lý.

	Một cái khác thì là một vị tên gọi Tôn Lai nữ nhân, tạm thời xưng là tiểu Tôn.

	Mà người thứ ba, thì là tiểu Tôn tại trong chỗ tránh nạn đảm nhiệm cảnh vệ trượng phu.

	Bởi vì nhật ký cũng không có nâng lên vị này cảnh vệ tính danh, tạm thời xưng là "Khổ chủ" được rồi.

	Bởi vì đọc xong cả bản nhật ký, Sở Quang liền một cái cảm giác, vị này sống ở Hoàng Mao quyển nhật ký bên trong lão ca thật sự là quá thảm.

	Nhật ký mở đầu tự thuật vô cùng bình thản, từ hạo kiếp bên trong may mắn còn sống sót Tiểu Lý dùng hồi ức bút pháp, đơn giản tự thuật chiến tranh hạt nhân bộc phát thì bản thân chứng kiến hết thảy.

	Lúc đó Thanh Tuyền thành phố bắc ngoại ô sân vận động đang tiến hành một trận khu vực trận đấu bóng rổ, tranh tài chính tiến hành đến nửa đoạn sau, chính là khẩn trương kịch liệt quyết thắng phân đoạn.

	Mà đúng lúc này, phát thanh đột nhiên kéo vang lên nổ hạt nhân cảnh báo.

	[ . . . Cơ hồ tất cả mọi người không có kịp phản ứng, thậm chí liền ngay cả trợ thủ của ta đều coi là, cái này âm thanh là phía tổ chức an bài sinh động bầu không khí đặc hiệu. Nhưng mà ta vẫn là hoảng rồi, cơ hồ là bản năng chạy, bản năng vọt vào tầng hầm ngầm, tìm được đặt ở chỗ đó khoang ngủ đông. Khi ta hai cái chân nhảy vào thời điểm, ta sinh ra qua một nháy mắt do dự.  ] 

	[  nếu như đây hết thảy chỉ là một vụng về trò đùa nên làm cái gì? Chỉ cần thời gian một tháng, ta khán giả liền sẽ đem ta quên mất không còn một mảnh, ta đem hai bàn tay trắng. . . Nhưng ta cuối cùng vẫn là đóng cửa lại, cũng mở ra khởi động nút bấm bảo hiểm.  ] 

	[  chung quanh bắt đầu trở nên lạnh, ta ý thức một chút xíu đi xa. Mà khi ta lần nữa mở mắt ra, đẩy ra cửa khoang, trên cửa cơ giới biểu dùng sự thực nói cho ta biết, chiến tranh hạt nhân xác thực xảy ra, ta ngủ say có hơn ba năm, bên ngoài bây giờ đã là cảnh còn người mất. Ta cược đúng, nhưng ta một chút cũng không thấy phải tự mình may mắn. . . Ta thà rằng sai là ta, hết thảy đều chỉ là vụng về trò đùa, chí ít ta còn có thể từ phía tổ chức nơi đó cầm tới một bút không ít bồi thường. Hoặc là để hết thảy dứt khoát kết thúc tại ba năm trước đây, chết ở xã hội không tưởng bên trong cũng không phải là một chuyện xấu, còn sống ngược lại là một loại tra tấn.  ] 

	Đằng sau một đoạn, Tiểu Lý từ hắn thị giác, miêu tả đương thời trên đường thấy hình tượng.

	Phá thành mảnh nhỏ khu phố, thủng trăm ngàn lỗ bê tông cao ốc, cùng bị tùy ý vứt bỏ trên đường tùy ý quạ đen mổ tử thi —— hết thảy như là địa ngục.

	Làm người tuyệt vọng đến ngạt thở!

	Rõ ràng là tháng 8, trên trời cũng đã bắt đầu tuyết bay. Tối tăm mờ mịt trời nhìn không thấy ánh nắng, vậy không cảm giác được một điểm ấm áp.

	Lung tung không có mục đích tại nối liền du đãng.

	Cuối cùng tại sắp đổ xuống trước đó, hắn tại phụ cận vứt bỏ xưởng xăm lốp bên trong, tìm được một đám đồng dạng may mắn còn sống sót người đáng thương.

	Tại cái kia nhân tính còn lâu mới có được mẫn diệt niên đại, xưởng xăm lốp những người sống sót cứu trợ hắn, mà hắn cũng ở đó gặp một vị tên gọi Tôn Lai nữ nhân.

	Nữ nhân kia một tên y tá, mang theo một tên không đến 7 tuổi hài tử, đạn hạt nhân bộc phát thì cùng trượng phu tản mát, những năm gần đây một mực tại tìm kiếm tự mình trượng phu.

	Lý Tu rất đồng tình nàng tao ngộ, biểu thị nguyện ý giúp trợ nàng.

	Viết tới đây thời điểm, trong nhật ký dán một tấm ố vàng ảnh chụp, là hai bọn hắn chụp ảnh chung, nữ nhân kia mặc dù trên mặt viết đầy Phong Sương vết tích, nhưng nhìn ra được dung mạo mỹ lệ.

	Sở Quang cũng không thèm để ý hai người bọn họ tình cảm phát triển, cũng không để ý ở trong đó phức tạp luân lý gút mắc, thế là nhanh chóng nhảy vọt qua chí ít 30 trang tâm lý hoạt động cùng chi tiết miêu tả —— thẳng đến hắn cuối cùng nhìn thấy chân chính làm hắn cảm giác hứng thú manh mối.

	Tiểu Lý cùng tiểu Tôn hai người,

	Dùng tìm kiếm tới linh kiện lắp ráp một đài nguyên thủy nhưng cũng dựa vào radio, đồng thời thành công nghe đài đến một đầu đến từ chỗ tránh nạn phát thanh.

	Mà phát thanh bên trong người kia, chính là Tôn Lai trượng phu —— cũng chính là cái kia tại chỗ tránh nạn đảm nhiệm cảnh vệ khổ chủ.

	Ba năm qua, phát thanh một ngày cũng không có gián đoạn qua, mỗi ngày vào lúc giữa trưa đúng giờ vang lên, một mực phát ra đến xế chiều ba điểm kết thúc.

	Mà phát thanh nội dung, cũng là ba năm như một ngày tìm kiếm lấy cùng mình thất lạc thê tử cùng hài tử.

	Làm ý thức được trượng phu của mình chưa hề buông tha tìm kiếm tự mình, nguyên bản đã có chút dao động tiểu Tôn, ghé vào Tiểu Lý trong ngực khóc ra tiếng tới.

	Sở Quang có thể cảm giác được, quyển nhật ký này chủ nhân tựa hồ không phải rất vui vẻ, thậm chí cũng không có ở trong nhật ký nâng lên trượng phu nàng danh tự, chỉ là dùng nam nhân kia đến cách gọi khác, sơ lược toàn bộ sự tình.

	Bất quá chuyện kế tiếp, dần dần bắt đầu thú vị lên.

	Làm chỗ tránh nạn cảnh vệ, chiến tranh hạt nhân bộc phát trước đó khổ chủ liền bị nhốt tại trong chỗ tránh nạn.

	Biết được bản thân thê tử cùng hài tử còn sống, hắn lập tức nghĩ biện pháp có liên lạc bản thân từng tại đồn cảnh sát công tác bằng hữu, chỉ dẫn bằng hữu của hắn mang theo vật tư, tiến đến cứu trợ này chút sinh sống ở xưởng xăm lốp bên trong người đáng thương.

	Những vật tư này cử đi tác dụng lớn.

	Không chỉ như vậy, khổ chủ nương tựa theo chỗ tránh nạn bên trong cơ hồ vô hạn tri thức dự trữ, từ điện tử thư viện tìm đọc có thể dùng tới tư liệu, tích cực trợ giúp xưởng xăm lốp những người sống sót thu thập hữu dụng đồ vật, thành lập bản thân nơi ẩn núp, đối kháng cực lạnh thời tiết cùng đói.

	Giống như là viễn trình điều khiển đồng dạng.

	Tiểu Lý cùng tiểu Tôn đều rất phối hợp, bất quá bọn hắn che giấu một việc, vậy nếu không có nói cho những người sống sót chỗ tránh nạn sự tình.

	Người đều là ích kỷ.

	Nếu để cho những người may mắn còn sống sót này nhóm biết rõ, tại bọn hắn phụ cận cất giấu một toà có thể liên lạc chỗ tránh nạn, rất khó giảng bọn họ là không còn có thể giống như bây giờ dũng cảm, đoàn kết, hỗ trợ sống sót, bọn hắn thậm chí khả năng sinh ra không tốt ý nghĩ, bức bách trợ giúp bọn họ người ta nói ra chỗ tránh nạn vị trí, thậm chí làm ra càng khác người sự tình.

	Công lao cùng uy vọng tạm thời tính ở Tiểu Lý trên đầu, mà chỗ tránh nạn tồn tại thì bị che giấu đi, hắn phảng phất một vị không gì làm không được thiên tài, thu được tất cả mọi người ủng hộ.

	Đó cũng không phải chuyện gì xấu.

	Nhưng lãnh đạo một đám người sống sót cuối cùng không phải một chuyện dễ dàng.

	Nhất là sưu tập đến vật tư luôn có hao hết một ngày, mà khắp không bờ bến trời đông lại không nhìn thấy kết thúc hi vọng.

	Nhật ký chủ nhân ngay từ đầu mạch suy nghĩ cũng rất rõ ràng, hắn biết rõ chỉ có tiến vào chỗ tránh nạn, mới có thể thu được vĩnh viễn an bình.

	Thế là hắn bắt đầu thử thuyết phục tiểu Tôn, hướng nàng quán thâu một chút suy nghĩ, nói cho nàng chỉ có tránh khó chỗ mới là đường ra duy nhất.

	Cái này chẳng những là vì nàng suy nghĩ, càng là vì con của nàng.

	Bất kể là xuất phát từ loại ý nghĩ nào, tiểu Tôn hiển nhiên là bị thuyết phục, so sánh với hoàn cảnh hậu đãi chỗ tránh nạn, không người nào nguyện ý lưu tại trong địa ngục chịu khổ.

	Huống hồ trượng phu của nàng ngay tại trong chỗ tránh nạn mặt, đi vào cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

	Nhưng mà, hai người cũng không biết, chỗ tránh nạn đại môn một khi đóng lại, không phải dễ dàng như vậy liền có thể mở ra, cái gọi là có thể vào bất quá là mong muốn đơn phương.

	Khổ chủ mặc dù cũng rất gấp gáp muốn gặp đến vợ con của mình, nhưng chỉ có người quản lý mới có được chỗ tránh nạn đại môn quyền hạn.

	Thân là một tên cảnh vệ bản thân đừng nói là mở cửa, thậm chí ngay cả nhìn thấy người quản lý tư cách cũng không có.

	Không chỉ như vậy.

	Trên nguyên tắc chỗ tránh nạn đại môn đang đóng về sau, sẽ lập tức tiến vào vô tuyến điện lặng im , bất kỳ người nào bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức hướng ngoại giới gửi đi tin tức, như bị phát hiện bị nghiêm nghị trừng phạt.

	Hắn mặc dù có thể hướng ngoại giới gửi đi tín hiệu, cũng tiếp nhận tin tức của ngoại giới, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì hắn chỗ chỗ tránh nạn có chút đặc thù.

	Toà này chỗ tránh nạn trên mặt đất ẩn núp một toà công suất không cao tháp tín hiệu, mà giám sát âm thanh khu vực phụ cận tín hiệu càng là hắn mỗi ngày đều việc cần phải làm.

	Đúng vậy, hắn lợi dụng chức vụ tiện lợi.

	Bất kể là xuất phát từ loại lý do nào, cái này đều không phải một cái hào quang sự tình.

	Hắn còn chưa nghĩ ra, bản thân nên như thế nào thẳng thắn, càng không nghĩ kỹ nên làm gì khẩn cầu người quản lý đại nhân mở một mặt lưới, buông tha mình.

	Kết quả xấu nhất là, khi hắn chi tiết bàn giao đây hết thảy về sau, bị người quản lý lấy phản đồ tội danh xử ở tù chung thân, vĩnh viễn nhốt tại khoang ngủ đông bên trong đông lạnh, cũng tại trật tự khôi phục về sau tiếp nhận luật pháp thẩm phán.

	Mà tới này lúc, bản thân đem cùng vợ con vĩnh viễn mất đi liên hệ.

	Trở lên đều là Sở Quang căn cứ nhật ký nội dung phỏng đoán.

	Dù sao trong nhật ký cũng không có ghi chép vị khổ chủ này tâm lý hoạt động, chỉ là một bút mang qua trần thuật liên quan tới "Vô tuyến điện lặng im" cùng "Không cách nào mở cửa "  manh mối.

	Lại về sau, từ đối với vợ con áy náy, khổ chủ thông qua vô tuyến điện chỉ dẫn bọn hắn, tìm được một chút thông thường tị nạn trên bản đồ không tiêu chí nhớ ra tới ẩn tàng điểm tiếp tế.

	Nơi đó vật tư phi thường phong phú, không chỉ có đồ ăn, dược phẩm, sạch sẽ thức uống, thậm chí còn có phòng bạo loạn công dụng cảnh dụng vũ khí.

	Những vật tư này để xưởng xăm lốp những người sống sót vượt qua một đoạn giàu có thời gian, thậm chí còn cứu trợ một nhóm từ Lâm thị lang thang tới được người sống sót.

	Mà bản nhật ký chủ nhân, vậy chuyện đương nhiên thành những người này trong mắt chúa cứu thế, càng là trở thành người khác lão bà cùng hài tử trong mắt anh hùng.

	Bất quá đoạn này giàu có thời gian cũng không có tiếp tục thật lâu.

	Từ nhật ký bộ phận sau có thể thấy được, theo vật tư bị hao hết, giữa người và người mâu thuẫn cùng ma sát bắt đầu dần dần càng ngày càng nghiêm trọng.

	Ngay từ đầu, vô luận nam nữ già trẻ, mỗi người mỗi ngày đều có thể hưởng dụng đến hai hộp thịt hộp cùng không hạn lượng cung ứng từ nóng cơm, thậm chí còn có ướp lạnh ngon miệng bia có thể uống.

	Lại đến về sau, người sống sót cộng đồng bắt đầu cấm rượu, thịt chỉ có thể lưu cho những cái kia ra ngoài thăm dò, đi săn, nhặt ve chai thanh tráng niên nam tính, cùng có mang sinh mang thai phụ nữ mang thai, cháo vậy càng ngày càng hiếm, thậm chí không thể không trộn lẫn một chút vỏ cây đi vào.

	Cuối cùng, sở hữu trữ hàng vật tư đều đã tiêu hao hết, trời lại càng ngày càng lạnh.

	Hết thảy đều đang trở nên hỏng bét, một chút cũng không có dấu hiệu chuyển biến tốt, cho dù là lạc quan nhất người, cũng không nhìn thấy một chút hi vọng.

	Có người nói, mùa đông sẽ kéo dài thật lâu.

	Cũng có người nói kia là lời đồn, căn bản không có cái gì mùa đông hạt nhân.

	Ngay sau đó có âm thanh phản bác, có lẽ không chỉ là vũ khí hạt nhân? Dù sao đã từng trên tin tức nói qua, bọn hắn đã sớm nắm giữ so vũ khí hạt nhân càng có lực uy hiếp tồn tại.

	Nhưng nếu như nó thật tồn tại, hết thảy trước mắt lại là giả sao?

	Bọn hắn ngay cả nguyên thủy nhất đạn hạt nhân cũng không có gặp qua, kiến thức nơi phát ra đều là người khác nhai qua đồ vật, thậm chí phân chia không được những cái kia là thật, những cái kia chỉ là phỏng đoán cùng phỏng đoán ra tới một loại khả năng tính.

	Hoài nghi cùng phàn nàn tại người sống sót bên trong lan tràn, một nhóm người chọn rời đi, mà lưu lại người thì dần dần đi hướng bất hoà.

	Có lẽ. . .

	Ngay từ đầu bọn hắn cũng không nên thu lưu những cái kia lang thang người sống sót.

	Nhưng người nào lại không phải lang thang người đâu?

	Hoặc là nói, nên từ cái thứ mấy bị tiếp nhận người tính lên?

	Làm mâu thuẫn tích lũy đến không thể điều hòa, cuối cùng biến thành một trận kịch liệt xung đột. Mà nguyên nhân có lẽ chỉ là bởi vì một khối mốc meo bánh mì, thậm chí một cây xương cốt, những này đều không trọng yếu.

	Trận này dùng binh khí đánh nhau cuối cùng tại Tiểu Lý tiếng súng trung bình hơi thở, nhưng từ một khắc này bắt đầu, hắn liên quan tới chúa cứu thế mộng vậy triệt để bể nát.

	Tôn Lai hài tử chết ở này trận dùng binh khí đánh nhau bên trong, mà bản thân nàng vậy triệt để điên mất, cái nào đó ban đêm biến mất ở tuyết lớn bên trong, không còn có xuất hiện qua.

	Mà Tiểu Lý mình thì là đắm chìm trong hối hận cùng đau đớn, nhật ký nội dung vậy dần dần đi hướng một cái khác cực đoan, trong câu chữ không có ban sơ góc cạnh rõ ràng, tiêu sái phiêu dật, thay vào đó là viết ngoáy cùng qua loa.

	Có lúc cách tầm vài ngày mới viết một bút, có lúc thậm chí dứt khoát liên tiếp một tháng đã quên đổi mới.

	Mà một trang cuối cùng ngày, như ngừng lại đất hoang kỷ nguyên năm thứ tư.

	[ . . . Ta còn tại tìm kiếm cái kia chỗ tránh nạn, kia là hi vọng duy nhất, mặc dù ta biết rõ hi vọng rất xa vời, nhưng thế giới này đã không cứu.  ] 

	Đây là hắn viết xuống dòng cuối cùng.

	Thẳng đến điểm cuối của sinh mệnh, hắn đều đang tìm kiếm cái kia chưa hề tìm tới qua xã hội không tưởng.

	"Quyển nhật ký này có thể được bỏ vào nhà bảo tàng triển lãm. . . Nếu có một ngày nhà bảo tàng cùng lịch sử hai thứ đồ này, một lần nữa xuất hiện ở đây hành tinh lên, tổng phải có người biết đã từng nơi này phát sinh qua cái gì."

	"Được rồi, vẫn là hôm nào tìm chút thời giờ, đổi mới tại website chính thức thiết lập tập 'Huyết thủ thị tộc ' từ đầu phía dưới được rồi."

	"Dị thế giới Server, dù sao cũng so đất hoang bên trên nhà bảo tàng đáng tin cậy."

	Nhật ký mặc dù giải thích Huyết thủ thị tộc tồn tại, cũng không có nâng lên Tiểu Lý tự mình kết cục.

	Bất quá cái này không trọng yếu.

	Bìa in cái kia huyết thủ ấn, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, đã nói rõ hết thảy, không có gì bất ngờ xảy ra chính là hắn lưu lại.

	Sở Quang từng nghe Hải Ân nói qua, hai năm trước Huyết thủ thị tộc thủ lĩnh còn không gọi "Gấu", mà là một người tên là "Ưng "  nam nhân, thi thể của hắn liền treo ở xưởng xăm lốp cổng cách đó không xa trên đèn đường.

	Mà "Ưng" trước đó, là bị móc mù hai mắt "Rắn" .

	Đi lên trước nữa cũng không biết, có lẽ gọi khác.

	Truyền thuyết Huyết thủ thị tộc lịch đại thủ lĩnh, không có một nhiệm kỳ là kết thúc yên lành, cơ hồ tất cả mọi người chết bởi người kế nhiệm mưu sát —— hoặc là nói tàn khốc Darwin pháp tắc.

	Bản này in huyết thủ ấn nhật ký liền phảng phất bị thực hiện một loại nào đó ác độc nguyền rủa, bị những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm xem như tinh thần đồ đằng, cùng kia huyết tinh bạo lực văn hóa một đợt, một đời một đời truyền đến bây giờ.

	Bây giờ truyền đến "Gấu" thế hệ này, cuối cùng là bị chính nghĩa thiết chùy vỡ vụn cái này tội ác tuần hoàn.

	Nhẹ nhàng thở dài một cái, Sở Quang khép lại trong tay nhật ký.

	"Tiểu Thất, ta dự định ngủ, giúp ta tắt đèn, nhớ được đừng quên hô Hạ Diêm rời giường."

	"Đến như ta, 1 giờ chiều. . . Được rồi, chờ ta ngủ đến tự nhiên tỉnh được rồi."

	"Những cái kia chiến lợi phẩm chờ ta tỉnh rồi về sau lại chia, nếu có player hướng ngươi tư vấn, ngươi liền trả lời nói. . . Trang bị còn không có giám định xong."

	Mọi người đều biết, chưa giám định trang bị là không thể trang bị, đây là MMORPG thường thức, vô cùng hợp lý.

	Mà Tiểu Thất thanh âm, vậy vĩnh viễn là như vậy tri kỷ.

	"Được rồi ờ, chủ nhân."

	"Nhanh ngủ."

	Bên trong căn phòng ánh đèn dần dần nhu hòa, cuối cùng quy về hắc ám.

	Này sẽ là một tốt mộng.
Kết chương.