Chương 77:: Không biết ý thức
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không rõ ràng A Mỗ tình huống là tốt hay xấu, nhưng có một chút có thể xác định, chính là không giúp A Mỗ bổ sung hệ "băng" năng lượng, nó khoảng cách 'Chính mình gặm chính mình' liền không xa, A Mỗ cũng là đủ hùng hổ, đói bụng cực kỳ ngay cả mình hạt nhân trận đồ đều muốn nuốt lấy.
 
 	"Ò ~ "
 
 	A Mỗ trong mắt ánh sáng đỏ càng ngày càng nồng nặc, Tô Hiểu lấy ra vài loại cấp bậc thấp luyện kim tài liệu, những tài liệu này có cái tương đồng đặc điểm, đều là thuộc tính "Băng" hoặc thiên về hàn tính.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu lấy ra tài liệu, nằm trên mặt đất A Mỗ nuốt nước miếng, muốn ăn cũng không dám đoạt.
 
 	Nhận ra được A Mỗ tạm thời sẽ không hoàn toàn mất đi lý trí, Tô Hiểu ngồi dậy, cầm trong tay vài loại tài liệu đưa cho A Mỗ, A Mỗ hai ba ngụm liền đem những này thuộc tính "Băng" tài liệu nuốt vào, nhìn vẻ mặt đó, rõ ràng là có chút chưa hết thòm thèm, nhưng nó trong mắt ánh sáng đỏ nhanh chóng rút đi.
 
 	Mười phút không tới, đoàn đội trong không gian dự trữ liền xuất hiện hai cái màu vàng nhạt phẩm chất trang bị, cùng với một bình màu vàng phẩm chất dược tề.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm tính đem một cái tên là ( Batken ) trường kiếm đưa cho A Mỗ, thanh trường kiếm này dường như do hàn băng chế tạo, nhiều lần hàn khí bốc lên.
 
 	A Mỗ tiếp nhận trường kiếm, rắc một khẩu cắn ở lưỡi kiếm trên, lấy màu vàng nhạt phẩm chất vũ khí cường độ, A Mỗ kia miệng đầy răng phẳng tám chín phần mười sẽ vỡ tan, tình huống thực tế lại làm cho người mở rộng tầm mắt, chỉ thấy A Mỗ trên hàm răng hiện lên băng ánh sáng màu lam, một khẩu liền đem trường kiếm cắn cái nát tan.
 
 	Nhiều nhất không vượt qua ba khẩu, A Mỗ liền đem ( Batken ) trường kiếm nhai.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu khóe mắt giật một cái, lại lấy ra khác một cái thuộc tính "Băng" trang bị, lần này là chiếc nhẫn, kết quả có thể tưởng tượng được, A Mỗ liền nhai đều không nhai, trực tiếp đem cái viên này toàn thân băng lam nhẫn quăng vào trong miệng.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu lại lấy ra bình thuộc tính "Băng" tăng thêm dược tề, A Mỗ dường như uống nước chanh vậy, một khẩu liền uống sạch, thuận tiện còn đem đựng dược tề bình thủy tinh nhai.
 
 	Gần như 25 vạn Nhạc Viên tệ thuộc tính "Băng" vật phẩm, A Mỗ toàn bộ hành trình không siêu 5 phút liền ăn sạch sành sanh, điều này làm cho Tô Hiểu nghĩ đến, kia 800 ngàn Nhạc Viên tệ mua được trang bị hoặc đạo cụ, rất khả năng bổ khuyết không được A Mỗ dạ dày.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu lập tức liên hệ Reed, cũng cùng hắn viễn trình trò chuyện.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Reed bên kia truyền đến nữ nhân tiếng cười, mà là không ngừng một cái, lão này nhưng không phải là thiện nam tín nữ, thường thường sẽ ở trong Luân Hồi Nhạc Viên phóng khoáng một hồi.
 
 	"Nếu như cần thuộc tính "Băng" năng lượng, phương pháp gì có hiệu suất nhất?"
 
 	"Thuộc tính "Băng" năng lượng?"
 
 	Một nhà cổ Châu Âu phong cách trong quán rượu, Reed khoát tay áo một cái, bên cạnh hắn hai tên thành thục nữ nhân đình chỉ cười nhẹ.
 
 	"Thuộc tính "Băng" năng lượng lời nói, lần trước ngươi mang đi thanh kia búa là lựa chọn tốt nhất, vật kia có thể cùng hoàn cảnh hình thành tự tuần hoàn, muốn bao nhiêu hệ "băng" năng lượng đều. . ."
 
 	Reed lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu liền đánh gãy hắn.
 
 	"Đã bị ăn."
 
 	"Bị, bị ăn?"
 
 	Luôn luôn bình tĩnh Reed có chút biến điệu, thanh kia chiến chuy chính là hắn chế tạo, dùng cho trấn áp Mejia bên trong thánh điện một loại nào đó ý thức.
 
 	"Làm sao ăn? Tỉ mỉ điểm, thôn phệ? Dung hợp? Hấp thụ?"
 
 	"Đại khái bảy khẩu trái phải, ăn sạch. . ."
 
 	"Ngươi là nuôi đài trang bị phân giải cơ à!"
 
 	"Trước tiên không nói những này, nếu như cần hệ "băng" năng lượng lời nói, ngươi cho cái kiến nghị."
 
 	Tô Hiểu liên lạc Reed nguyên nhân rất đơn giản, mua hệ "băng" trang bị chỉ có thể giải quyết việc cần kíp trước mắt, lấy A Mỗ trước mắt sức ăn, liền là cho nó vài món cấp độ truyền thuyết thuộc tính "Băng" trang bị, hắn khả năng đều 'Ăn không đủ no' .
 
 	"Cho phép ta ngẫm lại."
 
 	Reed trầm ngâm chốc lát, rất nhanh nghĩ ra biện pháp.
 
 	"Huyễn Quang khoáng thạch, nghe qua à."
 
 	"Nghe qua. Vật kia. . . Khả thi?"
 
 	"Đương nhiên, thanh kia búa chính là Huyễn Quang khoáng chế tạo thành, ngươi đại khái cần bao nhiêu."
 
 	Reed đang khi nói chuyện còn ợ rượu, từ trong lời nói có thể nghe ra, hắn còn không uống say.
 
 	"Cần rất nhiều."
 
 	"Chờ ta nửa giờ, phí dụng từ những Truyền Thuyết Chi Huân kia bên trong chụp."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu cắt đứt trò chuyện, cũng liên hệ Bố Bố Uông cùng Benny, để chúng nó không muốn lại tiếp tục thu mua trang bị hoặc đạo cụ, mà là mua thuộc tính "Băng" khoáng thạch hoặc tinh thạch, hiện tại A Mỗ ai đến cũng không cự tuyệt, chỉ cần là thuộc tính "Băng" năng lượng hắn liền có thể ăn.
 
 	Vứt cho A Mỗ một bình thuộc tính "Băng" dược tề, Tô Hiểu bắt đầu chờ Reed bên kia tin tức, trong thời gian ngắn thu mua đến lượng lớn Huyễn Quang khoáng thạch, cũng chỉ có Reed vị này rèn đúc đại sư có thể làm được.
 
 	Cũng không lâu lắm, Bố Bố Uông cùng Benny trong gian phòng chuyên môn, mấy chục khối thuộc tính "Băng" khoáng thạch cùng tinh thể để dưới đất, hiện tại A Mỗ có thể tùy tiện ăn.
 
 	A Mỗ trong cơ thể biến hóa, Tô Hiểu thủy chung không nghĩ ra là xảy ra chuyện gì, Ravens thế giới viên kia màu tím tinh thạch, hẳn là chính là dẫn đến A Mỗ điên cuồng thôn phệ thuộc tính "Băng" năng lượng kẻ cầm đầu.
 
 	Lấy luyện kim học góc độ mà nói, A Mỗ tình huống bây giờ rất không khoa học, bởi vì nó chính hướng sinh vật phương hướng chuyển biến, Ác Ma Cổ Bảo Alice không biết thử nghiệm bao nhiêu lần, chính là muốn cho Lang quản gia hướng phương hướng này chuyển biến, đáng tiếc đều thất bại.
 
 	Tô Hiểu không cho là mình luyện kim học cao hơn Alice, như vậy vấn đề liền xuất hiện ở Mejia Thánh Điện, Tử Vong Chi Địa, Hàn Băng Chiến Chuy, màu tím thủy tinh trên, cụ thể là cái nào phân đoạn, Tô Hiểu tạm thời không nghĩ ra, nhưng có một chút, chính là A Mỗ hướng sinh vật phương hướng chuyển hóa cũng không đường đột.
 
 	Trước lúc này, A Mỗ trong cơ thể liền tràn ngập hệ "băng" năng lượng, nó cùng thanh kia Hàn Băng Chiến Chuy hình thành nội bộ tuần hoàn, băng năng lượng thì tương đương với là dòng máu của nó, khi đó A Mỗ, đã có thể xem như là ngụy sinh vật cùng luyện kim sinh vật ở giữa.
 
 	Trước mắt A Mỗ chính hướng sinh vật phương hướng chuyển biến, khi nó thu lấy đầy đủ hệ "băng" năng lượng sau, là bạo thể mà chết vẫn là chuyển hóa thành sinh vật, vậy thì tạm thời không biết được.
 
 	Kỳ thực Tô Hiểu quên một điểm, chính là A Mỗ cùng Lang quản gia có loại trên bản chất khác nhau, chính là Lang quản gia hạt nhân trận đồ rất rác rưởi, trận đồ kia tài liệu đối Alice mà nói có ý nghĩa không giống bình thường.
 
 	A Mỗ bên này lại là từ từ đổi mới, nếu như hạt nhân trận đồ nội bộ tài liệu quá tải, Tô Hiểu lập tức sẽ thay đổi thành càng cao cấp tài liệu, rốt cuộc thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, có thể tiếp xúc được tài liệu các loại cấp cũng càng ngày càng cao.
 
 	Nếu như nói Lang quản gia là từ sắt vụn trực tiếp nhảy đến hợp kim Titan, như vậy A Mỗ chính là từ từ đổi mới, hai người tình huống đương nhiên rất khác nhau, càng quan trọng chính là, Hàn Băng Chiến Chuy từng trấn áp đồ vật rất khủng bố, đó là Diệt Pháp Chi Ảnh từ trong hư không mang đến đồ vật.
 
 	Thời gian dài trấn áp, để Hàn Băng Chiến Chuy hấp thu cỗ kia ý thức khí tức, A Mỗ lại cùng Hàn Băng Chiến Chuy hình thành nội bộ tuần hoàn, lâu dần trong cơ thể liền dung hợp cỗ kia không biết ý thức sức mạnh, cái này cũng là A Mỗ có trước mắt biến hóa nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Trong đó liên quan đến tình huống quá mức phức tạp, Tô Hiểu không phải Holmes chuyển thế, đương nhiên suy đoán không ra trong đó liên hệ.
 
 	Đang ở Tô Hiểu trong lúc suy tư, Reed liên lạc hắn, hướng hắn yêu cầu lâm thời quyền hạn, Tô Hiểu vừa muốn cho Reed tiến vào chuyên môn gian phòng lâm thời quyền hạn, lại đột nhiên nghĩ đến góc tường nơi hắc phong thụ.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu cùng Reed là người hợp tác, nhưng nhưng nên có tâm phòng bị người, hắc phong thụ can hệ trọng đại, toàn bộ hư không liền như vậy ba hai viên mà thôi.
 
 	Ra hiệu Bố Bố Uông đem hắc phong thụ chuyển tới bên trong phòng thí nghiệm, Tô Hiểu cho Reed lâm thời tiến vào chuyên môn gian phòng quyền hạn.
 
 	Reed mới vừa tiến nhập chuyên môn gian phòng, say mắt mông lung hắn chính là sững sờ, bên trong gian phòng lại là mèo lại là chó, trên đất còn ngồi Ngưu Đầu Nhân, mới nhìn còn cho rằng là vào vườn thú.
 
 	"Đồ vật cho tới, đại khái bỏ ra 20 viên Truyền Thuyết Chi Huân."
 
 	Reed đang khi nói chuyện khoát tay chặn lại, đại lượng màu băng lam khoáng thạch xuất hiện tại trong gian phòng chuyên môn, gần như đem gần phân nửa phòng khách chất đầy, A Mỗ trực tiếp nhào tới, một khẩu một khối to bằng đầu nắm tay Huyễn Quang khoáng thạch, hàn khí lấy nó làm tâm điểm từ từ khuếch tán.
Kết chương.