Chương 661 : Hồi gia.
Cái này kiện dị bảo lửa sém lông mày uy hiếp, để Chu Dương không thể không cải biến kế hoạch ban đầu, tiếp tục lưu lại Đông Hoa bên trong tòa tiên thành.

	Hắn cũng là bây giờ mới biết, trăm năm trước mình có thể bình yên đào thoát, là bởi vì vị kia nắm giữ món bảo vật này vừa vặn không tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, đi ra ngoài đi xa đi.

	Mà trên thực tế, Lăng Siêu khi đó cũng là bởi vì biết tin tức này, mới dám chân chính quyết định ra tay giúp hắn.

	Hiện tại vị kia như là đã đi xa trở về, về tới Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, hắn khẳng định không thể lại ôm lấy loại kia lòng cầu gặp may.

	Thế là tại Lăng Siêu dẫn tiến dưới, hắn thuận theo cùng nhau lên Đông Hoa tiên sơn, gặp được Đông Hoa Tiên cung cung chủ Lăng Tử Hư.

	Trăm năm trước Chu Dương thoát đi Đông Hoa châu Tu Tiên Giới thời điểm, đã từng thấy qua Lăng Tử Hư một bộ hóa thân.

	Lúc ấy cỗ kia hóa thân có Nguyên Anh trung kỳ tu vi, đến tương trợ, Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng trên thân từ Lâu Phi Phượng trồng hạ phong ấn cấm chế mới lấy bài trừ.

	hiện tại hắn cuối cùng là nhìn thấy vị này Nguyên Anh chín tầng đại tu sĩ hình dáng.

	Lăng Tử Hư hình dáng, cùng lúc trước Chu Dương thấy qua cỗ kia hóa thân hơi có khác biệt, so hóa thân muốn lộ ra vẻ già nua không ít, nhưng lại càng lộ ra uy nghiêm cường đại hơn nhiều.

	Chu Dương không khỏi lấy chính mình đã từng quen thuộc nhất một cái cùng cảnh giới đại tu sĩ Lục Huyền Cơ làm sự so sánh, phát hiện Lăng Tử Hư cho mình cảm giác, so Lục Huyền Cơ còn mạnh hơn ra một chút.

	Đương nhiên đây chỉ là hắn cảm giác, dù sao Lục Huyền Cơ còn tại thế thời điểm, hắn chỉ là Kim Đan kỳ tu vi, loại cảm giác này cũng chưa chắc làm được chuẩn.

	"Vãn bối Chu Dương, gặp qua Lăng cung chủ."

	Hắn thoáng nhìn một chút trước mắt Lăng Tử Hư khuôn mặt sau, liền quả quyết thu hồi ánh mắt, mặt lộ vẻ vẻ cung kính lấy vãn bối thân phận hướng chắp tay gặp thi lễ.

	Lăng Tử Hư niên kỷ so với hắn lớn hơn hai ngàn tuổi, tu vi cũng cao hơn hắn ra rất nhiều, cái này âm thanh "Tiền bối" hắn kêu không có chút nào cảm thấy mất mặt.

	Lúc trước Doãn Hàm Quang Nguyên Anh trung kỳ tu vi, đối mặt Lục Huyền Cơ thời điểm vẫn như cũ lấy "Tiền bối" tương xứng, huống chi là hắn hiện tại thế nào.

	nhưng mà đối mặt với hắn cung kính có thừa, Lăng Tử Hư  lại là một điểm mặt mũi  cũng không cho  Lạnh lùng nhìn xem  hắn, Lạnh giọng nói ra: "Chu đạo hữu lúc này dám đến Đông Hoa Tiên cung, chẳng lẽ không sợ Lăng mỗ đưa ngươi trấn áp, chiếm ngươi thất giai Tiên Khí, đưa ngươi giao cho Ngự Long gia tộc và xử trí sao?"

	Khả năng này Chu Dương đương nhiên muốn qua, cho nên lúc đó Lăng Siêu nói muốn dẫn hắn đến Đông Hoa tiên sơn gặp Lăng Tử Hư thời điểm, hắn đã từng do dự qua.

	chỉ là cân nhắc lợi hại qua sau, hắn vẫn là lựa chọn tới gặp Lăng Tử Hư.

	Bởi vậy lúc này nghe được Lăng Tử Hư lần này lời trực bạch, hắn chỉ là hơi sững sờ, liền lập tức nói ra: "Lăng tiền bối nói đùa, ngài nếu là thật có loại tâm tư này lời nói, vãn bối đưa tin cho Lăng thiếu cung chủ thời điểm, ngài liền nên trực tiếp triệu tập Đông Hoa Tiên cung một đám cao thủ đem vãn bối bao vây, thế nào sẽ chờ đến bây giờ."

	"Vậy ngươi coi như đoán sai, Lăng mỗ nếu thật là ra tay với ngươi, khẳng định chọn tại cái này Đông Hoa trên tiên sơn động thủ, như thế ngươi mặc kệ có cái gì sau tay, cũng không thể từ nơi này bình yên rời đi!"

	Lăng Tử Hư thâm ý sâu sắc nhìn hắn một cái, có ý riêng nói.

	 Chu Dương Nghe vậy, không khỏi Cười khổ gật đầu nói: "Đây là đương nhiên, Đông Hoa Tiên cung cao thủ đông đảo, Lăng tiền bối phu thê càng là uy chấn Đông Hoa châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh chín tầng đại tu sĩ, nếu như thật muốn đối phó vãn bối, vãn bối điểm ấy không quan trọng mánh khoé, đương nhiên lật không được cái gì bọt nước tới."

	"Ngươi biết liền tốt."

	 Lăng Tử Hư nhàn nhạt nói một câu, Rồi mới Không khách khí Trực tiếp nhìn xem hắn nhưng nói: "Lăng mỗ hỏi ngươi một câu, hai vị kia cùng ngươi cùng một chỗ diệt đi Thần Nữ Cung   lục giai  Yêu Vương, đến tột cùng ra sao lai lịch? Bọn hắn phải chăng sau này liền chuẩn bị tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới tiềm tu rồi?"

	Chu Dương nghe thấy lời ấy, lúc này đáp nói: "Lôi Vũ  đạo hữu cùng  Lục Thải Hà đạo hữu, nói ra: vãn bối Tại hải ngoại Tu Tiên Giới kết thật đạo hữu,  bọn hắn  đã  quyết định cùng vãn bối tiến về  Lưu Vân Châu  Tu Tiên Giới,  đại khái  tỷ số sau này  sẽ ở  Man Hoang tùng lâm định cư  tu hành. "

	"nếu như thế, không còn gì tốt hơn."

	Lăng Tử Hư sắc mặt dừng một chút, tựa hồ buông xuống một loại nào đó lo lắng,  khẽ gật đầu  bỏ qua việc này.

	rồi mới trong mắt  tinh quang lóe lên, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Chu Dương  nhưng nói: "Chu đạo hữu  món kia Thất giai Tiên Khí,  không biết có thể lấy ra để  Lăng mỗ  nhìn một chút? "

	"Nếu là Lăng tiền bối yêu cầu nhìn, vãn bối tự nhiên không có nhưng đề."

	Chu Dương cởi mở cười một tiếng, há miệng phun một cái, liền đem kêu gọi ra.

	Hai tay của hắn bưng lấy  màu đỏ thắm quạt lông, hướng phía trước  một  đưa, Làm  cái " mời"  động tác.

	Lăng Tử Hư Gặp Đây, lại là không có  đưa tay đón  Ý tứ, chỉ là mắt hiện  lam quang nhìn chằm chằm  màu đỏ thắm quạt lông  dò xét một hồi sau,  liền  phất phất tay nói:  "có thể, đạo hữu đem vật này nhận lấy đi."

	Chu Dương một mực dẫn theo tâm, bởi vì Lăng Tử Hư câu nói này cuối cùng là thả lại trong bụng.

	Nói thật, chớ nhìn hắn vừa rồi biểu hiện hào sảng, kỳ thật trong lòng cũng là ở trong tối từ lúc trống.

	Dù sao đây chính là một kiện hoàn chỉnh không thiếu sót thất giai Tiên Khí!

	Mạnh như Mộc Thanh Vân loại kia vạn năm lão yêu, đối với vật này cũng là thèm nhỏ nước dãi, mong mà không được.

	Lăng Tử Hư mặc dù là cao quý Đông Hoa Tiên cung cung chủ, Nguyên Anh chín tầng đại tu sĩ, chấp chưởng Đông Hoa Tiên cung truyền thừa Tiên Khí, cũng chưa chắc sẽ không đối với cái này vật mọc lan tràn tham lam.

	Chỉ là hiện tại xem ra, Lăng Tử Hư cũng không thẹn là một phương thế lực lớn chi chủ, khí phách định lực phương diện, hoàn toàn không phải Mộc Thanh Vân loại kia yêu nghiệt có thể so sánh.

	Hắn thu hồi pháp khí, cung kính nói ra: "Không biết tiền bối còn có gì phân phó?"

	Nghe được hắn lời này, Lăng Tử Hư trong mắt vẻ do dự lóe lên, cuối cùng nhất vẫn là tò mò nhìn hắn nhưng nói: "Theo Lăng mỗ biết, giới này hiện tại còn sót lại thất giai Tiên Khí, hơn chín thành đều là vạn năm trước đó những cái kia Chân Tiên các tiền bối lưu lại, không biết Chu đạo hữu có thể tiết lộ một chút, vật này đến từ với vị kia Chân Tiên tiền bối?"

	"Nếu như là những người khác nhưng chuyện này, Chu mỗ nhất định sẽ không nói thật,  nhưng là đã Lăng tiền bối  hỏi lên  việc này, Chu mỗ  cũng không gạt tiền bối, vật này chính là xuất từ vạn năm trước đó hải ngoại Chân Tiên chi thủ!"

	Chu Dương nhìn qua Lăng Tử Hư, Sắc mặt thản nhiên thấp giọng trả lời đối phương chi nhưng.

	Hiện tại tới nói, biết tin tức này, ngoại trừ hắn người trong cuộc này cùng Lôi Vũ Yêu Vương, Lục Thải Hà bên ngoài, chỉ có Đông Hải giao long nhất tộc cùng Ngự Long gia tộc, lường trước kia hai phe cũng sẽ không đem tin tức này tuyên dương để toàn Tu Tiên Giới đều biết.

	Dù sao biết Chu Dương có một kiện thất giai Tiên Khí là một chuyện, biết hắn kế thừa một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đạo thống truyền thừa, kia lại là một chuyện khác.

	Một kiện thất giai Tiên Khí, nhiều lắm là chỉ là một kiện uy lực mạnh mẽ pháp khí thôi, nhưng một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đạo thống truyền thừa, lại là có thể trở thành đặt vững một phương thế lực lớn nền tảng, có khả năng tạo ra được một phương truyền thừa vạn năm đỉnh tiêm thế lực lớn.

	Ở trong đó khác biệt, là cái tu tiên giả đều hiểu.

	"Dĩ nhiên là! Không nghĩ tới Chu đạo hữu lại có duyên đạp lên, kế thừa vị tiền bối kia đạo thống truyền thừa!"

	Lăng Tử Hư một mặt khiếp sợ nhìn xem Chu Dương, hiển nhiên cũng bị Chu Dương trong lời nói để lộ ra tới tin tức cho khiếp sợ đến.

	Thật tình không biết Chu Dương nghe được hắn sau, đối với hắn biết đến tồn tại cũng là có chút kinh ngạc, không khỏi kinh ngạc nói ra: "A, Lăng tiền bối cũng biết?"

	"Đương nhiên biết, chúng ta Đông Hoa Tiên cung khai phái tổ sư, lúc trước cùng quan hệ rất không tệ, đã từng nhiều lần ứng mời tiến về tham dự quần tiên đại hội, những chuyện này tại tổ sư còn sót lại tay tráp bên trong đều có ghi chép, lịch đại cung chủ đều là tất nhìn!"

	Lăng Tử Hư trong mắt dị sắc liên tục nhìn xem Chu Dương, nhẹ nói ra toàn bộ câu chuyện trong đó.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, không khỏi thần sắc khẽ động, lại là nhớ tới bên trong ghi chép trận kia tam tiên luận đạo hội, tựa hồ ở trong đó có một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, liền gọi là.

	Nghĩ đến đây, hắn  lúc này liền lấy ra,  điều ra  bên trong Trận kia Tam tiên luận đạo hội  phía trên, giảng đạo thời điểm hình ảnh, rồi mới đem mặt kính đối Lăng Tử Hư nói ra: "Lăng tiền bối mời xem, cái này trong kính vị tiền bối kia, thế nhưng là quý phái tổ sư?"

	"Đích thật là Đông Hoa tổ sư tiên dung, không nghĩ tới Lăng mỗ lại còn có thể lấy loại phương thức này lắng nghe tổ sư giảng đạo!"

	Lăng Tử Hư ánh mắt phức tạp nhìn xem bảo kính bên trong cái kia áo xanh đạo nhân thân ảnh, mặt mũi tràn đầy cảm khái phát ra thở dài một tiếng.

	Rồi mới hắn nghiêm mặt, nghiêm mặt nhìn xem Chu Dương nói ra: "Chu đạo hữu, Lăng mỗ có một chuyện muốn nhờ, mong rằng Chu đạo hữu cần phải đáp ứng."

	Chu Dương nghe vậy, sắc mặt khẽ động, không khỏi nhưng nói: "Lăng tiền bối nói tới sự tình, thế nhưng là chỉ phục khắc quý phái tổ sư giảng đạo hình ảnh sự tình?

	"

	"Không sai, Lăng mỗ chính là muốn ghi chép lại tổ sư giảng đạo hình ảnh, lấy cung cấp tông môn hạch tâm đệ tử chiêm ngưỡng tổ sư tiên dung, lắng nghe tổ sư giảng đạo!"

	Lăng Tử Hư nhẹ gật đầu, thản nhiên thừa nhận việc này.

	Chu Dương lúc này liền tỏ thái độ nói: "Đã như vậy, vãn bối nguyện ý toàn lực phối hợp tiền bối."

	"Vậy liền đa tạ Chu đạo hữu."

	Lăng Tử Hư nói, lúc này liền lấy ra một viên đồng dạng có Lưu ảnh, lưu âm thanh tác dụng bảo châu, ghi chép xuống bên trong trận kia tam tiên luận đạo hội phía trên giảng đạo hình tượng.

	 đợi đến chuyện này  làm xong sau, Lăng Tử Hư thu hồi pháp khí, Một mặt hài lòng nhìn xem Chu Dương nói ra: "Đã Chu đạo hữu là tiền bối đạo thống truyền nhân, Đó chính là chúng ta Đông Hoa Tiên cung bằng hữu, Đưa đạo hữu trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sự tình, liền bao  trên người Lăng mỗ."

	Chu Dương nghe được hắn lời này, cuối cùng là triệt để thở dài một hơi.

	Hắn vội vàng chắp tay thi lễ một cái nói: "Có Lăng tiền bối câu nói này, vãn bối liền chân chính yên tâm, trước tiên ở nơi này  cám ơn tiền bối!"

	. . .

	 ba tháng  sau, ngăn cách Đông Hoa châu Tu Tiên Giới  cùng  Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới  trên không, một chiếc thanh sắc phi thuyền  từ đông  hướng tây mà đến,  một mực hướng về  thảo nguyên Phía tây  Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới  phi hành  mà đi.

	Thanh sắc bên trên Phi Thuyền,  một nam hai nữ Ba người Đứng thẳng với đầu thuyền, Chính Một phái  nhẹ nhõm  bộ dáng  thưởng thức  phía dưới Thảo nguyên Phong cảnh.

	Này Ba người,  chính là Đã  từ Đông Hoa  châu Tu Tiên Giới bình yên  thoát thân  Chu Dương  cùng Khương Phượng Tiên  mẫu nữ.

	Nguyên lai ngày đó Lăng Tử Hư đáp ứng  hỗ trợ  đưa Chu Dương  về Đông Hoa châu Tu Tiên Giới  sau,  rất nhanh liền  lấy ra  ba tấm  sử dụng  lá cây Luyện chế Giao cho  hắn cùng Khương Phượng Tiên  mẫu nữ.

	Là  lục giai  linh mộc,  mà lại là  ẩn chứa Không gian thuộc tính  lục giai  linh mộc,  luận  giá trị  không thể so với Cửu Tiên cung nội cây kia chênh lệch.

	Đông Hoa Tiên cung bên trong hiện tại liền mới trồng "Linh Hoàn Giới" chỉ có một gốc, là tông môn hoàn toàn xứng đáng "Trấn cung chi bảo" .

	Mà sử dụng lá cây luyện chế sau, có thể tại sử dụng người một thước phạm vi bên trong hình thành một cái ngăn cách không gian, triệt để ngăn cách tu sĩ khí tức, không bị bất luận cái gì truy tung chi thuật chỗ truy tung.

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên mẫu nữ, chính là thông qua Đông Hoa Tiên cung trải rộng nửa cái Đông Hoa châu Tu Tiên Giới truyền tống trận, ngắn ngủi trong vòng một canh giờ liền truyền tống vài chục lần lần, trực tiếp truyền tống đến Đông Hoa châu Tu Tiên Giới phía tây nhất một cái Đông Hoa Tiên cung trụ sở bí mật, rồi mới sử dụng ngăn cách khí tức, từ mang theo một đường hướng tây xâm nhập bên trong.

	Như thế liên tiếp đi qua bảy ngày , chờ đến tác dụng tản đi thời điểm, bọn hắn đã xâm nhập hơn hai trăm vạn dặm.

	Đến lúc này, dù cho kia cái gì sử dụng cái này kiện dị bảo xác định phương vị của hắn, cũng khó có thể đuổi được hắn.

	"Trên điển tịch ghi chép, đồ vật tung hoành có ba trăm hai mươi vạn dặm, chúng ta hiện tại không sai biệt lắm bay vùn vụt hai phần ba thảo nguyên khu vực, nhiều nhất lại có hơn mười ngày, liền có thể bay ra thảo nguyên đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới!"

	Thanh sắc phi thuyền bên trên, Chu Dương quan sát phía dưới mênh mông thảo nguyên vô tận, nghĩ đến lập tức liền có thể trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, nhìn thấy trăm năm không thấy vợ con, tâm tình liền nói không ra thư sướng.

	Trong miệng hắn, cũng chính là bọn hắn phía dưới mảnh này mênh mông thảo nguyên vô tận, chính là ngăn cách Đông Hoa châu Tu Tiên Giới cùng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới một chỗ tu tiên giả cấm địa.

	Mảnh này trên thảo nguyên linh khí cực kỳ mỏng manh, cực ít có linh mạch tồn tại, có cũng là loại kia phẩm cấp rất thấp đê giai linh mạch, chưa từng nghe nói có tứ phẩm linh mạch xuất hiện.

	Đồng thời cái này thảo nguyên phía trên thường xuyên sẽ phá một loại thanh sắc quái phong, tu tiên giả một khi bị kia thanh sắc quái phong cuốn vào trong đó, liền sẽ bị phong cấm thể nội pháp lực, rồi mới theo gió phiêu lãng bị cuốn vào ngàn trượng thậm chí mấy ngàn trượng không trung.

	Vận khí tốt, có người cuối cùng rơi xuống thời điểm rơi xuống trên mặt nước, có thể may mắn nhặt về một cái mạng.

	Nhưng đại đa số vận khí người không tốt, đều là bị tươi sống ngã chết tại trên mặt đất.

	Cũng may Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không tại phong cấm phạm vi bên trong, dù cho thân ở quái phong bên trong, như thường có thể vận dụng pháp lực, chỉ là có thể vận dụng pháp lực tương đối ít thôi.

	Chu Dương bọn hắn một đường bay tới, cũng là kinh lịch mấy chục lần thanh sắc quái phong tập kích, mỗi lần đều là hắn trước đem chỉ có Kim Đan sáu tầng tu vi nữ nhi Khương Ngọc Phượng thu vào bên trong, rồi mới cùng Khương Phượng Tiên cùng một chỗ bằng tu vi gượng chống qua thanh sắc quái phong tập kích.

	Bởi vì cái này thanh sắc quái phong uy hiếp, cứ việc phía trên cũng không có bất kỳ cái gì cường đại đến yêu thú hoặc là dị tộc tồn tại, vẫn như cũ thành công tách rời ra Đông Hoa châu Tu Tiên Giới cùng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới hai đại Tu Tiên Giới giao lưu, chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hoặc là có Nguyên Anh kỳ tu sĩ bảo vệ người có thể đi ngang qua mảnh này thảo nguyên, đến đối diện Tu Tiên Giới.

	Bất quá liền xem như dạng này, cùng Đoạn Vân sơn mạch, Man Hoang tùng lâm, Vô Ngân Tuyết Nguyên ba khu từ yêu thú cùng dị tộc chiếm cứ cấm địa so ra, cái này cũng thành dễ dàng nhất thông qua một chỗ cấm địa, Lưu Vân Tu Tiên Giới cùng Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đỉnh tiêm tồn tại ở giữa giao lưu, cũng bởi vậy so Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cùng cái khác Tu Tiên Giới đều muốn thuận tiện tấp nập rất nhiều.

	Mười ba ngày sau, Chu Dương một nhóm thành công xuyên qua toàn bộ, về tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Như thế lại qua hơn hai mươi ngày sau, thanh sắc phi thuyền cuối cùng đứng tại Trùng Huyền Sơn bên ngoài.

	"Đến chỗ rồi, chúng ta đi xuống đi."

	Thanh sắc phi thuyền bên trên, Chu Dương sắc mặt kích động nhìn phía trước toà kia mình chiến đấu qua Linh Sơn, xoay đầu lại hướng lấy bên cạnh Khương Phượng Tiên mẫu nữ phát ra mời.

	Nghe được hắn lời này, Khương Phượng Tiên còn tốt chút, tối thiểu trên mặt còn có thể không lộ mảy may dị sắc.

	Thế nhưng là Khương Ngọc Phượng lại là gương mặt xinh đẹp căng thẳng, mười ngón nắm chặt, khẩn trương đến ghê gớm.
Kết chương.