Chương 2: Dị giới chung sống hoà bình nguyên tắc

Năm 09 lúc này, Phú Hoa cư xá biệt thự đã đạt tới hơn 2 vạn một m2.

Vương Đằng nhà biệt thự chừng 800 m2, lúc trước vào tay liền hoa hơn một nghìn vạn, tăng thêm trang trí, vượt qua hai ngàn vạn.

Đi vào biệt thự, vừa mắt chính là rộng rãi đại sảnh.

Hai cái người hầu đang đánh quét vệ sinh.

Vương Mẫu Lý Tú Mai thì là tại phòng bếp bận rộn.

Nàng xuất thân thư hương môn đệ, lúc tuổi còn trẻ càng là trong đại học nổi danh tài nữ, nhưng cũng không phải là mười ngón không dính nước mùa xuân.

Tương phản tài nấu nướng của nàng phi thường tinh xảo, làm đồ ăn luôn luôn để Vương Đằng hai cha con tán miệng không dứt.

Cho nên Lý Tú Mai đều là mình xuống bếp, mỗi ngày làm tốt đồ ăn, chờ trượng phu cùng nhi tử trở về ăn.

Nhìn xem trong phòng bếp bận rộn thân ảnh, nghe quen thuộc đồ ăn mùi thơm.

Vương Đằng đứng tại cửa phòng bếp, miệng ngập ngừng, thật lâu mới hô một tiếng.

"Mẹ, ta trở về!"

"Trở về á!"

Lý Tú Mai quay đầu, cười nói: "Đợi một lát, cha ngươi hẳn là cũng sắp đến nhà , chờ hắn trở về cùng nhau ăn cơm."

"Tốt! Ta đi trước tẩy cái mặt." Vương Đằng cũng không quay đầu lại xông lên lầu, chạy vào phòng vệ sinh.

"Đứa nhỏ này! Hôm nay làm sao rồi?" Lý Tú Mai lắc đầu.

Trong phòng vệ sinh, Vương Đằng mở vòi bông sen , mặc cho nước lạnh cọ rửa khuôn mặt.

Trở về!

Không nghĩ tới, cách xa nhau mười năm, còn có cơ hội lại trở lại cái nhà này.

Lúc trước Vương gia rách nát về sau, Vương Thịnh Quốc bị người ám toán qua đời, cũng không lâu lắm, Lý Tú Mai cũng buồn bực sầu não mà chết.

Vương Đằng ngẩng đầu, lau mặt một cái, nhìn xem trong gương mình, con mắt có chút phiếm hồng.

Mười năm cải biến quá nhiều.

Vương Đằng thay đổi , hắn không còn là lúc trước hắn, kiếp trước, hắn tâm sớm đã trở nên lạnh lẽo cứng rắn như sắt.

Nhưng là kỳ thật ở đáy lòng hắn một góc nào đó, vẫn cất giấu mấy chỗ mềm mại, chỉ là trước kia không muốn đi đụng vào thôi .

Vương Đằng đem mặt lau khô, đi ra phòng vệ sinh, theo ký ức mở ra phòng ngủ của mình, đi vào.

Quen thuộc bài trí, quen thuộc hết thảy.

Trên tường dán NBA ngôi sao cầu thủ áp phích, trên giá sách chất đống âm nhạc CD cùng tiểu thuyết, bàn đọc sách dựa vào cửa sổ, rời giường cũng không xa, trên bàn bày biện máy tính.

Máy tính mô hình rất mới, hơn nữa còn là quả táo bài, sáng ngân sắc thân máy bay nhẹ nhàng mà thời thượng.

Lại là một cái không phù hợp thời gian tuyến vật phẩm.

Nhìn thấy máy tính, hắn chợt nhớ tới cái gì, từ trong túi xách tìm ra một khung điện thoại, quả nhiên cũng không phải năm 09 lỗi thời, mà là kiểu mới nhất quả táo 8.

Vương Đằng sớm có chuẩn bị tâm lý, rất bình tĩnh điền mật mã vào, mở ra điện thoại di động.

Hắn đột nhiên rất may mắn mình là cái người không nhớ được mật mã, nhiều năm như vậy một mực dùng cùng một cái mật mã, liền không đổi qua.

Meituan, đói sao, Wechat, TikTok... Bên trong rất nhiều phần mềm APP đều là về sau mới xuất hiện , năm 09 căn bản liền không có.

Vừa trùng sinh lúc đó, hắn còn muốn dựa vào trí nhớ kiếp trước, một đường nghịch tập thượng vị, để Jack Mã, Tiểu Mã Ca các loại đại lão tập thể hát chinh phục!

Phải, hiện tại không đùa!

Thở hắt ra, hắn để điện thoại di động xuống, bật máy tính lên.

Không có biện pháp gì, so sánh với lưới thẩm tra càng nhanh gọn

Máy tính điện thoại đã phát triển đến loại trình độ này, không có đạo lý mạng lưới còn dừng lại tại năm 09 bộ dáng.

Khoa học kỹ thuật cùng mạng lưới xưa nay không nhưng chia cắt.

Bật máy tính lên về sau, Vương Đằng hơi kinh ngạc .

Máy vi tính hệ điều hành vậy mà không phải WIN10, mà là đã đời 11.

Xem ra cũng không phải là hoàn toàn cùng năm 2019 phát triển trình độ giống nhau, vẫn là tồn tại khác biệt tính .

Hắn quen thuộc một hồi lâu, mới thích ứng tới.

Mở ra Baidu trình duyệt, tìm tòi "Võ Giả" hai chữ, lượng lớn tin tức xoát ra.

Hơn một giờ về sau, Vương Đằng đóng lại trình duyệt, dựa vào ghế, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"30 năm trước, toàn cầu các nơi xuất hiện vết nứt không gian, khe hở bên kia nối liền dị thế giới —— Tinh Võ đại lục!"

"Tinh Võ đại lục, tồn tại Nguyên Lực, người người tu luyện Nguyên Lực trở thành Võ Giả!"

"Võ Giả vô cùng cường đại!"

"Cấp thấp Võ Giả vỡ bia nứt đá, rút đao đoạn thủy, cao giai Võ Giả phá vỡ núi đoạn nhạc, dời sông lấp biển..."

"Cái này cũng quá huyền ảo đi!

Vương Đằng đều có chút không biết nói cái gì .

Địa Cầu nhà khoa học đối với Nguyên Lực tiến hành nghiên cứu, phát hiện nó rất có thể chính là 【 vật chất tối 】, nhưng là vì cái gì Tinh Võ đại lục người cùng động thực vật có thể hấp thu vật chất tối đến cải biến tự thân, mà Địa Cầu sinh vật lại không cách nào làm được, bọn hắn cũng không thể nào biết được.

Không bao lâu, theo vết nứt không gian xuất hiện, Địa Cầu tựa hồ sinh ra một loại nào đó biến hóa, Địa Cầu sinh vật vậy mà bắt đầu nhận vật chất tối ảnh hưởng.

Thực vật trở nên càng cao hơn lớn tươi tốt, một ít sớm đã tuyệt tích giống loài tái hiện thế gian.

Động vật cũng biến thành càng thêm khổng lồ, thân thể của bọn chúng đặc thù, như là lân giáp, móng nhọn, răng các loại cũng nhận được cường hóa.

Thậm chí còn có một ít thiên phú dị bẩm động vật sinh ra biến dị, có được Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ các loại thuộc tính năng lực đặc thù.

Nhân loại làm vạn vật linh trưởng, tự nhiên cũng tại tiến hóa phạm vi.

Thân thể của nhân loại cũng biến mạnh , chạy càng nhanh, nhảy cao hơn, lực lượng càng lớn, tuổi thọ... Cũng càng dài!

30 năm trước vốn là hơn bảy mươi tám mươi những lão nhân kia phần lớn cũng còn còn sống, bọn hắn đã hơn một trăm tuổi, trạng thái tinh thần cùng sáu bảy mươi tuổi không có gì khác biệt.

Người Địa Cầu điên cuồng!

Thế giới các quốc gia vì thế vứt bỏ hiềm khích lúc trước, tổ chức toàn cầu liên hiệp hội nghị.

Cuối cùng quyết định tổ chức nhân thủ tiến về trong vết nứt không gian thăm dò, xác định an toàn về sau, lần lượt điều động quân nhân cùng các phương diện chuyên gia học giả tiến vào chiếm giữ Tinh Võ đại lục.

Những người này, được xưng là Người Mở Đường!

Tinh Võ đại lục rộng lớn vô ngần, những Người Mở Đường tự xưng đến từ hải ngoại, lấy được dân bản xứ tín nhiệm, cùng bọn hắn tiến hành giao lưu cùng mậu dịch.

Người Địa Cầu cũng không phải là dã man xâm lấn, mà là tiếp thu Hoa Hạ người lãnh đạo đưa ra chung sống hoà bình nguyên tắc, lấy ôn hòa phương thức cùng Tinh Võ đại lục dân bản địa ở chung.

Không bao lâu, Người Mở Đường mang về Tinh Võ đại lục phương pháp tu luyện.

Trải qua nghiên cứu nếm thử, địa cầu nhân loại có thể tu luyện, cuối cùng các quốc gia nhất trí quyết định, công khai phương pháp tu luyện, mở ra toàn dân võ đạo thời đại.

Đây là một lần trọng đại biến đổi!

Lịch sử từ đây ngoặt một cái ngoặt lớn, dọc theo không thể dự báo phương hướng phát triển.

Nơi này gõ bảng đen vạch trọng điểm, thi đại học muốn thi .

Nhân loại cường đại nhất địa phương chính là trí tuệ, thông qua tu luyện, nhân loại nhanh chóng làm bản thân lớn mạnh, ngắn ngủi thời gian mấy năm, các nơi trên thế giới liền hiện ra lượng lớn cường đại Võ Giả.

Những Võ Giả này có tiến vào quân đội, có tiến vào chính phủ, còn có thì thuộc về từng cái đại tập đoàn đại gia tộc, hình thành liên minh thể, cũng có một chút dân gian tự do Võ Giả không muốn nhận trói buộc, thế là thành lập từng cái võ đạo quán, vì bình dân cung cấp tu luyện đường tắt.

Chính là có những Võ Giả này tồn tại, mới có thể đem một ít biến dị cường đại dã thú ngăn tại thành thị bên ngoài, không đến mức đối với xã hội văn minh tạo thành đại quy mô xung kích cùng phá hư.

Nhưng mà, Võ Giả chung quy là một cái nghề nghiệp cần thiên phú, cũng không phải là người người đều có thể trở thành Võ Giả.

Muốn trở thành chính thức Võ Giả, nhất định phải rèn luyện nhục thân, an tâm căn cơ.

Giai đoạn này người tu luyện chính là cái gọi là Võ Đồ.

Căn cơ đầy đủ kiên cố , mới có thể hấp thu Nguyên Lực, chứa đựng trong thân thể, cũng chính là chính thức Võ Giả.

Nếu như đem Nguyên Lực so sánh nước, thân thể chính là một cái chứa nước vật chứa, hấp thu Nguyên Lực quá trình tựa như là hướng trong thùng đựng nước, chỉ có đem vật chứa thêm rộng thêm lớn thêm bền, mới có thể chứa đựng càng nhiều nước.

Võ Giả tu luyện nguyên lý, đơn giản đến nói chính là như vậy,

Võ Đồ dựa theo cao thấp của lực lượng, tốc độ các thân thể tổng hợp tố chất, có thể chia làm sơ , trung, cao ba cấp bậc.

Trước đó ở cửa trường học đụng phải Hà Man Dung chính là cao cấp Võ Đồ, khoảng cách chính thức Võ Giả cách chỉ một bước.

Chỉ bất quá, một bước này làm khó rất nhiều người.

Có hay không hấp thu Nguyên Lực nhập thể, tồn tại chất khác biệt.

Một chính thức Võ Giả đã tu luyện Nguyên Lực, có thể đánh mười cái cao cấp Võ Đồ không có Nguyên Lực, đồng thời không có áp lực chút nào.

Cao cấp Võ Đồ cùng chính thức Võ Giả ở giữa, nhìn như chỉ kém một chút, kì thực giống như hồng câu.

Mà lại, nghèo văn giàu võ, Võ Giả tu luyện cần đại lượng tài nguyên, tài nguyên đắt đỏ, người bình thường dù sao ở vào thế yếu.

Nói tóm lại, tại lớn cơ số trước mặt, Võ Giả số lượng vẫn là số ít, đại đa số người bất quá là người bình thường hơi cường đại một điểm mà thôi.

Nhưng cái này cũng không hề có thể ngăn cản Võ Giả trở thành chủ lưu, Võ Giả thưa thớt cùng tầm quan trọng ngược lại tạo nên nó địa vị siêu nhiên.
Kết chương.