Chương 1236: Đi con em ngươi tiện tay mà thôi!

Dưới bóng đêm.

Sơn cốc lộ ra cực kỳ tĩnh mịch, tựa hồ tế đàn tản ra một loại lực lượng thần bí nào đó, để tất cả sinh linh đều an tĩnh lại.

Ánh trăng như nước vẩy xuống, chiếu vào trên tế đàn.

Trên hình trụ bốn phía, hỏa diễm thánh khiết màu trắng thiêu đốt lên, càng đem cả cái sơn cốc chiếu lên một mảnh sáng rực.

Ở giữa tế đàn, có một cái đồ đá to lớn, có hình chữ nhật, cao chừng hơn hai mét, ở giữa móc sạch, không biết có tác dụng gì.

Vương Đằng cùng Felia hai người làm kẻ ngoại lai, tại lúc tế tự, không thể đặt chân tế đàn.

Bọn hắn nhìn qua tất cả những thứ này, cảm giác hết sức tò mò.

Bốn phía tế đàn là bậc thang năm sáu bậc.

Mười cái thủ lĩnh Quang Nhung chi Linh đến từ bộ lạc khác biệt tại dưới đại trưởng lão dẫn đầu đi đến trên tế đàn.

Đại trưởng lão đứng trước mặt đồ đá hình vuông, thủ lĩnh Quang Nhung chi Linh khác đứng dưới hình trụ bốn phía tế đàn.

Cùng lúc đó, Quang Nhung chi Linh thực lực cường đại khác trong bộ lạc cũng đều đi tới sơn cốc, bọn hắn quỳ phục ở bốn phía tế đàn, hai tay giơ cao chống trời, thần sắc thành kính.

Ở trên từng khuôn mặt lông bù xù, có thể nhìn thấy một loại biểu tình thần thánh vô cùng.

Thậm chí tại trong bộ lạc kia, còn có rất nhiều Quang Nhung chi Linh không cách nào tiến vào sơn cốc, nhưng bọn hắn cũng giống vậy hướng về phía tế đàn triều bái.

Mà tế đàn chính đối, kỳ thật chính là Thánh Sơn!

Trên tế đàn, đại trưởng lão đám người đã chuẩn bị sẵn sàng, các loại vật dụng cúng tế đặt ở phía trước đồ đá hình vuông.

Bọn hắn cúng tế cũng không dùng vật sống, chỉ là dùng các loại linh hoa linh thảo không biết tên.

Những linh hoa linh thảo này bị đặt ở trong từng cái hộp bạch ngọc bịt kín, đại trưởng lão tự mình mở ra, quang mang bắn ra bốn phía, Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực nồng đậm vô cùng từ phía trên tản ra, lập tức bốn phía đều bị một cỗ hương thơm tràn ngập,

"Vạn năm linh vật! ! !"

Felia nhìn thấy những linh vật kia thời điểm, cả người đều kinh ngạc đến ngây người.

"Một cây, hai cây, ba cây. . . Chín cây! Ông trời của ta, ròng rã chín cây vạn năm linh vật, hơn nữa còn đều là Quang Minh hệ vạn năm linh vật phẩm cấp rất cao."

Nàng có chút nói năng lộn xộn, con mắt trừng đến căng tròn, quả thực không thể tin vào hai mắt của mình.

Thua thiệt nàng trước đó còn chướng mắt những linh vật của đại trưởng lão, hiện tại có loại cảm giác bị đánh mặt, trên mặt một trận nóng rát.

Vương Đằng cũng là bị chấn một cái.

Đại trưởng lão này giấu nhiều đồ tốt như vậy a.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền đem người chấn thất điên bát đảo.

Không được, lúc rời đi, nhất định phải từ trên người hắn móc chút đồ tốt xuống.

Vương Đằng trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

Hắn nhìn về phía Felia bên cạnh, cảm giác có chút buồn cười, con bé này hiển nhiên bị chấn không nhẹ, miệng đều há thật to.

"Nhìn cái gì vậy!" Tựa hồ chú ý tới ánh mắt Vương Đằng, Felia lấy lại tinh thần, sắc mặt nghiêm, ác trừng mắt liếc hắn một cái.

"Tiểu nha đầu, những vạn năm linh vật này như thế nào a? Có thể nhập mắt của ngươi?" Vương Đằng cười ha hả hỏi.

". . ." Felia lập tức trên mặt lúc trắng lúc xanh, tức giận.

"Hừ!"

Nàng tự biết đuối lý, lạnh hừ một tiếng, quay đầu giả vờ như không nghe thấy

Đột nhiên, trên tế đàn truyền đến một đạo thanh âm cổ quái, mang theo một cỗ thê lương chi ý.

Vương Đằng liền vội vàng đem ánh mắt thu hồi, chuyên chú nhìn về phía trên tế đàn, chỉ thấy phát ra đạo thanh âm này vậy mà là đại trưởng lão.

Hắn ngửa đầu, thanh âm tựa hồ tại trong cổ họng vang vọng, trầm thấp mà thê lương.

Cùng lúc đó, trong miệng mười cái Quang Nhung chi Linh thủ lĩnh ở xung quanh cũng là phát ra âm tiết giống nhau, cùng thanh âm đại trưởng lão hội tụ cùng một chỗ, cuối cùng hóa thành một thanh âm, không phân khác biệt, vang vọng trong bầu trời đêm yên tĩnh.

Đại trưởng lão đem chín cây vạn năm linh vật từ trong hộp bạch ngọc lấy ra, từng cái quăng vào trong đồ đá hình vuông trước mặt.

Oanh!

Đồ đá hình vuông chấn động, một đạo bạch quang từ trong đồ đá nở rộ mà ra, mặt ngoài đồ đá bỗng nhiên sáng lên từng đạo hoa văn kỳ dị, những hoa văn kia kết nối tế đàn, khiến cho trên tế đàn cũng là có hoa văn phức tạp huyền ảo sáng lên.

Chỉ chốc lát sau, toàn bộ tế đàn liền bị từng đạo hoa văn hoàn toàn bao trùm.

Thậm chí liền ngay cả mặt ngoài hình trụ bốn phía, cũng là bị hoa văn bao bọc, từ dưới đáy lan tràn đến trong ngọn lửa, hết sức kỳ dị.

Trên tế đàn những hoa văn kia hợp thành một mảnh, hóa thành một bộ hoa văn kỳ dị không biết.

Vương Đằng bị bức đồ án kia hấp dẫn, nhưng lại nhìn cũng không được gì.

Khi gốc linh vật thứ chín quăng vào, toàn bộ tế đàn đã hoàn toàn được thắp sáng, Quang Nhung chi Linh lấy đại trưởng lão dẫn đầu ngâm xướng cũng đạt tới điểm cao nhất.

Trên thánh sơn tựa hồ có đồ vật gì đang đáp lại bọn hắn, nồng vụ tản ra một chút.

Oanh!

Một trận oanh minh truyền đến.

Một mảnh quang mang thánh khiết trắng xoá phảng phất hgân hà rủ xuống, từ trên thánh sơn rơi xuống, rủ trên tế đàn.

Đại trưởng lão đám người sửng sốt một chút, lập tức mừng rỡ như điên, càng ngày càng kích động phát ra thanh âm cúng tế, không còn trầm thấp như vậy, ngược lại lộ ra càng ngày càng to rõ, xuyên thấu hư không.

Quang Nhung chi Linh bốn phía tế đàn cũng là kích động dị thường, thậm chí có Quang Nhung chi Linh còn chảy nước mắt, bọn hắn thành kính vô cùng, hai tay giơ cao, không ngừng phục bái, giống như là đang khẩn cầu cái gì.

Quang mang thánh khiết màu trắng chiếu vào trên thân tất cả Quang Nhung chi Linh, làm bọn hắn tựa như tắm rửa trong bạch quang, lộ ra càng ngày càng thánh khiết.

Đột nhiên, thân thể của tất cả Quang Nhung chi Linh phiêu lơ lửng, trên người bọn họ thế mà tản mát ra bạch sắc quang mang, tựa như hóa thành từng cái quang cầu.

Bọn hắn giống như sinh mệnh chi linh kỳ diệu chung thiên địa chi linh mà sinh!

Bọn hắn chính là hài tử phiến thiên địa này yêu quý nhất!

Vương Đằng cùng Felia hai người bị biến cố bất thình lình kinh hãi sững sờ ngay tại chỗ.

Xảy ra chuyện gì?

Làm sao đột nhiên những Quang Nhung chi Linh này đều phát sáng rồi? ?

Hai người đều không kịp phản ứng, chỉ là trong lòng không hẹn mà cùng toát ra một cái ý nghĩ.

Nguyên lai đây mới là Quang Nhung chi Linh!

Biết phát sáng a!

Không có mao bệnh!

Vương Đằng lấy lại tinh thần, ánh mắt chớp động, cảm giác mười phần kinh dị.

Hắn mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, muốn dò xét biến hóa trong đó, nhưng không thu hoạch được gì.

Điều này khiến hắn nhíu mày không thôi.

Ngay cả 【 Chân Thị chi đồng 】 cũng không thể nhìn ra cái gì sao?

Quang Nhung chi Linh đến cùng là dạng gì tồn tại?

Nguyên bản vương đằng vẫn cho là Quang Nhung chi Linh thiên phú có hạn, cho nên bị giới hạn tại Hành Tinh cấp, nhưng bây giờ ý nghĩ của hắn dao động.

Quang Nhung chi Linh còn có thật nhiều bí mật không biết.

Trong vũ trụ bất kỳ một loại hình thức sinh mệnh nào, đều có đặc điểm cùng thiên phú của mỗi người bọn họ, không thể một gậy phủ định.

Trong lúc suy nghĩ, từng cái thuộc tính bọt khí thế mà từ giữa mảnh bạch quang kia rơi ra, liền ngay cả trên thân Quang Nhung chi Linh cũng là đang rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng mắt sáng lên, liền vội vàng đem tinh thần niệm lực cuốn ra, hết thảy nhặt lên.

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *200 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *180 】

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *350 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể Vương Đằng, hóa thành Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực vô cùng tinh thuần, lưu chuyển tứ chi bách hài, chuyển vào trên không Hư Vô chi hải, làm Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực của hắn nhanh chóng tăng lên.

"Thật là nhiều Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực!" Vương Đằng mừng rỡ trong lòng.

Đây quả thực là niềm vui ngoài ý muốn a!

Hắn căn bản là không có nghĩ tới có thể vào lúc này đạt được nhiều Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực như vậy.

Hạnh phúc tới chính là đột nhiên như thế.

Trong chốc lát, Vương Đằng cảm thấy cảnh giới Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực của mình tại không ngừng tăng lên, từ Hằng Tinh cấp tầng hai ban đầu đột phá đến tầng ba, sau đó tầng bốn, tầng năm. . . Thẳng đến tầng sáu lúc, ngừng lại.

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực 】: 11400/60000(Hằng Tinh cấp tầng sáu)

"Hô!" Vương Đằng thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt có một đạo bạch sắc quang mang óng ánh hiện lên.

Thoải mái!

Lập tức tăng lên bốn cấp độ!

Loại cảm giác này thật là không cách nào hình dung, phảng phất trong nháy mắt mở ra mấy tầng ràng buộc, toàn thân nhẹ nhõm.

Felia liền ở một bên cách đó không xa, nàng nhìn Vương Đằng một chút, luôn cảm thấy gia hỏa này biểu lộ rất kỳ quái.

Bất quá biến hóa này là tại thể nội Vương Đằng, bị Vương Đằng áp chế, không có lộ ra chút nào khí tức, ngoại nhân tự nhiên nhìn không ra cái gì.

Felia cũng căn bản sẽ không biết, chỉ mất một lúc như vậy, Vương Đằng đã được lợi ích to lớn.

Vương Đằng không có đi để ý tới Felia, ánh mắt lại nhìn về phía trên thánh sơn.

Cái kia ném xuống quang mang rốt cuộc là thứ gì?

Thế mà ẩn chứa Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực nồng đậm như thế, thậm chí rơi trên người Quang Nhung chi Linh về sau, Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực của bọn hắn đều xuất hiện hiện tượng bồn đầy mà tràn.

"Nếu như lại đến mấy đạo quang mang liền tốt!" Vương Đằng trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nhưng hắn càng là suy nghĩ gì, càng là không đến cái đó.

"Oanh!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng nổ từ trên thánh sơn vang lên, trong đó tựa hồ xen lẫn một tiếng rống phẫn nộ.

Quang mang trong nháy mắt bị cắt đứt!

Nồng vụ lại lần nữa bao phủ Thánh Sơn, phảng phất vừa rồi hết thảy đều là ảo giác.

Các Quang Nhung chi Linh trở về hình dáng ban đầu, rơi vào trên tế đàn.

Trên mặt đại trưởng lão cùng Quang Nhung chi Linh khác nguyên bản tràn đầy vui sướng, lúc này lại chậm rãi thu liễm, kinh ngạc không thôi.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?" Đại trưởng lão trên mặt lần thứ nhất xuất hiện thần sắc hốt hoảng, tựa hồ xảy ra chuyện gì khó lường đại sự.

Quang Nhung chi Linh phía dưới cũng là hoảng hồn, một mảnh xôn xao.

Cúng tế xảy ra đại vấn đề!

Từ ba trăm năm trước, nồng vụ bao phủ Thánh Sơn về sau, lúc cúng tế chưa hề đạt được Thánh Sơn đáp lại.

Lần này tế tự, không biết nguyên nhân gì, bọn hắn lại đạt được Thánh Sơn đáp lại.

Tất cả Quang Nhung chi Linh đều cực kì kích động, tưởng rằng bọn hắn thành kính cảm động Thánh Sơn, làm bọn hắn một lần nữa đạt được Thánh Sơn đáp lại.

Cho dù tại ba trăm năm trước, đây cũng là sự tình phi thường hiếm thấy, cũng không phải là mỗi lần cúng tế đều có thể đạt được đáp lại.

Chỉ có lúc vận khí cực tốt, mới có thể đạt được Thánh Sơn đáp lại.

Mà mỗi lần Thánh Sơn đáp lại, Quang Nhung chi Linh đều sẽ được chúc phúc, thu hoạch được một chút chỗ tốt.

Hiện tại Thánh Sơn đáp lại ngược lại là xuất hiện, lại ở thời khắc cuối cùng xảy ra vấn đề.

Thánh Sơn thế mà tự hành cắt đứt đáp lại, đây là biến cố lớn a, dĩ vãng chưa hề xuất hiện qua loại sự tình này.

Quang Nhung chi Linh làm sao có thể không sợ hãi!

"Có phải là chuyện gì xảy ra?" Felia nhìn thấy tình hình này, lông mày không khỏi nhăn lại.

"Khẳng định xảy ra vấn đề." Vương Đằng thanh âm ngưng trọng nói.

"Thánh Sơn này đến cùng chuyện gì xảy ra, ta có dự cảm, phía trên kia tuyệt đối có người đang làm yêu." Felia nói.

Vương Đằng không nói gì thêm, ánh mắt lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn ngưng lại, hướng phía địa phương Thánh Sơn bị nồng vụ bao phủ nhìn tới.

"Có người xuống!" Felia cũng là phát giác được cái gì, bên trong thanh âm mang theo vẻ hưng phấn, kích động nói.

Hưu hưu hưu. . .

Tiếng xé gió truyền đến, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh màu trắng xuyên qua nồng vụ Thánh Sơn, bay thẳng mà đến, phảng phất mấy vệt sáng trắng, ở trong trời đêm vô cùng dễ thấy.

Oanh!

Tốc độ bọn họ cực nhanh, trong nháy mắt liền vượt qua Thánh Sơn độ cao chừng hơn vạn mét, đi tới gần, bạch sắc quang mang bộc phát, hướng phía đám người đại trưởng lão phía dưới oanh kích mà đi.

Tiếng nổ bộc phát, công kích đáng sợ cứ như vậy trực tiếp rơi vào trên tế đàn, bạch sắc quang mang đem toàn bộ tế đàn đều bao phủ.

Sự tình phát sinh quá nhanh, Quang Nhung chi Linh bốn phía căn bản còn không biết chuyện gì xảy ra.

Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, trên tế đàn đã là cái gì cũng nhìn không thấy.

Đại trưởng lão, thủ lĩnh của các bộ lạc, tất cả đều bị công kích của hào quang màu trắng kia tạo thành bao phủ.

"Đại trưởng lão!"

Sau một khắc, các Quang Nhung chi Linh bộc phát ra một mảnh kinh hoa, triệt để loạn thành một đoàn.

Trên bầu trời, mấy đạo thân ảnh màu trắng đạp đứng hư không, cao cao tại thượng quan sát tràng cảnh phía dưới, trong mắt lóe ra quang mang màu vàng, băng lãnh vô tình.

Quang mang trên tế đàn chậm rãi tiêu tán, rốt cục lộ ra tình hình phía dưới.

Quang Nhung chi Linh bốn phía không khỏi sửng sốt.

Tràng diện huyết tinh trong dự đoán cũng không xuất hiện, bạch quang tán đi về sau, hai cái lồng ánh sáng Nguyên Lực hình thành nổi lên.

Một lồng ánh sáng là thuần trắng chi sắc, tản ra bạch quang nhàn nhạt.

Một lồng ánh sáng khác lại là đủ mọi màu sắc, đồng dạng tản ra quang mang nhàn nhạt, lộ ra cực kì lộng lẫy.

Ở phía dưới lồng ánh sáng kia, chính là Vương Đằng cùng Felia hai người.

Bọn hắn lơ lửng trên tế đàn, hai tay nâng lên, Nguyên Lực từ trong thân thể bọn họ tuôn ra, mới hình thành hai lồng ánh sáng này.

Vừa rồi đúng là bọn họ kịp thời đuổi tới, mới đem đại trưởng lão cùng thủ lĩnh của các bộ lạc cứu.

Lúc này, đại trưởng lão cùng thủ lĩnh của các bộ lạc tất cả đều được bảo hộ trong lồng ánh sáng Nguyên Lực, mảy may đều không có thụ thương.

Trong lồng ánh sáng màu trắng, Felia hướng phía Vương Đằng thi triển lồng ánh sáng Nguyên Lực ở bên cạnh nhìn thoáng qua, trong mắt có một chút vẻ kinh ngạc rõ ràng.

Gia hỏa này quả nhiên là Ngũ Hành Nguyên Lực Võ Giả!

Trước đó lúc cùng Vương Đằng giao thủ, nàng thấy Vương Đằng thi triển 【 Ngũ Hành quyền 】, liền đoán được Vương Đằng khả năng có Ngũ Hành chi thể, chẳng qua là lúc đó Vương Đằng cũng không thừa nhận.

Nhưng bây giờ Vương Đằng thi triển lồng ánh sáng từ Ngũ Hành Nguyên Lực ngưng tụ, liền tương đương với ngồi vững hắn có Ngũ Hành chi thể.

Mặc dù nàng rất tự ngạo, không muốn thừa nhận Ngũ Hành chi thể ghê gớm cỡ nào, nhưng là nàng không thể không thừa nhận, loại thể chất này vô cùng ít thấy, có thể coi là thiên tài trong thiên tài.

Bất quá nàng y nguyên cảm thấy Vương Đằng không phải là đối thủ của nàng, đây là một loại tự tin, tự tin của thân là Quang Minh hệ thiên tài.

Vương Đằng cũng không biết Felia đang suy nghĩ gì, nếu như biết, phỏng chừng sẽ nhịn không được bật cười.

Ngũ Hành chi thể?

Thứ này hắn không có.

Nhưng các loại thể chất ngược lại là có không ít, không có một cái so với Ngũ Hành chi thể yếu.

Mà lại bản thân hắn thế nhưng là có các loại Nguyên Lực, ngay cả Hắc Ám Nguyên Lực đều có, chỉ là Ngũ Hành Nguyên Lực lại tính là cái gì.

Giờ phút này, hắn cúi đầu hướng phía đại trưởng lão đám người nhìn tới, mở miệng hỏi: "Đại trưởng lão, các ngươi đều không sao chứ?"

Đại trưởng lão các Quang Nhung chi Linh lập tức lấy lại tinh thần, không khỏi may mắn không thôi.

Nếu không phải Vương Đằng cùng Felia kịp thời xuất hiện cứu bọn hắn, chỉ sợ bọn họ thật phải chết ở chỗ này.

Vừa rồi công kích kinh khủng bực nào, lấy thực lực bọn hắn, căn bản ngăn cản không nổi.

"Chúng ta không có việc gì." Đại trưởng lão cũng biết bây giờ không phải lúc nói lời cảm tạ, liền vội vàng lắc đầu nói.

"Không có việc gì liền tốt." Vương Đằng gật gật đầu, nhìn hướng lên mấy thân ảnh giữa bầu trời, hỏi: "Đại trưởng lão, những này không phải là Thánh sứ ngươi nói a?"

Felia ánh mắt kinh ngạc, nhìn về phía cái kia mấy thân ảnh.

Trên người bọn họ đồng dạng mọc ra bộ lông màu trắng, nhưng lại cơ bắp rõ ràng, dáng người cũng rất cao ráo, không có viên nhuận(tròn) như Quang Nhung chi Linh.

Nếu là làm ví von, Quang Nhung chi Linh chính là mập mạp, mấy thân ảnh này thì là. . . Tên cơ bắp!

Felia nghĩ tới đây, ánh mắt lập tức có chút cổ quái.

"Phải!" Đại trưởng lão nhìn mấy thân ảnh kia, ánh mắt phức tạp nhẹ gật đầu.

"Thánh sứ của ác ngươi muốn giết các ngươi!" Felia nghe được đại trưởng lão xác định mấy thân ảnh này chính là Thánh sứ, không khỏi kinh ngạc nói.

"Ba trăm năm trước, bọn hắn biến thành dạng này, liền triệt để không có tình cảm." Đại trưởng lão ánh mắt lộ ra bi thương, đắng chát nói.

"Không có tình cảm?" Felia nhíu mày.

Oanh!

Đúng lúc này, trên bầu trời mấy Thánh sứ kia lần nữa khởi xướng công kích, Nguyên Lực công kích rơi vào phía trên lồng ánh sáng Nguyên Lực Vương Đằng hai người, khiến lồng ánh sáng chấn động kịch liệt lên.

"Những Thánh sứ này thực lực không tệ mà!" Vương Đằng nhìn lên bầu trời, từ tốn nói.

"Uy, ngươi được hay không? Không được liền để để ta giải quyết, ngươi bảo hộ đại trưởng lão bọn hắn liền được." Felia ánh mắt lộ ra một chút chiến ý, hai cái nắm đấm nho nhỏ đã nắm chặt, phía trên có bạch sắc quang mang nồng đậm đang lóe lên, để Vương Đằng không khỏi nghĩ đến【 Quang Minh Quyền 】nàng trước đó thi triển!

Vương Đằng không để ý tới nàng, đối với đại trưởng lão đám người nói: "Đại trưởng lão, các ngươi trước tới một bên đi thôi, ta đi chiếu cố mấy Thánh sứ này."

"Các ngươi cẩn thận." Đại trưởng lão cũng biết bọn hắn không giúp đỡ được cái gì, nhắc nhở một tiếng, liền cùng mười mấy tên thủ lĩnh bộ lạc kia đi đến một bên, rời xa tế đàn.

Vương Đằng không có lo lắng, vung tay lên, lồng ánh sáng Nguyên Lực biến mất, thân hình bạo xông mà ra, nghenh hướng mấy cái cái gọi là Thánh sứ trên bầu trời.

"Để ta tới nhìn xem một chút những Thánh sứ các ngươi có năng lực gì."

Thanh âm nhàn nhạt truyền vang mà ra.

"Hỗn đản, thế mà sớm xuất thủ." Felia không phục, kiều quát một tiếng, cũng là phóng lên tận trời, song quyền bộc phát ra bạch sắc quang mang chói mắt.

Quang Minh Quyền! ! !

Rầm rầm rầm. . .

Tiếng nổ kịch liệt vang vọng ở trong hư không, Quang Minh quyền ấn hung hăng đánh về phía mấy Thánh sứ kia.

Thánh sứ tổng cộng có tám tên, chiến đoàn chia hai nhóm, Vương Đằng cùng Felia riêng phần mình kiềm chế lại bốn tên Thánh sứ, bộc phát đại chiến.

Bốn cái Thánh sứ đối mặt Quang Minh Quyền của Felia, vậy mà không tránh không né, hai tay duỗi về phía trước, bộc phát ra từng đạo quang mang.

Oanh!

Quang mang công kích kia cùng Quang Minh quyền ấn đối bính, Nguyên Lực dư kình kinh khủng hướng ra bốn phía càn quét.

Công kích của song phương vậy mà đều không thể làm gì đối phương.

Felia hơi biến sắc mặt, rốt cục có chút ngưng trọng lên.

Bốn tên Thánh sứ, tất cả đều là Vũ Trụ cấp đỉnh phong thực lực, thực lực của nàng xác thực rất mạnh, nhưng là đối mặt bốn cái Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả, nhưng vẫn là phải tốn chút sức lực.

Nàng nhìn về phía một bên khác, Vương Đằng cũng là cùng bốn tên Thánh sứ khác va chạm đến một chỗ.

Vương Đằng thi triển【 Ngũ Hành quyền 】trước đó sử dụng, cùng bốn tên Thánh sứ trực tiếp đối cứng, song phương đánh có qua có lại.

"Hừ!" Felia nhẹ hừ một tiếng, trong mắt chiến ý càng sâu, nàng tuyệt đối không thể bại bởi Vương Đằng, cho nên nhất định phải nhanh giải quyết bốn cái Thánh sứ trước mặt.

Oanh!

Felia trực tiếp bộc phát, thân thể hóa quang, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, song quyền ngưng tụ Quang Minh quyền ấn oanh ra.

Một bên khác, Vương Đằng cùng bốn tên Thánh sứ khác cũng là bộc phát đại chiến, hắn đã dần dần thăm dò đường lối của những Thánh sứ này, tất cả Quang Minh hệ chiến kỹ của bọn hắn đều là sử dụng quang mang bộc phát mà thành, vừa lúc bị hắn khắc chế.

Thế là hắn không do dự nữa, mở ra 【 Chúc Long Chi Nhãn 】.

Nhìn là ban ngày, nhắm mắt là đêm!

Tại trong lúc hắn hai mắt mở nhắm, con ngươi biến thành màu đen kịt, quang mang bốn phía triệt để bị hấp thu.

Trong chốc lát, một phiến khu vực chỗ hắn triệt để lâm vào trong tối tăm, bốn tên Thánh sứ kia cũng bị bao phủ ở trong tối tăm.

Phía dưới, đại trưởng lão đám người đang nóng nảy nhìn lên chiến trường trên bầu trời, đột nhiên thấy cảnh này, đều là khiếp sợ không thôi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ánh sáng của một mảnh khu vực chỗ Vương Đằng làm sao đều biến mất rồi?"

"Tựa như là một loại chiến kỹ, một loại chiến kỹ có thể khắc chế Quang Minh hệ năng lực! !"

"Tê!"

. . .

Đại trưởng lão đoán được cái gì, con mắt không khỏi trừng lớn, trong lòng kinh hãi không thôi.

Quang Nhung chi Linh khác nghe được suy đoán này về sau, cũng là hai mặt nhìn nhau, cảm thấy không thể tưởng tượng được, thế mà thật sự có loại chiến kỹ này!

Đừng nói là đại trưởng lão các Quang Nhung chi Linh bị chấn động đến nói không ra lời, chính là Felia cũng là bị tình huống bên Vương Đằng hấp dẫn ánh mắt, trong mắt cũng không cách nào khống chế lộ ra chấn kinh chi sắc nồng đậm.

"Gia hỏa này. . . Hắn lần trước cùng ta giao thủ cũng không sử dụng một chiêu này!"

Felia không khỏi nghĩ đến giao thủ lần trước, nàng có chút hoài nghi, nếu như nàng đối mặt một chiêu này, kết quả sẽ là như thế nào?

Oanh!

Đúng lúc này, một đạo tiếng nổ kinh khủng vang lên, mấy thân ảnh từ trong khu vực đen kịt kia bắn ngược mà ra.

Chính là bốn tên Thánh sứ!

Bọn hắn trong miệng thốt ra kim sắc huyết dịch, ầm vang đập trên mặt đất, bốc lên mảng lớn bụi đất.

Đợi cho bụi đất tán đi, bốn cái Thánh sứ đã không rõ sống chết nằm trong hố sâu.

Felia con ngươi co rụt lại.

Chiến đấu kết thúc!

Bốn tên Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả liền bị đánh bại dễ dàng như vậy!

Felia chấn động trong lòng, có chút khó có thể tin.

Nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy khu vực màu đen kia đã biến mất, Vương Đằng đứng tại không trung, sắc mặt bình thản, phảng phất làm một chuyện rất đơn giản.

Vương Đằng chú ý tới ánh mắt của nàng, hướng nàng nhìn lại, nhếch miệng lên một chút đường cong.

Felia cắn răng, sắc mặt lộ ra một tia không phục.

Rầm rầm rầm. . .

Thế công của nàng càng ngày càng cuồng mãnh, đem bốn tên Thánh sứ ép không ngừng lùi lại, tốc độ của nàng quá nhanh, bốn tên Thánh sứ hoàn toàn theo không kịp.

Bốn tên Thánh sứ mặc dù thực lực không yếu, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu mười phần đáng lo, tựa như khôi lỗi, phi thường cứng ngắc không linh hoạt, không thể nào là đối thủ của nàng.

Trong chốc lát, bọn hắn liền bị đánh rơi, bước theo gót bốn tên Thánh sứ trước đó.

"Con bé này thực lực thật đúng là không kém." Vương Đằng lông mày nhướn lên.

Felia mặt đen lên, một chút cao hứng cũng không có, bởi vì thời gian nàng xử lý bốn tên Thánh sứ so với Vương Đằng dài hơn rất nhiều, căn bản không thể so sánh.

Nàng luôn luôn tự ngạo, thế mà bị một người đồng lứa làm hạ thấp đi.

Người đồng lứa này trước đó còn trên tay nàng thua thiệt qua, bị nàng xem thường.

Loại chênh lệch này để nàng rất khó chịu.

Sau đó Vương Đằng cùng Felia song song rơi trên mặt đất, Felia một mực mặt đen lên, không muốn nhiều lời nữa.

Đại trưởng lão cùng những thủ lĩnh bộ lạc khác còn chưa từ trong chấn kinh triệt để khôi phục lại, thực lực của Vương Đằng cùng Felia quá mạnh, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, đây quả thật là hai người trẻ tuổi sao?

"Mấy Thánh sứ này chỉ là trọng thương, chúng ta không đem bọn hắn đánh chết, đại trưởng lão các ngươi dự định xử trí như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Trước giam lại đi." Đại trưởng lão trầm ngâm một chút, nói.

Sau đó không đợi Vương Đằng nói chuyện, lại mười phần cảm kích nói ra: "Lần này thật rất cảm tạ các ngươi, nếu như không phải là các ngươi, chúng ta chỉ sợ thật muốn dữ nhiều lành ít."

"Không cần khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi." Vương Đằng cười nói.

". . ." Felia vừa định khách khí một chút, nghe được lời Vương Đằng nói, lời vừa tới miệng rốt cuộc nói không ra lời.

Đi con em ngươi tiện tay mà thôi!
Kết chương.