Chương 780 : Buông tay bất kể.
Trịnh Bảo Dụng mặt mong ước nhìn Phương Thần, trong mắt nở rộ tia sáng chói mắt, cái này muốn không biết , còn tưởng rằng hắn đối Phương Thần có ý đồ gì.

	Hết cách rồi, hắn thiếu người, thật sự là thiếu người , công nhân bình thường ngược lại cũng dễ nói, Kình Thiên Thông Tín trước đã bồi dưỡng được năm ngàn học đồ, hơn nữa còn cho thành phố chào hỏi, nói lại chuẩn bị chiêu hai ba ngàn học đồ, công nhân bình thường nên là xấp xỉ có thể thấu đủ rồi.

	Thực tại không được, hướng xã hội nhận người cũng được, Lạc Châu dù sao cũng là lão bài công nghiệp nặng căn cứ, có tương đương một ít quốc doanh xưởng hiệu ích không tốt, đã đối mặt đóng cửa cũng chuyển cục diện, vì Kình Thiên chiêu thu một nhóm công nhân cũng không khó.

	Thậm chí hắn có thể vỗ ngực nói, liền Kình Thiên Thông Tín cái này đãi ngộ, nếu là mở đục cái lỗ hổng chiêu thu công nhân, chen chúc mà tới đám người có thể đem Kình Thiên Thông Tín cho chen bể .

	Nhưng nhân viên kỹ thuật chính là cái vấn đề lớn , Kình Thiên Thông Tín một mực tồn tại nhân viên kỹ thuật thiếu thốn vấn đề, thậm chí có thể nói hắn cái này tổng công, cả ngày trọng yếu nhất công tác cũng không phải là mang theo đoàn đội nghiên cứu 04 cơ, mà nghĩ biện pháp chiêu nhân viên kỹ thuật.

	Vậy mà cái này thể hiện, Kình Thiên Thông Tín làm doanh nghiệp tư nhân tình thế xấu.

	Nghĩ muốn tuyển nhận kỹ thuật nhân viên nghiên cứu khoa học, loại này trình độ học vấn cao, cao trí thức nhân tài, thuận tiện nhất nhanh chóng biện pháp, dĩ nhiên là đi các lớn trường đại học cao đẳng.

	Nhưng vấn đề là, đừng nói các cái bộ ủy , quốc xí cùng sự nghiệp đơn vị hàng năm đều ở đây các đại viện trường học có nhất định phân phối hạng, một khi học sinh tốt nghiệp, các đại viện trường học chỉ biết cho tốt nghiệp viết hóa đơn báo danh chứng, đem phân phối đến bọn họ đơn vị đi.

	Loại này phân phối còn gồm có tương đương cưỡng chế tính, không đi không được cái loại đó, lúc trước xã hội hệ thống, không chấp nhận phân phối liền ý vị không có công tác.

	Mà hiển nhiên doanh nghiệp tư nhân liền không có đãi ngộ như vậy , bằng không cũng không sẽ hình thành cái gọi là "Chủ nhật công trình sư" phong trào.

	Theo cải cách mở ra, doanh nghiệp tư nhân cũng từ từ khởi bộ, đi về phía bồng bột phát triển, nhưng đại đa số xí nghiệp một thiếu kỹ thuật, hai thiếu thiết bị, tam khuyết thị trường môn lộ, mấu chốt còn thiếu hụt hiểu kỹ thuật sẽ sử dụng sản xuất thiết bị nhân viên kỹ thuật.

	Sau đó túi tiền đã từ từ sung túc doanh nghiệp tư nhân liền lấy lương cao mời, xí nghiệp quốc doanh, học viện giáo sư, nghiên cứu khoa học đơn vị các nghiên cứu viên, lợi dụng tám giờ công tác trở ra cùng chủ nhật thời gian tới vì bọn họ làm hướng dẫn kỹ thuật, đây cũng chính là cái gọi là chủ nhật công trình sư.

	Ban sơ nhất loại hành vi này là phạm pháp , Thân Thành một vị cao su chế phẩm nghiên cứu sở nhân viên nghiên cứu khoa học, trợ giúp doanh nghiệp tư nhân chế tạo thử thành công điền vào trong nước trống không cao su bịt kín vòng, đạt được ba ngàn nguyên thù lao về sau, bị này chỗ ở đơn vị lấy "Tư tiếp nghiệp vụ, kiếm chác tư lợi" tội danh hướng Thân Thành Trường Ninh khu Viện kiểm sát nói lên tố cáo.

	Này bản thân bị hạ phóng đến phân xưởng một đường, mắc bệnh thê tử càng là nhảy sông tự sát, may nhờ bị từ doanh nghiệp tư nhân sở tại trấn bí thư sai phái, bám đuôi ở sau đó công nhân viên cho kéo trở lại.

	Vì vậy, phần tử trí thức có nên hay không lợi dụng thời gian ở không trợ giúp doanh nghiệp tư nhân, nghiên cứu sản phẩm, giải quyết kỹ thuật vấn đề khó khăn, cùng với loại hành vi này có tính hay không tổn hại công mập tư, đào chủ nghĩa xã hội góc tường thảo luận ở cả nước nhiệt liệt triển khai.

	Thậm chí kinh động phía trên, cái này mới xem như giải quyết dứt khoát, vị này nhân viên nghiên cứu khoa học bị miễn trừ khởi tố.

	Cao nhất pháp càng là tổ chức cả nước hội nghị, làm ra phần tử trí thức tòng sự 8 giờ trở ra nghề thứ hai là hợp pháp hành vi, như vậy phán quyết.

	Cho nên hắn đi các lớn trường đại học cao đẳng tuyển mộ nhân viên kỹ thuật cùng nhân viên nghiên cứu khoa học, căn bản không chiếm được trường đại học cao đẳng phương diện chống đỡ.

	Thậm chí ngay cả ở trong trường học bày cái bàn tới tuyển mộ, cũng là không cho phép hành vi, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp, nhờ quan hệ, cùng các lớn trường đại học cao đẳng trong hắn hứng thú học sinh từng cái một nói.

	Nhưng giống vậy hay là bởi vì Kình Thiên Thông Tín là doanh nghiệp tư nhân, hơn nữa ở trong ngành cũng không có cái gì danh tiếng, cho dù hắn đem tiền lương đã ra đến sáu trăm khối đến tám trăm khối, một cái như vậy tương đương với xí nghiệp quốc doanh cùng nghiên cứu khoa học đơn vị gấp ba bốn lần tiền lương, lựa chọn gia nhập Kình Thiên Thông Tín trường đại học cao đẳng học sinh, cũng không có mấy cái.

	Thường thường gặp mặt nói chuyện một trăm cái, có thể chiêu đến tầm hai ba người liền đã coi như là không tệ, về phần nói thấy cũng không muốn cùng hắn gặp một lần người liền càng nhiều.

	Có thể nói là hiệu suất cực kỳ thấp kém, có lúc đi ra ngoài một tuần lễ, liền mười kỹ thuật nhân viên nghiên cứu khoa học cũng chiêu không tới.

	Hơn nữa, đây là bây giờ các lớn trường đại học cao đẳng đã từ từ buông ra nguyên lai phân phối chế độ, cho phép học sinh tự chủ chọn nghề nghiệp, nếu là đặt trước kia, doanh nghiệp tư nhân muốn chạy đến đại học trong chiêu sinh viên, vậy đơn giản chính là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, không có cửa đâu, hắn một cũng chiêu không đi không nói, thậm chí ngay cả cùng bọn học sinh đơn độc nói cơ hội cũng không có.

	Nếu là hắn dám cùng bọn học sinh nói, trường học bên kia liền dám báo cảnh bắt hắn.

	Nghĩ đến đây cái, Trịnh Bảo Dụng liền cảm giác mình có một thanh chua cay nước mắt, trần truồng cảm nhận được cái gì gọi là đối doanh nghiệp tư nhân kỳ thị, doanh nghiệp tư nhân hưởng thụ đãi ngộ đã không thể dùng con ghẻ để hình dung, căn bản chính là con hoang.

	Sau đó đi, hắn đổi chủ ý , để cho công ty nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật bản thân đi mỗi người trường cũ nhận người, dù sao bọn họ ở trường học ngắn thì đợi bốn năm, dài đợi bảy tám năm đều có, cùng trường học lão sư cũng quen biết, trọng yếu nhất là làm là sư huynh sư tỷ, bọn họ nói có độ tin cậy cao.

	Hơn nữa hắn nói , công ty kỹ thuật nhân viên nghiên cứu khoa học, mỗi chiêu đến một đạt chuẩn kỹ thuật nhân viên nghiên cứu khoa học, trừ tiền lương y theo mà phát hành, thanh toán xa lữ phí, tiền thuê ra, ấn đầu người mỗi người tưởng thưởng một ngàn đồng tiền.

	Lần này nhất thời kích thích đại gia tích cực tính, ngày thứ hai thì có một phần ba người yêu cầu đi công tác, hơn nữa sinh quen không kị, chẳng những chạy đến bản thân trường cũ, đi lừa gạt học đệ học muội nhóm, thậm chí ngay cả bản thân những thứ kia đã công tác ổn định bạn học cùng lớp, thậm chí quen biết sư huynh sư tỷ cũng hố, thật là nghĩ hết tất cả biện pháp đem bọn họ gạt tiến Kình Thiên Thông Tín.

	Sau đó sẽ cộng thêm, một ít tỷ như đại học Thanh Hoa, tin tức công trình học viện Phan Vĩ Khang phó viện trưởng như vậy, đối Kình Thiên Thông Tín có thiện cảm giáo sư cùng nghiên cứu viên giới thiệu, Kình Thiên Thông Tín mới phải lấy gộp đủ bây giờ cái này gần bốn năm trăm người nghiên cứu khoa học kỹ thuật đoàn đội.

	Nhưng chút người này, đối với công chức nhân số sắp phá vạn Kình Thiên Thông Tín mà nói, thật có chút như muối bỏ bể, nhất là có rất nhiều chiêu tới nhân viên nghiên cứu khoa học, không hề tòng sự dây chuyền cài đặt điều chỉnh thử, quản lý.

	Hoặc là nói, 04 cơ sản xuất hàng loạt, bây giờ thiếu chỉ có một chuyên nghiệp nhân viên kỹ thuật, đó chính là công nghiệp công trình sư.

	Công nghiệp công trình sư chính là đem nắm giữ số học, vật lý học cùng khoa học xã hội chờ kiến thức cùng kỹ năng, kết hợp công trình phân tích chờ phương pháp, đi đối một sản xuất tập hợp hệ thống tiến hành ưu hóa thiết kế, khiến thâu nhập hệ thống nhân lực cùng cái khác các loại tài nguyên lấy được đầy đủ nhất hữu hiệu lợi dụng, lấy thực hiện hệ thống lớn nhất thu phát công trình sư.

	Này lấy mỗ cả đời sinh hệ thống vì đối tượng tiến hành thiết kế cùng ưu hóa thiết kế, từ đó khiến thâu nhập hệ thống nhân lực cùng cái khác các loại tài nguyên lấy được đầy đủ nhất hữu hiệu lợi dụng, giảm bớt các loại lãng phí, thực hiện hệ thống lớn nhất thu phát.

	"Chuyện này ta cũng hết cách, ta có thể làm chính là đồng ý, ngươi cho kỹ thuật nhân viên nghiên cứu khoa học tăng lương, có thể dùng cao hơn tiền lương mời nhân tài, về phần nói còn dư lại ta thật giúp không được ngươi."

	Phương Thần liếc mắt, hai tay mở ra, thiếu nhân tài, thiếu nhân viên kỹ thuật chuyện này, hắn cũng không giải quyết được.

	Bây giờ không thể so với đời sau, đời sau Hoa Hạ hàng năm tốt nghiệp tám triệu trường đại học cao đẳng học sinh, trong đó có bốn triệu đều là khoa học kỹ thuật công nghệ khoa tốt nghiệp, số lượng hùng cứ toàn đệ nhất thế giới, là tên thứ hai nước Mỹ gấp mười lần, hơn nữa nước Mỹ tốt nghiệp kia bốn trăm ngàn khoa học kỹ thuật công nghệ khoa sinh, trong đó có một nửa hay là Hoa Hạ cùng Ấn Độ tới quốc tế sinh.

	Có thể nói, đại lượng trường đại học cao đẳng tốt nghiệp, là Hoa Hạ đối mặt tương lai lớn nhất lòng tin cùng dựa vào.

	Cũng là Hoa Hạ ở năm 2012 nhân khẩu tiền lãi biến mất sau, một cái khác càng quan trọng hơn tiền lãi, nhân tài tiền lãi.

	Hoa Hạ làm vì công xưởng thế giới, gánh thế giới một phần ba sản xuất chế tạo sản năng, nhất định phải có đại lượng công trình sư.

	Liền như là kiếp trước, Foxconn từ Hoa Hạ di dời đối mặt khó khăn, cũng không chỉ là chiêu không tới đủ đạt chuẩn dây chuyền công nhân, càng quan trọng hơn là chiêu không tới đủ công trình sư.

	Foxconn một triệu hai trăm ngàn trong nhân viên, trong đó có hai trăm bảy mươi ngàn là công trình sư.

	Mà trước cũng nói, nước Mỹ hàng năm trên thực tế mới tốt nghiệp hai trăm ngàn khoa học kỹ thuật công nghệ khoa học sinh, trong đó chỉ có một phần rất nhỏ sẽ thành công trình sư, căn bản là không có cách thỏa mãn Foxconn nhu cầu.

	Thậm chí có thể nói, ở cái tinh cầu này, có thể thỏa mãn tuyển mộ đến hai trăm bảy mươi ngàn công trình sư , chỉ có Hoa Hạ.

	Cho nên không những Foxconn dời không tới nước Mỹ, ngược lại quả táo đã quyết định đem nước Mỹ một điều cuối cùng Mac Pro dây chuyền sản xuất di dời tới Hoa Hạ, cũng hướng nước Mỹ chính phủ xin phép giảm miễn bộ phận này thuế quan.

	Chỉ bất quá, nước Mỹ chính phủ tựa hồ còn giống như không muốn.

	Nhưng kể một ngàn nói một vạn, mới vừa nói kia cũng chỉ là sau này, mà không phải bây giờ.

	Bây giờ Hoa Hạ trường đại học cao đẳng học sinh, thỏa thỏa thiên chi kiêu tử, năm nay giáo dục cao đẳng bản chuyên khoa chiêu sinh tổng cộng mới bảy trăm năm mươi ngàn người, đi năm cùng trước vẫn luôn là năm sáu trăm ngàn người, thập niên tám mươi chiêu sinh suất thấp hơn, trên căn bản mỗi năm khoảng ba trăm ngàn người.

	Cả nước nhiều năm như vậy tích lũy thạc sĩ trở lên trình độ học vấn, càng là chỉ có bốn mươi ngàn người mà thôi.

	Có chút quy mô ít một chút xí nghiệp quốc doanh, quanh năm suốt tháng đến không được chia một hai cao đẳng nghề trở lên trình độ học vấn tốt nghiệp, càng chưa nói doanh nghiệp tư nhân .

	"Lương cao mời thuộc về lương cao mời, chỉ bất quá cái này nước xa không cứu được lửa gần, ngài..."

	Nói đến đây, Trịnh Bảo Dụng hướng đang điều chỉnh thử dây chuyền, Tiểu Bá Vương cùng Foxconn công trình sư nháy mắt.

	Như người ta thường nói nghe dây đàn ca biết nhã ý, Phương Thần trong nháy mắt lĩnh ngộ được Trịnh Bảo Dụng ý tứ, nhìn này một cái, sau đó nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ngươi đây là định đem Tiểu Bá Vương cùng Foxconn công trình sư cho trừ đi a?"

	Trịnh Bảo Dụng cùng Thẩm Vĩ hai người vội vàng gật đầu một cái, sau đó mặt cực kỳ nịnh hót nét mặt nhìn Phương Thần, trong ánh mắt nở rộ khát vọng ánh sáng, bộ dáng kia phải có bao nhiêu chán ghét thì có nhiều chán ghét.

	Không có chiêu, thật không có chiêu, đem Tiểu Bá Vương cùng Foxconn công trình sư cho trừ đi, là hai bọn họ có thể nghĩ đến duy nhất, có thể nhanh chóng giải quyết công trình sư thiếu hụt vấn đề biện pháp.

	Mà bọn họ cấp thiết như vậy đem Phương Thần cho mời đi theo, cũng là bởi vì như vậy nguyên nhân, nếu là Phương Thần nếu không tới, chờ Tiểu Bá Vương cùng Foxconn công trình sư đem dây chuyền điều chỉnh thử tốt, người ta nhưng liền đi.

	"Được, chuyện này ta bất kể, ta cũng không quản được, hai ngươi tìm Đoàn tổng thương lượng đi, nếu là hắn nói thả người, vậy các ngươi liền đem người giữ lại, nếu là hắn không thả người, chính các ngươi nhìn làm, nhưng 04 cơ sản xuất hàng loạt chuyện, các ngươi ai cho ta làm trễ nải, ta liền xử phạt ai."

	Thấy Phương Thần vậy mà bày ra như vậy một bức buông tay bất kể, hơn nữa nhiệm vụ còn nhất định phải hoàn thành vô lại tư thế, Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng hai người nhất thời biến thành mặt khổ qua, khá có loại ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo cảm giác.

	"Ngài cái này liền có chút không nói đạo lý đi, đã muốn chúng ta nhiệm vụ hoàn thành, nhưng lại một chút vội cũng không chịu giúp." Thẩm Vĩ mặt ủy khuất oán trách nói.

	Nghe vậy, Phương Thần khá có thâm ý nhìn Thẩm Vĩ một cái, sau đó nói: "Chuyện này ngươi để cho ta giúp thế nào? Hơn nữa ta mở miệng, không như trước vẫn là muốn cùng Đoàn tổng dễ nói dễ thương lượng, hắn muốn là không đồng ý, ngươi còn tính toán để cho ta mạnh bấm Đoàn tổng cổ cúi đầu hay sao? Chuyện này ngươi đi theo Đoàn tổng nói, so với ta nói mạnh, hơn nữa Đoàn tổng lập tức sẽ phải cưỡi ngựa nhậm chức , 04 cơ chuyện, hắn có trách nhiệm giải quyết."

	Thẩm Vĩ lộ vẻ tức giận cười khan hai tiếng, trong lòng càng là không nhịn được âm thầm rủa xả, thật là chỉ cho châu quan phóng hỏa, không cho trăm họ đốt đèn.

	Phương tổng ngài đè xuống Đoàn tổng cổ, cưỡng bách Đoàn tổng cúi đầu chuyện còn thiếu sao?

	Ngược lại trong ký ức của hắn, phàm là Phương tổng cùng Đoàn tổng có tranh chấp chuyện, cuối cùng đều là lấy Đoàn tổng cúi đầu làm làm kết thúc , Đoàn tổng gần như liền không có thuyết phục qua Phương tổng.

	Mặc dù có, kia chỉ sợ cũng chẳng qua là một hai lần mà thôi.

	Từ Thẩm Vĩ vi diệu vẻ mặt, nhận ra được này ý nghĩ trong lòng, Phương Thần không tự chủ được sờ một cái cái mũi của mình, tốt giống như mình bình thường công tác tác phong là bá đạo điểm.

	Nhưng lần này, hắn thật không có tính toán nhúng tay, giữ lại Tiểu Bá Vương cùng Foxconn công trình sư chuyện.

	Ngược lại không phải là nói, hắn sợ Đoàn Dũng Bình không muốn, chẳng qua là không nghĩ hiện ở công ty bọn họ những thứ này quản lý cấp cao nội bộ câu thông, còn cần đi qua hắn này cũng tay tới nhắn nhủ, hoặc là nói hiệp điều giải quyết.

	Trước, các công ty con làm theo ý mình, hắn ở trong đó điều hòa một cái, không có vấn đề gì, nhưng bây giờ tổng công ty lập tức sẽ phải thành lập, còn vẫn là gặp phải chuyện gì, cũng muốn hắn đi nói, cái này liền có điểm không đúng.

	Nếu như vẫn là như vậy vậy, vậy hắn cái này tổng công ty còn có cái gì thành lập cần thiết?

	Hơn nữa hắn đối sau này mình ở công ty định vị, chính là một người quyết định, nắm giữ đại cục tồn tại, công ty một ít nhỏ vụn chuyện vụn vặt cũng giao cho Đoàn Dũng Bình, Thẩm Vĩ bọn họ những thứ này quản lý cấp cao tới hiệp thương giải quyết.

	Như vậy tận lực nhanh , để cho bọn họ tiến vào, quen thuộc loại công việc này trạng thái, một ít không quá chuyện quan trọng, lẫn nhau thương lượng giải quyết, cũng rất có cần phải .

	Thấy Phương Thần thật kiên trì như vậy, Thẩm Vĩ chỉ đành mặt cay đắng gật đầu đáp ứng.

	Hắn kỳ thực ngược lại không phải là nói không dám, hoặc là không muốn cùng Đoàn Dũng Bình câu thông, coi như hắn cùng Đoàn Dũng Bình đã biết đem gần ba năm, so nhận biết Phương Thần thời gian còn dài hơn, hơn nữa năm ngoái lúc này, hắn hay là Tiểu Bá Vương phó tổng, cùng Đoàn Dũng Bình giữa thật không có gì không thể nói.

	Chỉ nói là, bình thường như vậy đào chân tường âm tổn chuyện đều là Phương Thần làm , đùng một cái Phương Thần không làm, hắn có chút không thích ứng mà thôi.

	"Bất quá thành lập nhân tài của mình hệ thống, đích xác đã đến nhất định phải giải quyết mức, hơn nữa tương lai chúng ta trừ đại lượng nhân viên nghiên cứu khoa học ra, một ít nhân viên kỹ thuật, tỷ như chế đồ viên, công nghệ kỹ sư, công nghiệp công trình sư vân vân cũng rất thiếu hụt, hơn nữa những công việc này cương vị đối trình độ học vấn cùng kỹ năng yêu cầu không hề cao, các ngươi có thể cùng một ít trường cao đẳng thương lượng một chút, nhìn bọn họ có phải hay không có thể giúp chúng ta bồi dưỡng một nhóm người mới, định điểm hợp đồng tính chất ." Phương Thần trầm giọng nói.
Kết chương.