Chương 256: Gặp lại Kinh Trập

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Soạt" một thùng thối nước rửa chén đổ vào Thái Đao Văn trên đầu, gay mũi mùi thối còn có ý lạnh, để đã bất tỉnh đi Tiểu Văn, chậm rãi tỉnh lại.

	Tề Tranh Khôn ngồi xổm trên mặt đất, đưa tay nắm lên tóc của hắn nói: "Còn không nói phải không, răng sắt răng bằng đồng kỷ hiểu lam a?"

	Thái Đao Văn trên đầu đều là rau quả còn có mỡ đông, hắn cười thảm lấy nhếch nhếch miệng, phun ra mấy chữ: "Nói ngươi mẹ!"

	Tề Tranh Khôn nhíu nhíu mày, vừa muốn lại động thủ, bên cạnh đã quan sát thật lâu Thường Tử Kính lắc đầu nói: "Không cần hỏi lại, hắn là sẽ không nói, người này có tín ngưỡng a "

	"Vậy làm sao bây giờ, hỏi cũng hỏi không ra đến a?"

	Hồ Hồ bỗng nhiên nói: "Kéo tới đằng sau đi thôi, đào hố cho hắn chôn, chờ hắn chết liền đến trên hoàng tuyền lộ về phía sau..."

	"Ầm" ngay lúc này, nông trường bên ngoài một chiếc xe nhanh như điện chớp xông vào, sau đó tốc độ cực nhanh phóng tới nông trường một gian trong kho hàng, đầu xe trực tiếp liền đem kho môn tấm ván gỗ tử đụng tán, sau đó lại xông về phía trước một khoảng cách mới ngừng lại được.

	Trong kho hàng một đám người, còn có trên đất Thái Đao Văn tất cả đều kinh ngạc nhìn xem một màn này, lập tức đã nhìn thấy hai bên cửa xe mở ra, Lâm Vấn Kỳ cùng Đinh Vũ một người bưng một thanh đơn quản súng săn liền xuống xe, sau đó "Răng rắc" một lột nòng súng tử, họng súng liền phóng tới đám người bên kia.

	"Đến, quay đầu!" Lâm Vấn Kỳ chào hỏi một tiếng, lập tức quả quyết bóp cò, đơn quản súng săn bên trong phun ra một đạo Hỏa Tinh tử, đám người đối diện bên trong, ngồi xổm trên mặt đất Tề Tranh Khôn bả vai liền tuôn ra một đoàn huyết vụ, hắn lập tức liền chồng ngồi trên mặt đất.

	"Cang" Đinh Vũ cất bước liền đi lên phía trước, họng súng xa xa chỉ vào đám người nói: "Cảm thấy mình thân thể không thể chống đạn, tranh thủ thời gian cho ta lui lại hai bước, đạn không có mắt a "

	"Bá" đối diện một nhóm người, mấy cái đều tranh thủ thời gian hướng bên cạnh né tránh, Đinh Vũ cùng Lâm Vấn Kỳ bưng súng săn nhanh chóng vọt tới, đồng thời Vương Kinh Trập cũng từ trên xe bước xuống, nhưng Hồ Hồ cùng Thường Tử Kính lực chú ý đều bị Lâm Vấn Kỳ bên kia hấp dẫn quá khứ, tạm thời cũng còn không có lưu ý đến hắn.

	"Là hắn? Làm sao tìm được đến..." Hồ Hồ không thể tin hô một cuống họng, sau đó quát: "Liền tầm hai ba người mà thôi sợ cái gì? Cầm gia hỏa cho ta ngăn chặn bọn hắn "

	"Răng rắc" "Răng rắc" hai người bọn họ lại đồng thời lần nữa lột động thương xuyên, lắp đạn, đơn quản súng săn chỉ có thể nã một phát súng trang một lần đạn, dùng khá là phiền toái cũng phế thời gian.

	Lâm Vấn Kỳ lung lay họng súng, vội vàng đi tới Thái Đao Văn bên cạnh, cúi đầu hỏi: "Ngươi có sao không, có thể hay không?"

	"Dậy không nổi, ngươi cõng ta thôi?" Tiểu Văn ca khó khăn hé miệng, hai đạo bọt máu liền từ miệng bên trong phun tới.

	"Thật hắn a hung ác, đem người cho tra tấn thành dạng này" Đinh Vũ thẹn quá thành giận bay lên một cước, một chân liền đá vào bả vai thụ thương Tề Tranh Khôn trên thân.

	Lúc này, đã tứ tán tránh thoát đám người, từ trong kho hàng nhao nhao cầm lấy xẻng, đầu gỗ cái ghế các loại lộn xộn đồ vật, sau đó "Phần phật" một chút lần nữa lao đến, tất cả đều chiếu vào Lâm Vấn Kỳ cùng Đinh Vũ đập tới.

	"Sưu!" Một đạo cực nhanh bóng người, phảng phất nháy mắt vạch ra một đạo tàn ảnh, từ bên ngoài trực tiếp bắn đi qua, bả vai liền vọt tới cách hắn gần nhất một người.

	"Bành" Vương Kinh Trập dùng bả vai đụng bay đối phương về sau, nhìn thấy trên mặt đất dị thường thê thảm Tiểu Văn, cắn răng nói: "Ngươi liền nói ngươi muốn làm sao báo thù a?"

	Hắn như thế vừa vọt vào, bên cạnh Thường Tử Kính cùng Hồ Hồ trông thấy hắn liền nháy mắt mộng bức, đại não khoảng chừng hai ba giây đều không có lấy lại tinh thần, sau đó mới không thể tin đồng thanh nói: "Như thế nào là hắn, không phải bị giam tại âm phủ không có ra a?"

	Vương Kinh Trập xuất hiện, giống như một đạo lưu tinh nháy mắt đánh trúng Huyền Môn nhóm người này trong lòng, một cái lúc đầu cho rằng đã không tồn tại trên đời người đột nhiên lại lộ diện, lập tức để Hồ Hồ bọn hắn đều chưa kịp phản ứng, đầu đứng máy có thể có hai ba giây về sau, Hồ Hồ cùng Thường Tử Kính đương nhiên cho rằng, nguyên lai bọn hắn hôm qua tại quán trà bị theo dõi, khẳng định cũng không phải trùng hợp, mà là Vương Kinh Trập cố ý trả thù bọn hắn.

	Bởi như vậy, tại cảm giác bên trên liền gây ra rủi ro!

	Thường Tử Kính kéo lại Hồ Hồ, gấp rút thấp giọng nói: "Vương Kinh Trập khẳng định đến có chuẩn bị, chúng ta chuẩn bị cũng không đầy đủ, đi nhanh lên đừng ham chiến, đi ra ngoài trước về sau lại nghiên cứu hắn "

	Hồ Hồ không cam lòng nói: "Cứ như vậy bỏ qua hắn rồi?"

	"Ngươi gấp cái gì a, hắn đã không có lưu tại âm tào địa phủ bên trong, vậy sau này liền đều cũng có là cơ hội lại tìm hắn, không cần phải gấp gáp tại thời khắc này..."

	"Tốt, đi trước!"

	Vương Kinh Trập lúc này đối với hắn hai hoàn toàn không có cảm giác, bởi vì hắn căn bản cũng không có nhận ra Hồ Hồ cùng Thường Tử Kính đến, tập trung tinh thần đều tại cứu vớt Tiểu Văn ca trên thân đâu.

	Lúc này tràng diện hỗn loạn tưng bừng, Huyền Môn tầm mười người tất cả đều như ong vỡ tổ như dâng lên, mà Lâm Vấn Kỳ cùng Đinh Vũ tại đổi qua hai lần đạn, nổ hai phát súng về sau liền không có cơ hội đang giả vờ đạn, hai người bọn họ chỉ có thể một tay nắm lấy đơn quản súng săn nòng súng tử xem như cây gậy dùng, vung lên để ngăn cản lấy trước người người.

	Vương Kinh Trập vọt tới Thái Đao Văn trước người, xoay người liền đem máu me khắp người hắn cho giơ lên sau đó cõng đến sau lưng: "Ôm sát ta "

	Thái Đao Văn một tay cúi tại Vương Kinh Trập trên bờ vai, lập tức hắn cúi đầu nhìn xem ngã trên mặt đất không thể bò lên Tề Tranh Khôn, trên mặt của đối phương treo mộng bức, không thể tin cùng vẻ mặt sợ hãi.

	"Bá" Vương Kinh Trập mũi chân nâng lên, bỗng nhiên chiếu vào Tề Tranh Khôn trên cổ liền đá tới, đối phương thấy thế hoảng hốt lệch hạ đầu muốn tránh thoát đi, nhưng cùng lúc Lâm Vấn Kỳ một tay mang theo súng săn từ mặt khác một bên vung mạnh đi qua, cán súng trực tiếp liền đập vào đầu hắn một bên trên huyệt thái dương.

	"Bành" Tề Tranh Khôn đầu bị gõ vừa vặn, hắn trong hai mắt con ngươi nháy mắt trì trệ.

	Đinh Vũ ngậm miệng cạnh tròng mắt trong đám người vừa đi vừa về xê dịch, quả thực là sinh sinh ngăn trở mấy người.

	Vương Kinh Trập cõng Thái Đao Văn, quát: "Tới đi, nợ mới nợ cũ cùng một chỗ tính..."

	Ba người dựa lưng vào nhau, hoàn toàn không sợ vây công bọn hắn tầm mười người, phi thường dữ dội đến cái đè lại trạng thái, căn bản đều không nghĩ lấy bứt ra trở ra, chỉ cảm thấy Thái Đao Văn nợ máu nhất định phải từ trả bằng máu mới được, đặc biệt là tại phía ngoài đoàn người mặt Hồ Hồ, hắn càng là nhắm chuẩn đối phương.

	"Răng rắc" đưa ra không đến cho súng săn lắp đạn Đinh Vũ, lắp đặt đạn về sau huy động thương xuyên, bưng lên thương liền hướng phía bên kia ngắm quá khứ.

	Hồ Hồ cùng Thường Tử Kính cũng không ngờ tới bọn hắn sẽ mang theo súng săn tiến đến, kinh hoảng lấy vội vàng bốn phía tránh né, thậm chí trực tiếp ngã trên mặt đất lăn vài vòng.

	"Bành" đạn bắn vào vừa mới hai người bọn họ đứng trên mặt đất, giơ lên một mảnh bụi bặm.

	Hồ Hồ bị bị hù từ dưới đất nhảy lên một cái, khom người hô: "Đi, đi, đi mau..."
Kết chương.