Chương 355 : Vi phu rất ưa thích.
Triệu gia thôn tiệc cơ động vô cùng náo nhiệt kết thúc sau, trong thành tiệc cơ động rất nhanh cũng kết thúc.

	Mặc dù bởi vì muối giá kéo lên, này hai trận tiệc cơ động đều tốn hao không ít.

	Nhưng mà Triệu Sách trở thành tiểu tam nguyên tin tức, thế nhưng là lại vì bọn họ trong tiệm mang theo một đợt tranh mua triều.

	Bây giờ trên người hắn bạc, trừ bỏ ngân phiếu bên ngoài, còn có hơn ngàn lượng bạc.

	Này bày rượu chỗ ngồi tốn hao điểm này, tự nhiên cũng liền không quan hệ đau khổ.

	Đợi đến ăn mừng xong, Triệu Sách cũng muốn xuất phát đi phủ thành, chuẩn bị đi phủ học đọc sách.

	Rời nhà trước, Triệu Sách ở trong thư phòng chỉnh lý chính mình muốn dẫn đi qua sách.

	Thi phủ thi xong sau, hắn tại phủ thành bên trong đi theo Ngô Học Lễ bọn hắn cùng nhau ăn hai lần rượu.

	Thời gian còn lại, đều đợi trong phòng ổn định lại tâm thần nghiên cứu hắn toán thuật sách.

	Vừa xuyên qua sau đó không lâu, hắn liền nghĩ dựa vào bản này toán thuật sách đến cho chính mình tìm tới một cái không tệ phu tử.

	Về sau bởi vì Lý tú tài thu chính mình sau, vẫn bận đọc sách, đều giành không được thời gian tới xử lý việc này.

	Bây giờ, cái này số học sách đã sơ bộ đan xong.

	Đến phủ thành sau, Triệu Sách chuẩn bị tìm Quách cử nhân cho hắn hiệu đính một phen, tại bìa sách càng thêm cái phủ học giáo du danh tự, đến lúc đó cũng thuận tiện đi phòng sách gửi bản thảo.

	Triệu Sách đem những này tư liệu đều chuẩn bị kỹ càng, Tô Thải Nhi bên kia cũng đem đồ vật đều thu thập không sai biệt lắm.

	Lần này đi ra ngoài, liền phải chờ từng tới năm phủ học tạm nghỉ học thời điểm, mới có thể trở về.

	Muốn rời khỏi hơn nửa năm, muốn thu thập đồ vật vẫn là không ít.

	Triệu Sách chỉnh lý tốt đồ vật sau, nghĩ đến tựa hồ rất lâu không nghe thấy tiểu cô nương âm thanh, cũng không biết nàng thu thập xong không có.

	Chờ hắn đi trở về đến gian phòng, đẩy ra cửa đi vào thời điểm, cái kia đưa lưng về phía hắn thân ảnh nhỏ bé, tựa hồ bị dọa đến nhẹ nhàng run một cái.

	Triệu Sách buồn cười đi qua, nói ra: "Như thế nào sợ đến như vậy? Cõng ta đang làm cái gì?"

	Tô Thải Nhi cầm trong tay đồ vật buông xuống, tranh thủ thời gian đứng lên xoay người, giang hai cánh tay, tựa hồ là muốn che chở sau lưng đồ vật.

	Nàng ấp úng nói: "Phu, phu quân còn không cho nhìn......"

	Tô Thải Nhi so với mình thấp một cái đầu, Triệu Sách liếc mắt một cái liền có thể nhìn thấy đồ trên bàn.

	Tựa hồ là thêu thùa? Còn có chút trúc miệt trên bàn.

	Triệu Sách cũng không có nói chính mình thấy được, chỉ cúi đầu hỏi: "Đây là đang làm cái gì?"

	Tô Thải Nhi nghĩ đến để phu quân đi ra ngoài trước, nhưng mà nàng lại không tốt nói như vậy mở miệng, chỉ có thể trực tiếp ôm lấy phu quân, ngẩng lên đầu nhỏ nói ra: "Còn không thể nói cho phu quân."

	Triệu Sách nhìn xem tiểu cô nương con mắt, nghĩ thầm hắn tiểu cô nương đây là có bí mật của mình.

	Sờ sờ Tô Thải Nhi cái mũi nhỏ, Triệu Sách mới cười nói: "Được thôi, chờ ngươi muốn nói cho ta thời điểm lại nói."

	"Ta về thư phòng đi lại thu thập một chút."

	Tô Thải Nhi đối hắn, lấy lòng nhón chân lên hôn một chút phu quân cái cằm.

	"A, ta tối nay đi qua giúp phu quân."

	Đợi đến Triệu Sách ra ngoài phòng sau, Tô Thải Nhi liền lại nhốt vào cửa phòng, một người lén lén lút lút ở bên trong.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Triệu Sách lúc tỉnh lại, Tô Thải Nhi đã sớm tỉnh lại.

	Sáng sớm, trời đều không có sáng, cũng không biết tiểu cô nương này nơi nào đến tâm tình tốt, đối với mình cười ngọt ngào.

	Tô Thải Nhi cúi đầu, hôn một cái miệng của hắn, sau đó nói ra: "Phu quân, đại bá nương nói, hôm nay là ngươi sinh nhật."

	"Phu quân sinh nhật vui sướng!"

	Triệu Sách vừa tỉnh lại, sửng sốt một chút.

	Sau đó mới nhớ tới, hôm nay đúng là sinh nhật của mình.

	Tại hiện đại thời điểm, quê nhà bọn họ tập tục, cũng là một mực qua âm lịch sinh nhật.

	Về sau hắn sau khi xuyên việt, cùng nguyên chủ sinh nhật cũng là cùng một ngày.

	Chỉ là hắn xuyên qua tới sau, sinh nhật vừa vặn đi qua không bao lâu, về sau sự tình quá nhiều, Triệu Sách là hoàn toàn không nhớ rõ.

	Nghĩ không ra cùng chính mình nhớ rõ tiểu cô nương sinh nhật một dạng, tiểu cô nương cũng đối với mình sinh nhật, nhớ rõ rành mạch.

	Triệu Sách trong lòng hơi ấm, ôm Tô Thải Nhi eo, đem đầu gối lên bụng của nàng trước.

	"A, đa tạ Thải nhi."

	Tô Thải Nhi cao hứng sờ lên phu quân tóc, đối hắn loại này thân mật dựa vào động tác, rất là cao hứng.

	Một lát sau, Tô Thải Nhi mới nói: "Ta đi cấp phu quân múc nước rửa mặt."

	Tô Thải Nhi tối hôm qua đã cùng tốt mặt, chuẩn bị cho phu quân làm một bát mì trường thọ.

	Mà lại nàng còn vắt hết óc nghĩ một món lễ vật, hi vọng phu quân của mình có thể ưa thích.

	Triệu Sách đứng dậy rửa mặt sau, mới đến phòng bếp nhỏ.

	Tô Thải Nhi đã bưng lấy một bát mì trường thọ, để lên bàn.

	Bọn hắn người nhà nông qua sinh nhật, cũng không có gì đặc biệt.

	Đại bộ phận người, đều là bất quá loại này ngày lễ, dù sao ăn không đủ no mặc không đủ ấm thời điểm, ai sẽ nghĩ đến qua những này ngày lễ đâu?

	Bất quá lần trước Triệu Sách cho Tô Thải Nhi một cái cả đời khó quên sinh nhật, Tô Thải Nhi cũng muốn nỗ lực hồi báo phu quân.

	Một hơi ăn mì xong sau, Tô Thải Nhi ảo thuật đồng dạng, từ phía sau móc ra một dạng dùng bao vải đứng lên, còn cột lụa đỏ, đánh nơ con bướm lễ vật.

	"Đây là ta đưa cho phu quân lễ vật, hi vọng phu quân sẽ thích."

	Triệu Sách hiếu kì tiếp nhận, hỏi: "Là cái gì?"

	Tô Thải Nhi mang theo ý cười nhợt nhạt, ý bảo hắn đem lễ vật mở ra.

	Triệu Sách đem lụa đỏ giải khai, sau đó này bao lấy bố cũng xốc lên.

	Bên trong chứa, là một thanh quạt xếp.

	Nan quạt dùng chính là bình thường nhất, tại bên cạnh ngọn núi tùy tiện liền có thể chặt tới cây trúc.

	Mặt quạt là dùng tơ lụa làm, màu trắng lụa mặt, phía trên còn thêu lên văn trúc, này thêu thùa xem ra rất sống động.

	Cây quạt hai bên đều có tơ lụa bao lấy, còn cần cùng màu sợi tơ nhỏ, đem nan quạt thật chặt bao, mặt trái thì là từng đoá từng đoá đào hoa.

	Triệu Sách yêu thích không nỡ rời tay liếc nhìn này cây quạt, thậm chí cầm lên phẩy phẩy gió.

	Cây quạt rất rắn chắc, mặc dù mất một chút tinh xảo, nhưng mà xem xét chính là tốn không ít thời gian cùng tâm huyết đi chế tác.

	Tô Thải Nhi có chút trù trừ nói: "Phu quân, ta nhìn phủ thành bên trong những công tử kia, từng cái trên tay đều cầm một cây quạt."

	"Phu quân sau đó không lâu cũng muốn đi phủ thành đọc sách, ta liền nghĩ cho phu quân chế tác một cái."

	Trên mặt nàng mang theo thình lình, nói tiếp: "Ta, ta làm không tốt, phu quân nếu là không thích lời nói, vậy chúng ta đi phủ thành lại mua một cái tốt?"

	Tô Thải Nhi chế phiến tay nghề, vẫn là lúc trước cùng Khâu Thư Bạch mẫu thân Lục thị học.

	Bất quá nàng học cũng không tinh, mà lại vì này cây quạt càng thêm dùng bền, có nhiều chỗ vẫn là phải dựa vào chính mình tìm tòi.

	Tô Thải Nhi bây giờ cũng không phải trước kia hoàn toàn không biết gì người.

	Nàng biết trong thành những công tử kia tiểu thư dùng đồ vật đều là rất đắt, rất tinh xảo.

	Nhưng so sánh những cái kia, nàng vẫn là càng muốn chính mình tốn thời gian cùng tâm tư đi tự tay cho phu quân chuẩn bị hắn phải dùng.

	Nếu như phu quân không thích lời nói, cái kia cũng không quan hệ, lại đi mua tốt là được......

	Phu quân của nàng tốt như vậy, dĩ nhiên là xứng với tốt nhất.

	Nhưng mà Triệu Sách lại không muốn tốt nhất, hắn chỉ cần thích hợp nhất......

	Mà thanh này cây quạt, chính là thích hợp nhất.

	Triệu Sách đem Tô Thải Nhi kéo đi qua, để nàng ngồi tại trên đùi của mình.

	Giống như là rất ưa thích thanh này cây quạt một dạng, dùng thanh này cây quạt cho nàng phẩy phẩy gió.

	Sau đó, Triệu Sách cúi đầu thân nàng một ngụm, nói ra: "Cám ơn nương tử, vi phu rất ưa thích."

	"Về sau mặc kệ làm cái gì, đi đâu, ta nhất định thời khắc đều mang theo trong người."
Kết chương.