Chương 902: Khoai lang bỏng tay

	Cát Phủ đối Giang Chu nghi vấn cũng không ngạc nhiên chút nào, ngược lại sớm có sở liệu.

	Bất đắc dĩ thở dài nói: "Cử động lần này thật là bất đắc dĩ."

	"Trủng tể chi ý, mấy người lão phu đều là rõ ràng, ta chờ đã từng nhiều lần khuyên Trủng tể đem thiếu sư triệu nhập trong kinh, dẫn vì giúp đỡ, bất quá đều bị Trủng tể nghiêm từ cự tuyệt, lý do vừa mới lão phu cũng nói rồi, cùng là, cũng là đối thiếu sư che chở chi ý."

	"Bất quá lúc này không giống ngày xưa, cho dù biết rõ thiếu sư bên ngoài, mới có thể vì Trủng tể vững chắc căn cơ, "

	"Chỉ là Tần vương tính cương mà phức, cho dù không thể thập toàn thập mỹ, điều Bắc Cảnh binh lực cũng là bắt buộc phải làm, "

	"Lấy Tần vương chi tính, bất động triệt đã, động triệt đánh tan, dành thời gian Bắc Cảnh đại quân, lệnh Bắc Châu cô treo, cũng chắc chắn tìm kiếm nghĩ cách đem Trủng tể đặt tại Bắc Cảnh, "

	"Nếu là bị địch, nhung thừa cơ công phá Bắc Cảnh, kia Trủng tể sợ là khó mà may mắn thoát khỏi, ta Đại Tắc. . . Cũng nguy rồi!"

	"Đây chính là Tần vương một đảng mưu tính, đoạn Trủng tể tiến thối con đường, cũng là đoạn ta Đại Tắc khí vận!"

	"Ta chờ cũng là vô pháp, như không có thiếu sư vào kinh chủ trì đại cục, cùng Tần vương chống lại, Trủng tể nguy rồi! Đại Tắc nguy rồi!"

	"Lão phu há có thể dung hắn như thế!"

	"Hai hại tướng quyền chọn này nhẹ, mời thiếu sư vào kinh thành đi!"

	Nói xong, Cát Phủ chăm chú nhìn hắn, trong mắt tràn đầy chờ đợi khẩn cầu.

	Giang Chu cũng không có đáp lại đối với hắn chờ đợi.

	Cát Phủ nói những này, hắn đã sớm nghĩ đến.

	Đúng như Cát Phủ nói, kia Lý Đông Dương chỉ có hai lựa chọn.

	Một đầu là tử lộ.

	Một cái khác đầu, chính là cánh chim bị gạt bỏ, căn cơ bị đào.

	Bất quá không có dựa vào Lý Đông Dương, coi như hiện tại không chết, cũng là mặc người nhào nặn, tương lai cũng khó thoát thu sau tính sổ sách, cũng là vừa chết.

	Dù sao Lý Đông Dương như vậy người, chỉ cần không chết, cũng không biết còn biết làm ra cái gì đến, không người nào dám giữ lại hắn.

	Đây cũng là hắn khởi ý vào kinh thành căn do.

	Không chỉ có là vì Lý Đông Dương, vẫn là vì chính hắn.

	Ngươi Giang gia gia êm đẹp tại Thiên Nam hưởng phúc, không có đi chọc ai gây ai, lại vẫn cứ có nhiều người như vậy dung không được hắn, thế nào cũng phải đến nhiễu hắn yên vui thời gian.

	Nếu là không cạo chết một hai cái, người khác còn không làm Giang gia gia dễ khi dễ?

	Bất quá, lại kinh là bắt buộc phải làm, chỉ là không hắn không thể tiến, còn phải chờ.

	Chí ít chờ hắn có nắm chắc đối phó Đế Mang lại nói. . .

	Hắn đối cái này lão Hoàng đế cũng không có gì địch ý.

	Chỉ bất quá đều nói gần vua như gần cọp, nhất là Đế Mang loại này thâm tàng bất lộ, không biết sâu cạn.

	Hôm nay đối ngươi đủ kiểu ân sủng, ngày mai không biết Đạo Nhân vì cái gì liền muốn chơi chết ngươi, quá bình thường cực kỳ.

	Mà lại Giang Chu luôn cảm thấy cái này lão Hoàng đế tại nghẹn cái gì đại chiêu.

	Đừng nhìn hiện tại thiên hạ đại loạn, khắp nơi đều huyên náo vui sướng, liền Ngọc Kinh đều quần ma loạn vũ.

	Có thể đây hết thảy chưa hẳn liền không tại Đế Mang trong khống chế.

	Chờ hắn đi ra, hiện tại nhảy đát được nhất hoan, tám chín phần mười là chết được thảm nhất.

	Mà lại, coi như hắn hiện tại vào kinh, chỉ sợ thì đã trễ.

	Nước xa nan giải gần khát, Tần vương đã sớm tại Bắc Cảnh bố cục.

	Cùng lúc nào đi Ngọc Kinh cùng Tần vương, Trường Nhạc công chúa những người này dây dưa, còn không bằng đi Bắc Cảnh, trực tiếp đem đầu nguồn cho véo.

	Chính Giang Chu có đi Bắc Cảnh chi ý, nhưng Ngọc Kinh bên kia nhưng cũng không thể để mặc kệ, chí ít không thể để cho những người kia sống yên ổn.

	Nghĩ cùng nơi này, Giang Chu nhân tiện nói: "Cát đại nhân đường xa mà đến, làm đã thần cực khổ mệt mỏi, vẫn là đi trước nghỉ ngơi đi."

	"Lão sư sự tình, vãn bối tự có sắp xếp, Cát đại nhân lại giải sầu là được."

	Cát Phủ sắc mặt quýnh lên: "Thiếu sư. . ."

	Giang Chu cũng đã quay đầu kêu: "Lão Kỷ, đưa Cát đại nhân đến công sở nghỉ ngơi."

	"Cái này. . ."

	Cát Phủ còn đợi khổ khuyên, Giang Chu hai mắt xem ra, ánh mắt tuy là lướt nhẹ dửng dưng, lại đem Cát Phủ khổ khuyên chi ngôn ngăn ở miệng bên trong, càng làm hắn trong lòng run lên, nhu nhu ấp úng.

	Khó mà sinh ra nửa điểm chống lại chi ý.

	Cát Phủ trong lòng nghiêm nghị thời khắc, cũng không khỏi âm thầm kinh hãi.

	Kẻ này sao có như thế uy nghiêm?

	Cho dù là tại Lý Đông Dương trước mặt, mang đến cho hắn một cảm giác cũng không gì hơn cái này.

	Hắn làm sao biết?

	Giang Chu tam giáo kiêm tu, nhất là tu thành Cửu Chuyển Huyền Công về sau, tam giáo tu vi mặc dù không thể dung hợp làm một, nhưng cũng có mấy phần tề đầu tịnh tiến chi thế.

	Chẳng những có tiên chi xuất trần, phật chi trang nghiêm, càng có nho chi hạo nhiên.

	Lý Đông Dương văn đạo tu vi tự nhiên vượt xa Giang Chu, trừ cái đó ra, cũng chỉ có thân là Thái Tể, thân phụ thiên hạ chi vọng, Đại Tắc quốc vận chỗ hệ, mới có thể vượt trên Giang Chu một đầu.

	Trừ cái đó ra, thật đúng vô pháp cùng Giang Chu so sánh.

	"Ai. . ."

	"Nếu như thế, vậy lão phu liền xin được cáo lui trước, mong rằng thiếu sư lấy Trủng tể làm trọng, lấy gia quốc làm trọng!"

	Cát Phủ nói xong, đứng dậy thật dài cúi đầu, liền tại Kỷ Huyền hộ tống dưới, ra Giang trạch.

	Lúc này.

	Khó được bảo trì hồi lâu yên tĩnh Yến Tiểu Ngũ mới tiểu tâm dực dực nói: "Giang Chu, ngươi thật không có ý định vào kinh thành rồi?"

	Giang Chu không trả lời mà hỏi lại nói: "Ngươi cứ nói đi? Ta có nên hay không đi?"

	Yến Tiểu Ngũ gãi gãi đầu: "Ta cảm thấy lấy là không đáng. . ."

	"Việc này đi. . . Câm điếc khoa tay, kẻ điếc ngắt lời, nói không rõ, cũng nói không rõ, "

	"Nhưng ta chính là cảm thấy nơi đó có điểm kỳ quái, đều ngóng trông ngươi đi Ngọc Kinh, liền nhà ta kia ông lão dường như cũng vô tình hay cố ý dung túng Điền Xa những lão già kia, "

	Yến Tiểu Ngũ cau mày nói: "Ngươi đừng nhìn Điền Xa chính là muốn đem ta mang đi, kỳ thật hắn lần này tới, còn chưa nhất định có hay không cùng Tần vương vây cánh cấu kết, cũng muốn đem ngươi cho làm tới Ngọc Kinh đi, "

	"Nếu không phải hắn đánh không lại ngươi, ta cảm thấy lấy hắn có thể đem ngươi cùng ta cùng một chỗ cho buộc hồi Ngọc Kinh."

	Hắn hừ một tiếng lại nói: "Khác ta không biết, dù sao chỉ cần là lão đầu nhi kia nghĩ làm, liền không có công việc tốt, ngược lại chính là."

	". . ."

	Ngươi nói tốt có đạo lý, ta lại có chút muốn thay thế cha ngươi đánh chết ngươi. . .

	Giang Chu lắc đầu, không có lại cùng hắn kéo đạm, nói: "Ngươi lần này ra kinh, là mượn Tần vương thế, nếu là chẳng làm nên trò trống gì, sợ là không tốt a?"

	Yến Tiểu Ngũ sững sờ, chợt cảm động nói: "Ngươi như thế vì ta suy nghĩ sao?"

	Có chút được sủng ái mà lo sợ khoát tay nói: "Kỳ thật ngươi không cần đến như vậy, coi như ta đùa nghịch Tần lão nhị, hắn cũng bắt ta không có cách. . ."

	Giang Chu phất tay đánh gãy hắn, nghiêm mặt nói: "Vậy không được, đáp ứng người khác, liền phải làm được."

	"Bọn hắn không phải để ngươi tới lôi kéo ta sao? Ta không đi, nhưng là hảo huynh đệ của ta đi không phải giống nhau sao?"

	Yến Tiểu Ngũ há to mồm: "A? ngươi muốn ta hồi Ngọc Kinh?"

	". . ."

	Giang Chu khóe mắt có chút co lại, cười khan nói: "Không phải ngươi, là ta một cái bạn tốt, tên là Chung Quỳ."

	Yến Tiểu Ngũ đầu óc có chút không đủ làm, cũng không có kịp phản ứng chính mình là bị người ghét bỏ.

	Vò đầu nói: "Chung Quỳ? Đây là ai? Ta làm sao không nghe ngươi đề cập qua?"

	Nói một bộ "Ngươi làm sao cõng ta ở bên ngoài có người?" thần sắc nhìn chằm chằm hắn.

	". . . hắn là năm nay thi Hương giải nguyên khôi thủ, bất quá thời vận có chút không xong, một mực có tài nhưng không gặp thời, thật vất vả trúng giải nguyên, nhưng lại bị cuốn tiến một cọc muốn án bên trong."

	Giang Chu không nhìn hắn nói: "Nếu là không có kỳ ngộ, sợ là đời này đều xong."

	Yến Tiểu Ngũ nghi ngờ nói: "Cho nên ngươi muốn cho ta đem hắn tiến cử toàn Tần lão nhị?"

	"Không sai."

	Yến Tiểu Ngũ có chút do dự: "Dòng này sao? Tần lão nhị người kia ta có thể hiểu rõ, tâm cao khí ngạo cực kỳ, mà lại rất nặng thanh danh , bình thường hai nhân vật, liên nhập hắn mắt cũng không thể, coi như nể tình ta, đem hắn nhét vào trong triều, hắn thời gian cũng chưa chắc tốt qua a."

	Giang Chu trong lòng thầm nhủ: Muốn chính là không dễ chịu!

	Có bản lĩnh, các ngươi cạo chết hắn tốt nhất. . .

	Khối này khoai lang bỏng tay, hắn thế nhưng nghĩ đưa ra ngoài nghĩ đến không phải một ngày hai ngày, lần này rốt cục có hi vọng. . .

	Đáng tiếc là, Dương Châu một cái có thể đánh không có, cạo chết một cái Chung Quỳ đều khó như vậy. . .

	Ngoài miệng lại nói: "Cái này ngươi cũng đừng quản, lấy bản lãnh của hắn, nhất định có thể có một phen hành động, nếu là không được, kia cũng là chính hắn không tốt, ta cũng coi như tận một phen tâm lực, ngươi cũng có thể có cái bàn giao không phải?"

	Yến Tiểu Ngũ nghe vậy lại lộ ra cảm động thần sắc. . .
Kết chương.