Chương 03: Mộng bắt đầu địa phương

	Nhìn xem gần trong gang tấc, mười năm không thấy hảo hữu, có thể lại như thế cùng hắn ngồi cùng một chỗ, nói chuyện phiếm tán gẫu địa.

	Hai người không có từng hiểu lầm, y nguyên vẫn là hảo bằng hữu.

	Lâm Tễ Trần giờ phút này cảm giác tâm tình trước nay chưa từng có tốt.

	Vì trước thoáng đền bù từng hiểu lầm, Lâm Tễ Trần lại điểm mấy cái đồ ăn.

	Hai người tại trong tiệm ăn đã nghiền, bụng đều muốn chống đỡ nổ mới dừng lại.

	Lâm muốn tính tiền thời điểm, Lâm Tễ Trần lấy điện thoại di động ra chuẩn bị tính tiền.

	Nhưng là chờ hắn mở ra điện thoại, lại trợn tròn mắt.

	Hắn phát hiện điện thoại di động của mình bên trong Wechat cùng thanh toán bảo, đều không có tiền.

	Ngay cả hoa thôi đều xoát phát nổ.

	Hắn ngược lại là rất muốn theo tay từ trong nhẫn chứa đồ móc ra trân quý linh thạch hoặc là vàng thỏi bảo thạch dùng để gán nợ.

	Nhưng hắn hiện tại nào có linh thạch, nào có nhẫn trữ vật, có chỉ có đồng dạng rỗng tuếch túi tiền.

	Bất đắc dĩ, Ngộ Đạo cảnh cường giả Lâm Tễ Trần đành phải đỏ mặt xin giúp đỡ Nhậm Lam.

	Cuối cùng tại Nhậm Lam giết người trong ánh mắt, hai người trả tiền đi ra cửa tiệm.

	"(╬◣д◢) Lâm Tễ Trần, ngươi cái gian trá tiểu nhân! Đã nói xong ngươi mời khách, kết quả là vẫn là ta bỏ tiền, ngươi chiêu này thao tác, thật là trâu a!"

	Lâm Tễ Trần mặt mo đỏ ửng, đi ở phía trước, không mặt mũi nhìn nàng.

	"E mm. . . Xảy ra chút tình huống ngoài ý muốn, ta xem hạ giấy tờ ghi chép, hôm qua túi tiền tiêu hao."

	Nhậm Lam bĩu môi, giọng mỉa mai nói: "Ai bảo ngươi mạo xưng là trang hảo hán, hôm qua Quách Khiết sinh nhật đưa người ta mắc như vậy lễ vật, còn cậy mạnh điểm rượu nhiều như vậy, hiện tại ăn cơm cũng thành vấn đề a?"

	Lâm Tễ Trần gãi gãi đầu, phi thường xấu hổ.

	Ngươi nói mình trùng sinh vì cái gì không thể sớm ngày đâu, sớm ngày hắn cũng sẽ không làm ngốc như vậy thiếu sự tình.

	Hắn liền có thể dừng cương trước bờ vực, tỉnh một số lớn chi tiêu đâu.

	Hiện tại Nhậm Lam kiểu nói này, hắn thật là có chút đau đầu, hắn xác thực không có tiền.

	Hắn đều chuẩn bị ra ngoài thuê phòng ở, hiện tại làm thành như vậy, giống như chỉ có thể ở ký túc xá đợi.

	Các loại, vậy hắn trò chơi chiếc nhẫn cũng không mua được a!

	Ta dựa vào!

	Lâm Tễ Trần lúc này mới nhớ tới, tại sao mình lại tại « Bát Hoang » Open Beta một năm sau mới tiến trò chơi này.

	Bởi vì hắn tiền, đã sớm toàn nện ở Quách Khiết cái này hám làm giàu nữ trên thân, nào có tiền mua trò chơi chiếc nhẫn a.

	Quách Khiết muốn lễ vật càng ngày càng nhiều, càng ngày càng quý, hắn nợ nần cũng liền càng lăn càng nhiều, một năm kia, hắn liền vội vàng kiếm tiền trả nợ đâu.

	Lại thêm, Lâm Tễ Trần phụ mẫu mất sớm, cũng không cho hắn lưu cái gì di sản, liền một tòa phòng ở cũ.

	Lâm Tễ Trần dựa vào các thân thích ủng hộ, miễn cưỡng đọc xong cao trung.

	Lúc đầu hắn điểm số có thể lên trọng điểm, nhưng bởi vì không có tiền, Giang Lăng sư phạm lại cho Lâm Tễ Trần mở ra miễn học phí, bao học bổng dụ hoặc.

	Lâm Tễ Trần liền lựa chọn Giang Lăng sư phạm cái này chỗ một bản học phủ.

	Lên đại học về sau, hắn ngay tại quán net cho người ta đánh một chút đại luyện, đương đương bồi chơi kiếm chút tiền sinh hoạt.

	Hôm qua cho Quách Khiết sinh nhật, móc rỗng hắn toàn bộ tích súc.

	Càng nghĩ, Lâm Tễ Trần càng là thao đản, vì cái gì không còn sớm trùng sinh một ngày a 〒▽〒~~

	"Điện thoại lấy ra." Nhậm Lam bỗng nhiên mở miệng.

	Lâm Tễ Trần vô ý thức đưa điện thoại di động cầm tới.

	Nhậm Lam xuất ra điện thoại di động của mình, bắt đầu dừng lại lốp bốp thao tác về sau, Lâm Tễ Trần chỉ nghe thấy điện thoại đầu kia truyền đến chuyển khoản thanh âm.

	Hắn lập tức minh bạch.

	"Đây chính là ta nhiều năm phòng tập thể thao hội viên phí, nhớ kỹ sớm một chút đưa ta, nếu là hại ta vào không được phòng tập thể thao, ta liền lấy ngươi làm đống cát mở luyện."

	Nhậm Lam quơ nắm đấm, dữ dằn cảnh cáo nói.

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận điện thoại, nhẹ nhàng nói một câu: "Yên tâm, nhất định đúng hạn trả lại ngươi."

	"Coi như vậy đi, kỳ thật ta cũng không vội, trong nhà kiện thân cũng không phải không thể, ta cũng lười cho phòng tập thể thao đưa tiền, mà lại mỗi lần kiện thân đều có một bang lột sắt nam chiếm lấy vị trí, còn phải xếp hàng, không bằng ở nhà luyện một chút được rồi."

	Nhậm Lam làm bộ không quan tâm nói.

	Lâm Tễ Trần lại như thế nào nghe không hiểu nha đầu này đang cố ý an ủi hắn đâu.

	Cho nên hắn cố ý tiện tiện cười hỏi: "Làm bao cát coi như xong, nếu không coi ta là sắt, cho lột đi?"

	Vừa nói xong, Lâm Tễ Trần lỗ tai liền bị nắm chặt: "Ngươi nói cái gì?"

	Nhậm Lam ánh mắt sắc bén, tùy thời chuẩn bị đem Lâm Tễ Trần ném ra.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian nhận sợ.

	Mẹ nó, nữ nhân này dám đối Ngộ Đạo cảnh cường giả vô lễ như thế! Quá làm càn. . . Ai u đau ~

	. . .

	Đưa tiễn Nhậm Lam về sau, Lâm Tễ Trần lúc này rời đi trường học, ra ngoài tìm phòng ở.

	Để cho tiện Nhậm Lam tới, hắn ngay tại trường học phụ cận tìm phòng nguyên.

	Cuối cùng tuyển chọn tỉ mỉ, tuyển một bộ hoàn cảnh cũng không tệ lắm cư xá phòng ở.

	Hai phòng ngủ một phòng khách, trùng tu sạch sẽ, đồ điện gia dụng đầy đủ.

	Mà lại giá cả không quý, một tháng chỉ cần 3000 khối.

	Loại này trường học phụ cận, lại tới gần giao thông đầu mối then chốt, hoàn cảnh còn tốt cư xá, cái giá tiền này đã là rất thân dân.

	Lâm Tễ Trần nhìn cái khác so cái này còn kém phòng ở, giá cả so cái này quý gấp bội.

	Phòng này là môi giới tạm thời phụ trách đối ngoại cho thuê.

	Nghe nói chủ thuê nhà đi du lịch, qua mấy ngày mới có thể trở về, tạm thời do bọn hắn toàn quyền phụ trách.

	Môi giới thuê trước đó liên tục căn dặn Lâm Tễ Trần, nhất định phải bảo trì phòng ở sạch sẽ sạch sẽ, không thể chăn nuôi sủng vật, ở lại nhân số không thể vượt qua hai người.

	Đây là chủ thuê nhà yêu cầu.

	Mà lại mỗi cách một đoạn thời gian, chủ thuê nhà cũng sẽ phải cầu tới cửa kiểm tra, một khi hắn không hài lòng, liền sẽ đơn phương đình chỉ hợp đồng, đem hắn đuổi ra khỏi cửa.

	Cũng chính bởi vì phiền toái như vậy hà khắc, cho nên mới không ai thuê.

	Nhưng Lâm Tễ Trần không quan tâm, bản thân hắn liền có chút tiểu sạch sẽ đam mê, khẳng định sẽ bảo đảm trong phòng sạch sẽ.

	Mà lại hắn chỉ có một người, tăng thêm Nhậm Lam nhiều nhất liền hai người, hoàn toàn phù hợp điều kiện.

	Tuy nói chủ thuê nhà sẽ thường xuyên tới cửa kiểm tra, cũng không có gì lớn, hắn một cái đại lão gia sợ cái gì.

	Lâm Tễ Trần làm việc rất quả quyết, trưa hôm đó liền ký hợp đồng cầm chìa khoá, cùng môi giới đối một lần thuỷ điện khí ga.

	Buổi chiều, Lâm Tễ Trần liền từ ký túc xá dời ra ngoài.

	Ký túc xá hết thảy bốn người ở, nhưng này ba cái cùng phòng tổng bão đoàn xa lánh Lâm Tễ Trần.

	Về phần nguyên nhân đều mười năm, Lâm Tễ Trần cũng không thanh sở.

	Nhớ mang máng tựa như là trong đó một cái cùng phòng thầm mến nữ sinh là mình người theo đuổi.

	Cho nên bọn hắn liền cùng mình kết cừu oán, ba người thường xuyên nhằm vào hắn, giở trò.

	Lâm Tễ Trần cùng bọn hắn một mực quan hệ không tốt lắm, thậm chí đã sớm quên ba người bọn hắn gọi cái gì.

	Hiện tại dọn đi rồi song phương đều tự tại nhiều.

	Chuyển vào cư xá về sau, Lâm Tễ Trần chuyện thứ nhất chính là tại trên mạng đặt hàng « Bát Hoang » trò chơi chiếc nhẫn, một viên chỉ cần 5999 khối.

	Kỳ thật « Bát Hoang » ngoại trừ trò chơi chiếc nhẫn, còn có cabin trò chơi.

	Nhưng cabin trò chơi giá cả rất đắt, thấp nhất phối trí đều là năm vạn cất bước, không phải Lâm Tễ Trần trước mắt chịu đựng nổi.

	Vừa hạ đơn, không có hai giờ, đồ vật đã đến.

	« Bát Hoang » công ty game hiệu suất thật nhanh.

	Cầm tới quen thuộc trò chơi chiếc nhẫn, Lâm Tễ Trần thưởng thức một hồi, liền tạm thời cất kỹ.

	Trò chơi còn chưa bắt đầu Open Beta, hắn muốn chơi cũng chơi không được.

	Thừa dịp sau cùng thời gian, Lâm Tễ Trần tại phòng bếp nấu cho mình bát cà chua mì trứng gà, ăn xong lại tắm rửa một cái.

	Lại nhìn thời gian, nhanh đến.

	Năm 2040 ngày mùng 8 tháng 8 00 lúc 00 phút 01 giây, « Bát Hoang » toàn cầu Open Beta, bắt đầu!

	Tại thời khắc này, vô số người chơi đeo lên chiếc nhẫn, dấn thân vào tiến vào Bát Hoang thế giới.

	Lâm Tễ Trần cũng không ngoại lệ, hắn nằm ở trên giường, chiếc nhẫn một đeo lên, tròng đen quét hình khóa lại.

	Sau đó cả người liền tiến vào thế giới giả tưởng, đưa thân vào một mảnh tinh không chi hải, chung quanh Tiên Vụ tràn ngập.

	Hắn đứng tại một tòa to lớn cung điện cổ xưa bên trong.

	Mười năm, một lần nữa về tới đây, mộng, bắt đầu địa phương.

	····
Kết chương.