Chương 12 : Ma quỷ nghệ thuật.
"Hoàng thất Quý tộc Công tước xa hoa tôn quý hào phóng. . . Hoàng kim quan tài."

	"Ưu nhã nội liễm trầm ổn trí tuệ anh minh tỉnh táo. . . Kinh phong quan tài."

	Trong phòng khách,

	Karen đang ngồi ở sofa nhỏ bên trên lật xem trong nhà "Quan tài mộc sách màu" .

	Lúc trước niệm đi ra, là sách màu bên trên quý nhất hai kiểu quan tài mộc, phía trước hình dung từ, thêm đến một bộ lại một bộ hợp thành xuyên, giá bán theo thứ tự là 225 vạn Rupee cùng 250 vạn Rupee.

	Kinh phong quan tài vì sao so hoàng kim quan tài quý, đại khái, đây chính là "Ưu nhã" đại giới a.

	Mason thúc thúc nói cho chính mình, sách màu bên trên đánh dấu giá co lại cái gấp năm lần, chính là nhập hàng giá vốn, nhưng dù là như thế, một cái 45 vạn Rupee một cái 50 vạn Rupee, cũng là một con số khổng lồ.

	Karen nhớ không lầm, 50 vạn Rupee liền đủ tại nội thành vị trí địa phương tốt mua một bộ ba phòng ngủ một phòng khách bất động sản;

	Ai, tại chính thức thế giới của người có tiền bên trong, đây là thật một ngụm quan tài chống đỡ một bộ phòng.

	"Cà phê."

	"Tạ ơn cô."

	Winny cô đem cà phê đặt ở trên bàn trà, ngồi xuống đối diện sofa nhỏ bên trên.

	"Mấy ngày nay thanh nhàn a?" Winny cô hỏi.

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu, Minna bọn hắn đều cần đi học, chính mình thì không cần, cho nên mấy ngày nay, hắn một mực phụ trách nấu cơm, ngược lại là đổi mới người trong nhà đối thức ăn ngon nhận biết.

	Hôm trước hắn còn đặc biệt làm ra một trận "Thịt bò luộc", người trong nhà đối cay tiếp nhận trình độ kỳ thật rất có thể, đặc biệt Mason thúc thúc ăn đến gọi là một cái đặc biệt vui vẻ, kết quả ngày thứ hai Mason thúc thúc bước đi đều trẹo lấy chân,

	Trĩ đau nhức phạm.

	Ngoại trừ nấu cơm bên ngoài, hắn kỳ thật cũng không chuyện khác có thể làm ra.

	Gia gia mặc dù không có giúp mình khôi phục học tịch, nhưng cho chính mình làm ra một bộ cao trung tài liệu giảng dạy cùng với phụ đạo dùng sách.

	Ngoại trừ sách lịch sử Karen sẽ ngẫu nhiên lật qua bên ngoài, còn lại sách đối với hắn mà nói, thật không có nhiều giá trị.

	"Qua một hồi hẳn là liền sẽ bận bịu, Flower Water vịnh trong viện dưỡng lão lại có hai vị lão nhân thân thể khó chịu, phụ cận cùng chúng ta có hợp tác hai nhà trong bệnh viện, trận này có mấy cái bệnh nguy người bệnh;

	Giáo đường nơi đó, cũng có một cái ở nhà di lưu nằm tín đồ.

	Đến lúc đó, ta sẽ hướng thân nhân bọn họ đề cử tâm lý của ngươi tư vấn."

	"Tạ ơn cô."

	"Vì nhà mình công ty làm việc, nói cái gì tạ ơn, uống cà phê a, ta cho ngươi thêm kẹo."

	"Tốt."

	Karen tay trái có chút nắm chặt,

	Rõ ràng cà phê đặt ở tay trái bên cạnh, nhưng hắn vẫn là dùng tay phải nghiêng người đi qua bưng lên cà phê, uống một ngụm.

	Lúc này, chuông điện thoại reo lên.

	Winny cô đứng dậy đi đón điện thoại:

	"Uy. . . Ân. . . Ân. . . Biết rõ."

	"Ba."

	Tắt điện thoại thanh âm có chút nặng,

	Sau đó càng trọng, là Winny cô mụ tiếng la:

	"Mason, Mason!"

	Nguyên bản trên lầu uống vào hồng trà xem lấy tài chính và kinh tế báo chí Mason thúc thúc lập tức vứt xuống hết thảy, một bên xuyên lấy áo khoác một bên "Bạch bạch bạch" mà nhanh chóng giẫm lên dưới bậc thang tới.

	Winny cô nói: "Vương Miện phòng khiêu vũ sân khấu sụp đổ xuống, thương vong rất lớn."

	"A, Vương Miện phòng khiêu vũ." Mason lập tức gật đầu.

	"Vương Miện phòng khiêu vũ ở nơi nào?" Đầu bậc thang truyền đến Mary thẩm thẩm thanh âm.

	Mason lập tức nghi ngờ nói: "Đúng vậy a, Vương Miện phòng khiêu vũ ở nơi nào?"

	"Ta đã biết, Mason tiên sinh, tại Hill nhai, là một nhà có năm tháng lão phòng khiêu vũ." Ron hồi đáp.

	Lúc trước, hắn cùng Paul nhưng thật ra là tại vườn hoa dựa vào ghế dựa bên trên phơi nắng, bình thường không có sống hồi nhỏ, bọn hắn thường xuyên cả ngày cả ngày mà liền nghỉ ngơi.

	Nhưng một chuyến này chính là như vậy, dù là biết rõ không có công việc, ngươi cũng phải đem đồng nghiệp chờ công nhân cho lưu sẵn tốt, rốt cuộc lâm thời lúc có sự tìm phục vụ viên dễ tìm, tìm chuyển thi công nhân rất khó;

	Cũng không thể hô sát vách các bạn hàng xóm tới phụ một tay a?

	Mark phu nhân lần trước tới khiếu nại dùng tiền, Mary thẩm thẩm còn không có cho nàng đâu, không chỉ có không có cho, còn cùng người nhà ầm ĩ một trận.

	"Áo, tại Hill nhai." Mason thúc thúc quay đầu, nhìn hướng đứng tại phía trên đầu bậc thang Mary thẩm thẩm, "Thân yêu, ngươi cũng chuẩn bị một chút, ta tranh thủ đem khách nhân trực tiếp tiếp trở về, nếu có khách nhân mà nói."

	"Tốt, thân yêu." Mary thẩm thẩm gật đầu.

	Ngồi ở bên cạnh trên ghế sa lon Karen thấy cảnh này, chưa phát giác có chút buồn cười, không biết, còn tưởng rằng nhà mình mở là "120", yêu cầu khẩn cấp xuất động.

	Nhưng đây chính là "Thương nghiệp mạng lưới" a, không chỉ có tại bệnh viện trại an dưỡng cái này địa phương trong nhà có quan hệ, kỳ thật tại cái khác không ít địa phương, cũng có "Nhãn tuyến", gặp được loại này sự tình, sẽ có người tới thông tri.

	Mua bán, chính là làm như vậy thành, phải chủ động.

	"Thương vong rất nhiều phải không?" Mason nhìn hướng Karen, "Karen, ngươi cũng cùng đi, thêm một cái giúp đỡ."

	"Tốt, thúc thúc."

	Mason thúc thúc ngồi vào phòng điều khiển, Karen thì cùng Paul, Ron cùng một chỗ trước đem cáng cứu thương xe gấp lại bắt đầu để đặt tại trong xe, lại cầm lên bọc đựng xác chờ, sau đó cùng nhau ngồi vào toa xe.

	Tại xe tang phát động trước, Winny cô thì đem một xấp Inmeles Người mất quan tâm công ty tuyên truyền quyển ném vào cửa sổ xe.

	"Đi!"

	Mason cho mình muội muội cùng thê tử một cái ánh mắt kiên định, như là xuất chinh Tướng quân.

	Mà Winny cô cùng Mary thẩm thẩm cũng là một mặt nghiêm túc, mong mỏi Tướng quân khải hoàn.

	. . .

	Xe, mở rất nhanh.

	Karen đã nhìn thấy Mason thúc thúc liên tiếp xông qua hai cái đèn tín hiệu, cũng may hiện tại không có mắt điện tử chụp ảnh, chỉ cần không phải vận khí kém đến cảnh sát ngay tại đứng bên cạnh lấy, cơ bản không có chuyện gì;

	Đương nhiên, tai nạn xe cộ khác tính.

	"Sân khấu sụp đổ, sẽ nghiêm trọng như vậy?" Karen có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

	Ron đang chuẩn bị trả lời,

	Lái xe Mason thúc thúc mở miệng trước nói:

	"Vương Miện phòng khiêu vũ có nó đặc hữu sân khấu, là treo dán tại gần cao năm mét vị trí bên trên cường hóa thủy tinh sân khấu, xuyên lấy váy cùng váy ngắn vũ nữ sẽ tại phía trên kia khiêu vũ, đứng tại phía dưới, ngươi có thể thỏa thích ngẩng đầu nhìn.

	Đương nhiên, cũng sẽ có không ít khách nhân chọn ngoài định mức dùng tiền, đi thể nghiệm loại này không trung khiêu vũ kích thích.

	Cho nên nói, nếu như cái kia sân khấu sụp xuống, phía trên cùng phía dưới chính có người khiêu vũ mà nói, rất dễ dàng tạo thành đáng sợ hậu quả."

	Ron phụ họa nói: "Đúng vậy, nơi đó xin mời vũ nữ nhảy một bản múa giá tiền là 5 Rupee, mà thủy tinh bên trên khiêu vũ giá tiền là 50 Rupee, thực tế là quá đắt."

	Mason thúc thúc nói: "Tiền ngược lại là tiếp theo, chủ yếu Vương Miện phòng khiêu vũ lâu năm sợ cũng thiếu tu sửa, ta là không dám lên đi, thật sợ ngày nào xảy ra ngoài ý muốn bị ta cho đụng phải.

	Trong nhà những cái kia ngoài ý muốn tử vong di thể tử trạng đến cùng có nhiều thảm, ta là thấy nhiều."

	"Thúc thúc thường xuyên đi a?" Karen hỏi.

	"Lúc tuổi còn trẻ lúc ấy thích đi, cùng ngươi thẩm thẩm sau khi kết hôn liền không thế nào đi, trước đây ít năm cũng chính là hồi Luojia thị thăm người thân lúc, cùng trước kia vài bằng hữu tụ hội lúc đi qua như vậy hai ba lần.

	Chân chính sau khi về nhà, ngược lại là một lần đều không có đi qua, trước kia đám kia bằng hữu ta cũng không cùng bọn hắn liên hệ."

	Cũng không phải nói giữa bằng hữu ngại bần yêu giàu cái gì, thuần túy là bởi vì trước kia Mason thúc thúc cũng coi là có chút thành tích tài chính nhân sĩ, hắn bây giờ là trong nhà công ty quản lý, mặc dù cũng không thiếu bằng hữu cùng quan hệ, nhưng hoàn toàn là hai cái khác biệt vòng tròn.

	Cũng không thể:

	"Hi, bằng hữu;

	Biết rõ thân nhân rời thế ngươi rất thống khổ, không bằng cùng ta đi nhảy một bản?"

	Rất nhanh,

	Hill nhai liền đến.

	Mason thúc thúc tiếp tục giẫm lên chân ga, sau đó lại ngoặt vào một cái chỉ đủ một chiếc xe thông hành tiểu đạo, lại mặc cắm thoáng cái, nhanh chóng lúc trước nhai đi tới bên trong nhai.

	Mở ra ngõ nhỏ phía sau, rẽ phải, dừng lại, rất rõ ràng, Mason thúc thúc đối với nơi này rất tinh tường.

	Phía trước kia tòa nhà lầu bên trên treo rạp chiếu phim, phòng tập thể thao chờ biển hiệu, nhưng trong đó tối đa còn lóe ánh sáng, chính là Vương Miện phòng khiêu vũ!

	Hô, đến.

	Lúc này, tại cửa ra vào chỗ bên đường, đã tụ tập rất nhiều người, không ít trên thân người mang theo huyết, đầu rơi máu chảy, cũng có bị dọa đến đang gào khóc, tóm lại rất là hỗn loạn.

	Karen đám người vừa xuống xe, bên cạnh liền bỗng nhiên ngừng tới một xe cảnh sát, chỗ ngồi kế bên tài xế ngồi một người mặc vải ka-ki sắc áo khoác miệng bên trong ngậm tẩu thuốc cảnh sát trưởng, hắn rất là kinh ngạc xem lên trước mặt chiếc này Inmeles nhà xe tang,

	Kinh ngạc hô:

	"Đáng chết, Mason, các ngươi là thế nào làm được tới đến so cảnh sát cùng xe cứu thương còn nhanh! ! !"

	Hiển nhiên, vị cảnh sát trưởng này cùng Mason thúc thúc là nhận biết.

	Cái này cũng không kỳ quái,

	Tang nghi xã vài cái ổn định hộ khách nguồn gốc, ngoại trừ trại an dưỡng, bệnh viện, Giáo đường bên ngoài, kế tiếp, chính là đồn cảnh sát.

	Tới đồn cảnh sát nhà xác kéo thi thể, là chuyện thường.

	Mason thúc thúc giải thích nói: "Duke cảnh sát trưởng, đây thật là trùng hợp, chúng ta vừa lúc ở trước nhai."

	"A." Duke cảnh sát trưởng hiển nhiên là không tin.

	Nhưng mà lúc này bởi vì giao thông ngăn chặn, lại thêm Luojia thị sân vận động trước mắt tại tổ chức một trận đội tuyển quốc gia bóng đá thi đấu hữu nghị, cho nên đại lượng cảnh lực đều bị điều đi qua phụ trách bảo an, sau này cảnh lực một lát còn không thế nào tốt qua tới.

	"Các ngươi đi theo ta cùng đi, giúp ta duy trì thoáng cái trật tự."

	"Là!"

	Mason thúc thúc một cái lập định, bên cạnh Ron cùng Paul cũng lập tức đứng vững, Karen chậm nửa nhịp, nhưng cũng đi theo ưỡn ngực lên.

	Một màn này có chút hài hước, Duke cảnh sát trưởng nhịn không được nở nụ cười, nhưng ngay lúc đó ý thức đến trường hợp này không thể thất lễ, lập tức quay đầu phân phó lái xe nhân viên cảnh sát:

	"Mick, ngươi đem còi cảnh sát đánh lên, đi phía trước sơ thông thoáng cái giao thông, tiếp ứng xe cứu thương tiến đến."

	"Là, cảnh sát trưởng."

	Ron cùng Paul ở phía trước đẩy ra đám người, Duke cảnh sát trưởng trước nhìn lướt qua ven đường người bị thương bầy, hẳn là sân khấu sụp đổ phía sau theo trong vũ trường chạy đến, mặc dù không ít trên thân người mang súng, nhưng có thể tự mình chạy đến, vấn đề hẳn là sẽ không quá lớn, bọn hắn cũng tại lẫn nhau làm lấy đơn giản băng bó cùng dừng huyết.

	"Bên trong còn có người a?" Duke cảnh sát trưởng hỏi.

	"Bên trong còn có người a?" Mason thúc thúc kéo qua một người mặc lấy phòng khiêu vũ quần áo lao động nhân viên.

	"Có. . . Có, có."

	"Đi, chúng ta đi vào."

	Duke cảnh sát trưởng trước một bước đi vào, lên thang lầu lúc, nhìn thấy vài cái thương thế có chút nặng người hoặc bị nâng hoặc bị nhấc lên đi ra, hoặc là trên đùi đâm vào mảnh thủy tinh hoặc là phần bụng, không cách nào dựa vào năng lực chính mình hành tẩu.

	Mason thúc thúc trực tiếp từ bỏ trên đùi bị đâm nhập mảnh thủy tinh vị kia, ngược lại trước nắm chặt phần bụng bị đâm nhập mảnh thủy tinh một thân hip-hop trang phục nam tử trẻ tuổi:

	"Ngươi vẫn tốt chứ, có thể kiên trì lại a?"

	Nam tử trẻ tuổi còn tưởng rằng là bác sĩ tới rồi, lập tức gật đầu nói: "Ta cảm thấy vấn đề không lớn, còn có thể chịu đựng."

	Mason thúc thúc nhiệt tình tức thì tiêu tán, cũng vung ra tay của hắn.

	"Bác sĩ?" Nam tử trẻ tuổi còn tại hướng Mason thúc thúc la lên.

	"Thật có lỗi, ta muốn đi bên trong tìm thương thế càng trọng người bị thương, bọn hắn hiện tại càng cần hơn ta!"

	Nam tử trẻ tuổi nhẹ gật đầu, nói: "Ta rõ ràng, ta hiểu."

	Duke cảnh sát trưởng mang theo Inmeles gia chúng người tiếp tục hướng đi vào trong đi;

	Trên đường, Duke cảnh sát trưởng chế nhạo Mason nói: "Cứ như vậy vội vã không nhịn nổi mà hi vọng xuất hiện người chết?"

	Mason thúc thúc hồi đáp: "Gần nhất mùa ít khách."

	"A, mùa ít khách."

	"Các ngươi mùa ít khách có thể đi bắt ma túy con buôn cùng không chứng kỹ viện, chúng ta mùa ít khách cũng không thể đi giết người a?"

	"Ta có thể cảnh cáo ngươi, chờ một lúc bên trong phát hiện người trọng thương mà nói, trước tiên cần phải đưa đi bệnh viện, nếu như xe cứu thương còn không có tới, liền dùng xe của ngươi tiễn đưa, cũng đừng. . . Người còn chưa ngỏm củ tỏi liền cho ta trực tiếp kéo ngươi nhà đi."

	"Làm sao có thể."

	Đang khi nói chuyện, đám người rốt cục tiến vào phòng khiêu vũ bên trong tràng, bên trong trong tràng những người còn lại không nhiều, đại bộ phận người cũng đã đi ra, nhưng trước mắt còn có hơn mười người ở bên trong.

	Trên mặt đất, đầy là pha lê vỡ cặn bã, khối lớn khối nhỏ đều có.

	Vừa đi vào trong không có mấy bước, đã nhìn thấy một người tựa ở ghế dài bên trên.

	Đến gần nhìn lên, phát hiện đầu một nửa bị gọt đi;

	Tại nó ghế dài đằng sau, có một khối diện tích đại khái tại ba mét vuông khối lớn thủy tinh.

	Như thế lớn một khối thủy tinh, trực tiếp đập tới, gọt đi người nửa cái đầu cùng cắt dưa hấu không sai biệt lắm đơn giản.

	Ghế dài mặt sau tràng cảnh, càng là khó coi, đủ loại nhan sắc đều có, như là mở cái tương liệu trải.

	Mason thúc thúc vội vàng lên trước, lại quay đầu nhìn hướng Duke cảnh sát trưởng, lo lắng hỏi:

	"Cảnh sát trưởng ngươi mau đến xem xem, vị này chết thấu không có?"

	Duke cảnh sát trưởng đi lên chính là đối Mason một cước,

	Nhưng bận tâm đến bốn phía trên mặt đất đều là miểng thủy tinh, một cước này nửa đường vẫn là thu hồi lại, không có thật đạp cho đi.

	Từ nơi này có thể thấy được, Mason thúc thúc cùng Duke cảnh sát trưởng quan hệ, là thật không sai.

	Ba năm trước đây Duke cảnh sát trưởng mẫu tự thân đi thế, là tại Inmeles nhà làm tang lễ, cuối cùng, trong nhà không có thu 1 Rupee phí mai táng.

	Chuyện này, "Karen" là không biết, rốt cuộc thời điểm đó "Karen" vẫn là cái tự bế thiếu niên, người đối diện bên trong trên phương diện làm ăn sự tình cơ bản không có gì hiểu rõ, cũng sẽ không hỏi đến.

	"Ron, bọc đựng xác." Mason thúc thúc phân phó nói.

	"Tốt."

	Ron xuất ra bọc đựng xác, bắt đầu cho vị này xui xẻo tiên sinh mặc lên, một bên bộ còn vừa nói thầm:

	"Cái này ngồi mở phí chỗ ngồi cũng không thấp a, ngài cũng thật là không may."

	Nơi này phía trước phương chính là thủy tinh sân khấu, ngồi ở chỗ này có thể có tốt nhất ngẩng đầu hướng lên thưởng thức góc độ.

	Ron thu thập cực kỳ nhanh, cũng không có bởi vì thảm trạng cùng cái khác mà úy thủ úy cước, đây chính là chuyên nghiệp, cũng là Ron cùng Paul có thể cả ngày cả ngày có lương nghỉ ngơi còn cầm so công nhân bình thường cao hơn rất nhiều tiền lương nguyên nhân chỗ.

	Đằng trước, một người bị mấy người vây quanh;

	Trên người hắn cắm mấy chỗ thủy tinh, miệng bên trong cũng tại không ngừng mà có huyết tràn ra, lời nói đều nói không rõ ràng, chỉ còn lại nháy mắt một cái nháy mắt.

	Bởi vì cái này tổn thương thực tế là quá nặng, bên cạnh cũng không biết được là bạn hắn vẫn là nhiệt tâm phòng khiêu vũ khách hàng, bọn hắn cũng không dám tự tiện đi xê dịch hắn, sợ không cẩn thận, người liền trực tiếp không còn.

	Mason thúc thúc ngay lập tức tiến lên, cầm tay của hắn, nói:

	"Chịu đựng, chịu đựng, xin ngươi nhất định phải chịu đựng!"

	Nói, lập tức đối sau lưng Paul hô:

	"Cáng cứu thương, cáng cứu thương, nhanh!"

	Khiêng cáng cứu thương xe Paul ngay lập tức đem cáng cứu thương xe buông xuống, nhưng không có đem bốn cái bánh xe buông xuống.

	Mason thúc thúc phân phó người chung quanh:

	"Cẩn thận, mỗi người hỗ trợ nhấc một chút, chú ý bình ổn, trước tiên đem hắn nhấc cáng cứu thương chuyên chở ra ngoài, xe cứu thương rất nhanh liền sẽ tới, hắn còn có hi vọng, còn có hi vọng!"

	Đám người lập tức bắt đầu dựa theo Mason phân phó bắt đầu xuất lực hỗ trợ.

	Karen biết rõ, Mason thúc thúc sở dĩ sẽ như thế nhiệt tình, là bởi vì cái này người, không có kỳ tích mà nói, hẳn là cấp cứu không trở lại.

	Nhưng mà, Mason làm ra lựa chọn, cũng là chính xác, làm như vậy đúng là đối người bị thương tốt nhất, cũng có thể để cho càng nhanh mà tiếp nhận bác sĩ trị liệu.

	Mà chờ đến người bị thương được đưa đi bệnh viện, "Không có" phía sau, sớm hỗn đến quen mặt Mason thúc thúc liền có thể rất tự nhiên tại một đám cảm kích gia thuộc trước mặt, cầm xuống cái này tang sự đơn đặt hàng.

	Duke cảnh sát trưởng ngay tại bên cạnh xem lấy, cũng không quấy rầy Mason, trong lòng của hắn rõ ràng, Mason mặc dù muốn đơn đặt hàng, nhưng không phải cái sẽ làm loạn người.

	Karen vốn nghĩ đi lên hỗ trợ, nhưng cáng cứu thương cứ như vậy đại, hắn cũng không nhúng tay địa phương.

	Đúng lúc này, Karen nghe tới Duke cảnh sát trưởng phát ra một tiếng "A?"

	Theo tiếng nhìn qua, phát hiện Duke cảnh sát trưởng đã đi tới nguyên bản sân khấu trung ương.

	Vương Miện phòng khiêu vũ bố cục là, ở giữa là một cái ba cái bậc thang cao, rất lớn một cái gỗ tấm sân khấu, thủy tinh sân khấu thì tại cái này gỗ tấm phía trên sân khấu.

	Thủy tinh sân khấu nện sau khi xuống tới, đem phía dưới sân khấu trung ương cũng nện ra nhiều cái hang.

	Lúc này, Duke cảnh sát trưởng chính ngồi xổm ở một cái lỗ thủng bên cạnh, đưa tay mở ra bên cạnh mấy khối nát ván gỗ.

	Karen đi tới, lập tức cả người sững sờ.

	Cái này hang bên trong, thình lình nằm một bộ nam thi.

	Cỗ này nam thi không mảnh vải che thân, hai tay hiện góc 45 độ hướng hai bên đối xứng triển khai, lòng bàn tay hướng lên, ngón giữa vị trí thì bị cắm hai cây đinh sắt cố định trụ, hình thành song hướng giơ ngón tay giữa lên tư thế;

	Mặt khác,

	Nam thi phần bụng vị trí, cũng chính là rốn nơi đó, có một đóa bạch sắc hoa, hẳn là. . . Nhựa.

	Rốn trên dưới, có khâu lại vết tích, khả năng rất lớn, đây không phải một đóa hoa, mà là. . . Một chậu hoa.

	Chậu hoa thì tại nam thi trong bụng;

	Trừ cái đó ra, nam thi trên mặt, bị vẽ trang điểm đậm.

	Son môi vết tích từ nam thi khóe miệng hai bên khoa trương kéo dài xuống dưới, hình thành "Mỉm cười" thị giác sai cảm.

	Nam thi lồng ngực vị trí, đặt vào một quyển sách, trên trang bìa viết lấy « Linh hồn chi ca », đây là Berry giáo thánh kinh.

	Nhớ kỹ Mary thẩm thẩm trước đó nhả rãnh qua Mosan tiên sinh con cái vì tiết kiệm tiền cố ý nói Mosan tiên sinh là Berry giáo tín đồ;

	Mà Berry giáo giáo nghĩa bên trong, yêu cầu là chết phía sau di thể muốn hỏa táng, một lần nữa trở về tại tự nhiên, càng là đối di thể tiến hành trang trí hoặc là áp dụng tang lễ long trọng, thì càng đối với tự nhiên cũng chính là đối giáo nghĩa khinh nhờn.

	Nhưng trước mắt cái này trong sân khấu nam thi, nó di thể bị cải biến cùng bố trí địa phương, thực tế là rất nhiều.

	Mặt khác, theo thi thể làn da màu xanh đen trạng thái tới xem, tử vong hẳn là rất lâu, mặc dù trên thân vẫn chưa xem ra rõ ràng hư thối vết tích.

	Nhưng, luôn không khả năng là thủy tinh sân khấu đến rơi xuống phía sau bị nện chết, sau đó lại bị người bên cạnh bỏ đi quần áo lại bố trí thành dạng này a?

	Duke cảnh sát trưởng ánh mắt ngưng trọng,

	Lúc trước phòng khiêu vũ sự tình, là ngoài ý muốn, mà ngoài ý muốn, cùng hắn cái này cảnh sát, kỳ thật cũng không quá lớn liên quan, duy trì tốt cứu viện trật tự liền tốt, nhưng trước mắt cỗ thi thể này, không giống.

	Duke cảnh sát trưởng cắn một cái thuốc lá miệng,

	Tự nhủ:

	"Nếu như không phải trận này ngoài ý muốn, thật đúng là không có cách nào phát hiện cái này lên án mạng."

	"Ta cảm thấy. . . Không phải như vậy."

	"A?"

	Duke cảnh sát trưởng quay đầu, nhìn hướng đứng tại bên cạnh mình vị này anh tuấn tiểu hỏa tử.

	"Vậy ngươi cảm thấy là như thế nào?"

	Karen tay chỉ hang bên trong nam thi,

	Nói:

	"Là hung thủ vì biểu hiện ra hắn 'Tác phẩm nghệ thuật', từ đó cố ý chế tạo trận này ngoài ý muốn."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.