Chương 25 : Thập.
Di tích Kubaruk, dưới đất.

	Vết rách không gian mở rộng, ba cái gai nhọn đánh úp lại, chui vào trong vết rách không gian, muốn lấy cái này ngăn cản vết rách không gian triệt để mở ra.

	Ba cái gai năng lượng chui vào vết rách không gian về sau, biến mất đi tiếng động, liền giống bị hắc ám cắn nuốt cứng đờ, thấy vậy, một tên tai nhọn nữ Khế ước giả lui nửa bước, vừa rồi đánh úp lại huyết khí, đã làm cho trong lòng nàng đã bắt đầu sinh thoái ý.

	Nữ khế ước giả này tên là Biyule, cùng nàng song song mà đứng nam nhân được xưng là Băng Yêu, tại phụ cận, một đạo thân ảnh toàn thân trong suốt đang đứng ở đó, người trong suốt này là Enka.

	Biyule, Băng Yêu, cùng với Enka ba người, chính là tiểu đội này tạm thời đội trưởng, trong đó bất kỳ người nào đều không thể phục chúng, chỉ có thể ba người cùng chung quyết sách.

	Thế giới tranh đoạt chiến sắp bắt đầu, cái này 19 tên Thiên Khải phương Khế ước giả, lại tại trong cổ di tích này tìm kiếm một miếng phiến đá, bởi vậy có thể thấy bọn hắn đối với Thế giới tranh đoạt chiến thái độ, chính là không đến một khắc cuối cùng, tuyệt sẽ không đi cố đô.

	"Enka, đây là có chuyện gì, ngươi không phải không gian hệ sao, mau mau nghĩ biện pháp ngăn cản."

	Băng Yêu lạnh giọng mở miệng, nghe lời nói của hắn, một bên toàn thân trong suốt Enka hừ lạnh một tiếng.

	"Ta đề nghị các ngươi lui."

	Enka thái độ rất rõ ràng, việc không liên quan đến mình, hắn làm không gian hệ, có loại tâm tính này rất bình thường.

	Vết rách không gian triệt để mở ra, vài tên đang công kích từ xa vết rách không gian Khế ước giả động tác dừng một chút.

	Cành cạch một tiếng, tầng tinh thể trên thân Benny nghiền nát, Tô Hiểu từ trong vết rách không gian đi ra, liếc nhìn vết máu trên tay, lại nhìn quanh phía trước một đám Khế ước giả.

	"Chỉ có. . . Một người?"

	"Đối phương là Khế ước giả, chỉ là thực lực tương đối mạnh, ổn định, chúng ta có thể đối phó."

	Lời nói của Băng Yêu, để phụ cận hắn một đám Khế ước giả an tâm rất nhiều, vừa rồi huyết khí, để bọn hắn lòng sinh thoái ý , nhưng địch nhân đã đến rồi, nhất định phải chiến, hơn nữa bọn hắn có chừng 19 người.

	"Vị bằng hữu kia, đó là triệu hoán vật của ngươi?"

	Một tên tóc quăn nam cười nói, hắn là mị lực sở trường Khế ước giả.

	"Chúng ta là đội thợ mỏ, sẽ không tham dự sau đó Thế giới tranh đoạt chiến, vì vậy chúng ta song phương cũng không tính là địch nhân, lúc trước chúng ta cũng không biết mèo này là triệu hoán vật, có hiểu lầm không sao, như thế nào giải trừ hiểu lầm mới là trọng yếu. . ."

	Boong!

	Nhận Đạo Đao · Lưu chém qua, Tô Hiểu chưa từng có thói quen nghe địch nhân nói nhảm.

	Một vết máu tại tóc quăn nam trên mặt nghiêng nghiêng xuất hiện, đầu lâu nửa đoạn trên của hắn chậm rãi từ bên cạnh rơi xuống, cuối cùng đùng một tiếng rơi xuống tại đất.

	"Động thủ!"

	Băng Yêu hét lớn một tiếng, hắn vỗ mặt tường bên người, hàn băng thuận theo bức tường lan tràn, trong nháy mắt đem Tô Hiểu đóng băng.

	Phịch một tiếng, một cái côn kim loại nện ở trên tượng băng, tượng băng nửa đoạn trên thân thể nghiền nát, bên trong là không đấy.

	"Phía sau."

	Biyule hô lớn một tiếng, nàng cảm giác máu của mình đều sắp nguội lạnh, công kích của địch nhân thật sự quá sắc bén, một đao mà thôi, trực tiếp đem bọn hắn triệu hoán hệ trong nháy mắt giây.

	Biyule toàn thân lan tràn ra sợi tơ năng lượng, nàng đã dò xét đến vị trí của địch nhân, địch nhân tại bị đóng băng trong nháy mắt, đã xuất hiện tại phía sau bọn hắn.

	Trường đao đâm vào trong mặt tường bị đóng băng, trên đao đã nhuốm máu, một đạo thân ảnh trong suốt dần dần xuất hiện.

	"Ơ, ơ ~ "

	Không gian hệ Enka trong cổ họng phát ra thanh âm kỳ quái, con mắt của hắn trừng đến lớn nhất, chẳng biết lúc nào, một thanh trường đao đã từ bên cạnh xỏ xuyên đầu lâu của hắn, đóng tại trên tường, thật sự quá nhanh rồi, nhanh đến hắn không cách nào nhận biết.

	Soạt một tiếng, trường đao từ trong mặt tường rút ra, bị đâm thủng đầu lâu Enka phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, hắn dùng khí lực cuối cùng hai tay nắm lại, muốn kích hoạt năng lực không gian thoát thân.

	Phốc xuy.

	Trường đao từ Enka cái cổ chém qua, lưỡi đao thoát ra một sợi máu, Enka duy trì tư thế quỳ xuống đất hai tay nắm lại bất động rồi.

	Từng tên Thiên Khải Khế ước giả nhảy ra, hoặc bước nhanh vọt tới trước, rời xa Tô Hiểu, bị ép đến Benny vị trí vừa rồi, cái này 17 người quay lưng về mặt tường nhuốm máu, không ai dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ bản thân trở thành mục tiêu kế tiếp.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận theo mũi đao thấp, ngón tay của Tô Hiểu vạch một cái, vứt cho Benny một bình dược tề, nằm ở trên vai hắn Benny kéo lại bình dược tề, nhảy đến sau người hắn.

	"Băng Yêu, cùng hắn liều mạng."

	Biyule lạnh giọng mở miệng, bên cạnh nàng Băng Yêu gật đầu.

	"Đều lấy ra bản lĩnh thật sự a, nếu không thì hôm nay liền phải chết tại đây."

	Nghe lời nói của Băng Yêu, còn lại hơn mười tên Khế ước giả đều nhao nhao đáp cùng, có chút là lấy ra Thánh Linh cấp đạo cụ, có chút thì lấy ra mấy khối bảo thạch.

	"Địch nhân là cận chiến hệ, nghĩ biện pháp áp chế hắn."

	Biyule tiếng la vừa dứt, liền phát hiện đối diện địch nhân đã đem trường đao trở vào bao.

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'

	Đao mang hình vòng tại trong thông đạo dưới đất khuếch tán, bức tường hai bên bị chém xuyên, mà tại đối diện, mấy tầng lồng phòng ngự hoặc tường cứng năng lượng xuất hiện.

	Ầm một tiếng, tựa như lợi khí xẹt qua thủy tinh, một tầng tường cứng năng lượng bị cắt ra.

	Ở vào tường cứng năng lượng về sau, một tên tay cầm trọng chùy Khế ước giả đã bày tốt tư thế, trọng chùy trong tay hắn vung ra tiếng xé gió, nện ở trên Hoàn Đoạn chém tới.

	Hoàn Đoạn bị vung nát, tay cầm trọng chùy nam nhân đem vũ khí chống tại trên đất, không để người khác thấy được trọng chùy chính diện vết chém, hắn chuẩn bị thừa dịp người khác xông lên lúc trước trốn, vừa rồi một kích này, đem hai cánh tay hắn đều chấn tê dại.

	"Không có gì không nổi, kỹ pháp loại sinh tồn lực đều không mạnh, thừa dịp hiện tại!"

	Chùy nam hô lớn một tiếng , nhưng tại trong nháy mắt tiếp theo, một cỗ hàn khí thuận theo bàn chân hắn dâng lên, xông thẳng đỉnh đầu, bởi vì tại đối diện, Tô Hiểu lại đem trường đao trong tay trở vào bao.

	'Nhận Đạo Đao · Thập · Hoàn Đoạn.'

	Boong, boong, boong. . .

	Rậm rạp chằng chịt Hoàn Đoạn hướng xung quanh khuếch tán, tại phía sau Tô Hiểu, Benny bốn chân giang rộng ra, cái cằm sát mặt đất, đuôi để nằm ngang, hết khả năng để thân thể sát mặt đất.

	Từng đạo Hoàn Đoạn hướng xung quanh khuếch tán, chùy nam đứng mũi chịu sào, đối mặt Hoàn Đoạn trảm kích, không phải hắn dũng mãnh, lựa chọn ngăn tại phía trước nhất, mà là không có cơ hội lui.

	Leng keng!

	Hoàn Đoạn chém lên trọng chùy dựng đứng trong tay chùy nam, hắn hai tay nắm lấy chuôi chuỳ, đem cái này Thánh Linh cấp vũ khí ngăn tại trước người, ngăn lại đạo thứ nhất Hoàn Đoạn về sau, thanh vũ khí này độ bền biến thành 127 / 140.

	Ngay sau đó chính là đạo thứ hai Hoàn Đoạn đánh úp lại, chùy nam đã không có lựa chọn khác, hắn khẽ quát một tiếng, kích hoạt loại năng lực nào đó, để toàn thân hắn lộ ra bạch quang.

	Đạo thứ hai Hoàn Đoạn chém tại trên trọng chuỳ, thanh vũ khí này độ bền rơi xuống đến 102 điểm, sau khi đạo thứ ba đánh úp lại, trọng chùy độ bền trực tiếp rơi xuống đến 27 điểm, vũ khí này mặt ngoài hoàn toàn hư hao rồi.

	Cành cạch một tiếng, trọng chùy tàn phiến toé ra, chùy nam hai mắt trừng lớn, hai tay đã tê dại của hắn đẩy về trước, bản năng cầu sinh, để hắn vứt bỏ hai cánh tay, ý đồ ngăn lại đạo thứ tư Hoàn Đoạn.

	Đạo thứ tư Hoàn Đoạn trước tiên là cắt ra chùy nam bàn tay, sau đó chém vào trong hai cánh tay, cuối cùng từ dưới cánh tay chém ra, đem chùy nam lồng ngực chém thành hai đoạn, thân thể nửa đoạn trên của hắn tại trên đường rơi xuống, đầu lâu bị đạo thứ năm Hoàn Đoạn chém thành hai đoạn.

	Làm khi 'Thập · Hoàn Đoạn' trảm kích kết thúc lúc, may mắn sống sót Thiên Khải phương Khế ước giả chỉ còn bảy người, có hai người bị chém đứt cánh tay, tựa ở trên mặt tường trải rộng máu tươi cùng vết chém, trên thân năm người còn lại cũng có vết máu.

	Toàn bộ thông đạo dưới đất ở vào sụp xuống biên giới, Tô Hiểu căn bản không cho địch nhân cơ hội vây công mình.

	"Hắn vừa dùng xong năng lực chung cực, đang tại hồi khí giai đoạn, lên!"

	Băng Yêu hai tay đặt tại trên đất, một bên Biyule cất bước vọt tới trước, nàng đã chẳng quan tâm cái khác, nguyên bản cho rằng địch nhân là cận chiến, kết quả căn bản không phải, địch nhân đều không có tới gần bọn hắn, liền liên sát bọn hắn 12 người.

	Biyule hướng về trước nhảy nhào, thân ở giữa không trung, móng tay phải của nàng trở nên đặc biệt sắc nhọn, đâm qua không khí lúc, thậm chí mang ra vài đạo vết đen, bị năng lực này thương tổn được, coi như là Tô Hiểu, cũng phải bỏ ra nhất định đại giới, cấp bảy Khế ước giả đều có bản lĩnh áp đáy hòm riêng phần mình.

	'Nhận Đạo Đao · Thập · Hoàn Đoạn.'

	Trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, thấy được một màn này, đang nhào về phía hắn mấy người trong não ông một tiếng, trong đó có hai người quay người liền chạy.

	Boong.

	Từng đạo đao mang hình vòng khuếch tán ra, làm khi 'Thập · Hoàn Đoạn' thế chém lắng lại lúc, chỉ còn Biyule bị chém đứt hai chân cùng một cánh tay, tại trên mặt đất xung quanh nàng, tràn đầy chân cụt tay đứt.

	Tô Hiểu một tay cầm đao, mũi đao chỉ xéo mặt đất, cất bước đi về phía Biyule, đầy mặt vết máu Biyule ngồi trên đất, phí sức lùi về sau.

	"Ta, chúng ta không biết đó là triệu hoán vật, cũng chưa từng nghĩ muốn giết nó, thật sự, xin tin tưởng ta."

	Biyule hướng về sau lê dịch thân thể, rất nhanh, lưng của nàng chống tại trên mặt tường, không thể lui được nữa.

	"Đợi,. . . , ta có thể cho ngươi 50%. . ."

	Biyule lời vừa nói được phân nửa, một đạo trảm mang tại chỗ cổ nàng thoáng qua.

	Tô Hiểu hất lên vết máu trên đao, Benny nhảy đến trên vai hắn, mang theo Benny, Tô Hiểu hướng bên ngoài thông đạo dưới đất đi đến.

	PS: (một hồi còn có năm chương, vốn là muốn 6 điểm đổi mới, thế nhưng hiện tại mới viết xong, còn thừa năm chương kiểm tra tốt rồi liền phát. )
Kết chương.