Chương 194: Luyện Ngục Đương Khang!.

	Có mỹ nhân làm bạn, tại cái này khô khan trạch địa, cũng không lại buồn khổ như vậy không thú vị.

	Phương Thanh Trúc tuyệt đối xem như nhất đẳng đại mỹ nhân, lông mày như vẽ, thanh tú tuyệt tục, dung mạo tư sắc không thua Nam Cung Nguyệt mảy may.

	Một thân màu xanh nhạt váy, phác hoạ ra yểu điệu thon dài tư thái, như thác nước tóc xanh đâm thành một đầu thật dài đuôi ngựa, lộ ra một đoạn dài nhỏ nga cái cổ.

	Đứng ở sắc trời dưới, tinh tế tỉ mỉ da thịt tuyết trắng nổi lên ánh sáng dìu dịu, lúc hành tẩu, nhỏ nhắn mềm mại phần lưng cùng thẳng hai chân thon dài phác hoạ ra một đạo mê người uyển chuyển đường cong.

	Đương nhiên, Lâm Tễ Trần nhan giá trị cũng hoàn toàn xứng với đứng tại bên người nàng.

	Tại nam tu sĩ bên trong, Lâm Tễ Trần là Phương Thanh Trúc gặp qua dáng dấp nhất tuấn dật xuất trần, hôm qua bị Lâm Tễ Trần ôm công chúa thời điểm, Phương Thanh Trúc một đường mặt đỏ tim run, hươu con xông loạn.

	Hai người đi cùng một chỗ, phảng phất Kim Đồng Ngọc Nữ, xứng đến cực điểm.

	Chỉ bất quá có thêm một cái Phương Thanh Trúc giống như cũng không có cải biến không thu hoạch được gì vận mệnh, hai người tìm hơn nửa ngày, vẫn không có tìm tới Lôi Long tung tích.

	Ngược lại là một đường giết không ít Kết Tinh cảnh yêu thú, còn làm thịt hai tên Vạn Yêu Tông đệ tử, sau đó liền lập tức phi độn chạy xa.

	Hai người đã xâm nhập Lôi Trạch chi địa trung tâm, nơi này nguy hiểm càng nặng, yêu thú càng nhiều.

	Bất quá Lâm Tễ Trần lại phát hiện bọn hắn đã đi một thời gian thật dài đều không có đụng phải một con yêu thú.

	Loại tình huống này chỉ có hai loại, một loại là nơi này đã vừa mới bị người thanh không, yêu thú đều giết sạch.

	Một loại khác chính là, bọn hắn bước vào một con thực lực cường hãn yêu thú lãnh địa riêng!

	Nhưng vào lúc này, một đạo khí tức khủng bố tại hắn cùng Phương Thanh Trúc sau lưng chợt hiện! Mặt đất tùy theo chấn động!

	"Cẩn thận!" Lâm Tễ Trần trong nháy mắt nắm lên Phương Thanh Trúc tay, thân ảnh bùng lên xê dịch!

	Hai người vừa né tránh, một đạo to lớn như núi cao bóng đen liền từ bọn hắn bên cạnh lướt qua.

	Bóng đen vồ hụt, lập tức trở về đầu.

	Lâm Tễ Trần mới nhìn đến người tập kích này dáng vẻ, hắn nheo mắt, không nghĩ tới gặp được niềm vui ngoài ý muốn.

	Trước mắt cái này giống như núi nhỏ bóng đen, đúng là một đầu tối đen cùng loại với lợn rừng yêu thú.

	Yêu thú này khổ người, so Lâm Tễ Trần tại Tân Thủ thôn gặp phải lợn rừng vương phải lớn hơn không chỉ gấp mười lần!

	Lợn rừng vương tại trước mặt nó chỉ sợ ngay cả chỉ bé heo tử cũng không bằng.

	Yêu thú này hình thể như núi, đầy người yêu khí, toàn thân lông bờm tựa như gai ngược, một đôi to lớn răng nanh trần trụi bên ngoài, chảy xuống nước bọt, một đôi mắt tam giác châu tràn ngập ngang ngược chi khí, trên cổ treo một chuỗi đầu người xương, nhìn mười phần đáng sợ.

	Rống!

	Yêu thú hướng hai người vừa hô, âm thanh giống như lôi đình, chấn động đến phương viên chim thú phải sợ hãi, run lẩy bẩy, sợ hãi chạy trốn.

	Dạng này yêu thú, liền xem như Phương Thanh Trúc sắc mặt đều là biến rồi lại biến.

	"Đây là. . ."

	Lâm Tễ Trần ngược lại là lộ ra rất bình tĩnh, nói: "Yêu thú này tên là Luyện Ngục Đương Khang."

	"Luyện Ngục Đương Khang, lôi trạch bên trong ngoại trừ Lôi Long cường hãn nhất dị thú?" Phương Thanh Trúc hỏi.

	"Đúng vậy, xem ra chúng ta không cẩn thận dẫm lên nó trong địa bàn tới." Lâm Tễ Trần nói.

	Đương Khang, lại xưng Nha Đồn, hình như heo, vốn thuộc về Thụy Thú một loại.

	Nhưng là tại « Bát Hoang » bên trong, Luyện Ngục Đương Khang cũng không phải là Thụy Thú, mà là yêu thú, là dị thú!

	Tại Lôi Trạch chi địa, ngoại trừ Lôi Long bên ngoài, là thuộc nó mạnh, thuộc về đi ngang loại hình.

	Đối với hai cái xâm nhập nó địa bàn người, đầu này Luyện Ngục Đương Khang hiển nhiên không định buông tha bọn hắn.

	Mà Lâm Tễ Trần cũng không có nửa điểm tránh né ý tứ.

	Keng!

	Đồng thời, kiếm ngân vang tiếng vang lên, Ám Dạ kiếm xuất hiện tại Lâm Tễ Trần trong tay.

	"Ngươi muốn giết chết cái này Luyện Ngục Đương Khang?" Phương Thanh Trúc hỏi.

	"Có gì không thể." Lâm Tễ Trần trả lời.

	Phương Thanh Trúc nhìn một chút Lâm Tễ Trần, phát hiện hắn xác thực không đang nói cười, hắn còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần nghĩ dựa vào chính mình.

	Dù sao Lâm Tễ Trần chỉ là người Trúc Cơ cảnh tu sĩ, hắn cũng không thể cảm thấy Lâm Tễ Trần có thể giải quyết cái này Luyện Ngục Đương Khang đi.

	"Cũng tốt, Lâm đạo hữu, ngươi vì ta lược trận đi."

	"A?" Lâm Tễ Trần sững sờ.

	Lần đầu nghe nói vú em muốn giúp kiếm tu ra mặt. . . Đây là xem thường hắn a. . .

	Đang khi nói chuyện, Phương Thanh Trúc đã xông đi lên.

	Lâm Tễ Trần: ". . ."

	Thật là mất mặt a! Cảm giác bị coi thường đâu.

	Phương Thanh Trúc ánh mắt lạnh nhạt, tay áo phất phới, trong tay màu xanh dù kiếm vào hư không bên trong nhẹ nhàng vung lên.

	Dù kiếm vung ra!

	Tinh mịn kiếm quang như gió xuân mưa phùn, yếu đuối vô lực phật quấn tại Luyện Ngục Đương Khang trên thân.

	Kiếm quang kéo dài không ngừng, bồng bềnh tự nhiên, nhìn như nhu hòa kiếm khí lập tức phóng xuất ra uy lực kinh người.

	Luyện Ngục Đương Khang bị đau dưới, thân thể cao lớn lần nữa lao xuống!

	Đồng thời, trên người lông bờm đột nhiên tróc ra, tựa như ngàn vạn màu đen ngân châm, mạn thiên phi vũ, hướng Phương Thanh Trúc phản chế!

	Phương Thanh Trúc cầm trong tay dù kiếm, thân kiếm đột nhiên hóa thành một thanh dù giấy.

	Dù đóng khai bình, không ngừng xoay tròn, đỡ được những này lít nha lít nhít châm ảnh.

	Ngay sau đó, Phương Thanh Trúc nhô ra một tay, tinh tế trắng nuột đầu ngón tay như nở rộ hoa sen, trên không trung bóp ra pháp ấn.

	Sau đó, đầu ngón tay nhẹ nhàng một gõ.

	Một đạo óng ánh sáng long lanh hình hoa đồ án xuất hiện tại hư không.

	Đóa hoa này hình dạng, giống như là một đóa hàn mai, ở trong thiên địa nở rộ, toả ra ánh sáng chói lọi, vào đầu hướng Luyện Ngục Đương Khang đỉnh đầu đóng đi!

	"Hoa mai mê chướng ấn!"

	Bành!

	Luyện Ngục Đương Khang ăn cái này pháp ấn, giống như là uống say, thân thể cong vẹo, ngã trái ngã phải.

	Phương Thanh Trúc thấy thế, lập tức bay người lên trước, dù kiếm một phân thành hai, một kiếm, một dù.

	Dù trôi nổi tại Luyện Ngục Đương Khang đỉnh đầu, không ngừng xoay tròn, phía trên bắn ra ra sí quang, thiêu đốt lấy Đương Khang thân thể.

	Mà Phương Thanh Trúc thì cầm trong tay tế kiếm không ngừng vung trảm.

	Luyện Ngục Đương Khang không gây sức hoàn thủ, bị hành hung một trận, mà lại tựa hồ ngay cả ý thức đều dần dần trở nên mơ hồ.

	Một vú em, riêng là đem một con Kim Đan cảnh dị thú đánh cho vô chiêu đỡ chi lực?

	Nhưng Lâm Tễ Trần biết, Luyện Ngục Đương Khang cũng không có tốt như vậy xử lý.

	Luyện Ngục Đương Khang là căn cứ tự thân HP, hết thảy có ba cái hình thái, đơn giản tới nói chính là, nó máu càng ít liền sẽ trở nên càng mạnh!

	Quả nhiên, đang kéo dài thiêu đốt cùng kiếm khí tổn thương dưới, Luyện Ngục Đương Khang hai mắt xích hồng, toàn thân yêu khí tăng vọt!

	Đột nhiên, nó tránh thoát Phương Thanh Trúc trói buộc, từ bốn chân hình thú thái trong nháy mắt biến thành một cái trư đầu nhân thân quái vật kinh khủng!

	Một thân yêu khí trùng thiên, trên người lông bờm hóa thành một tầng áo giáp màu đỏ ngòm, trên tay còn nhiều thêm một thanh đinh ba trạng vũ khí, cực giống Tây Du bên trong heo vừa liệp.

	Đương Khang tay trái cầm bá, tay phải cầm một cái kèn lệnh.

	Nó đem kèn lệnh dán ở bên miệng gợi lên.

	Ông!

	Kèn lệnh gợi lên, giống như thiên ma thanh âm vang lên!

	Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc đều cảm giác lỗ tai tựa như muốn nổ, tâm thần có chút không tập trung.

	"-3100! Thất thần!"

	"Trạng thái thất thần: Lực chú ý không cách nào tập trung, né tránh không cách nào phát động, tiếp tục 20 giây!"

	Phương viên vài dặm bên trong yêu thú, nghe được cái kèn lệnh này âm thanh, con mắt đều biến thành màu máu, mà lại cấp tốc hướng Luyện Ngục Đương Khang phương hướng đánh tới chớp nhoáng!

	Trong chớp mắt, chung quanh bên trong yêu thú đều chạy đến, bọn chúng tất cả đều bị Đương Khang tiếng kèn thôi miên tâm trí, thành thủ hạ của hắn.

	Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc lập tức đắp lên trăm con yêu thú vây quanh!

	. . . .
Kết chương.