Chương 982 : Tránh cũng không thể tránh nháo kịch.
Tam chưởng quỹ rốt cuộc biết chính mình chọc tới mình tuyệt đối không chọc nổi nhân vật.

	Hắn nghĩ bể đầu đều nghĩ không hiểu, dựa vào cái gì Thường Cửu Vận loại này sa sút tiểu tử có thể nhận thức tiên nhân.

	Rõ ràng là tiên nhân cho ngươi đồ vật, ngươi không phải nói là chính mình nhặt, ngươi đây không phải hố người sao.

	Mà quốc sư đệ tử bị đánh bại sự tình, cũng rất nhanh truyền ra.

	Đặc biệt là đối với chuyện này phi thường quan tâm quốc sư.

	Linh Tinh trân quý, không thể nghi ngờ.

	Bất quá hắn không nguyện ý xuất thủ, cho nên mới để cho mình đệ tử xuất thủ, nhưng trên thực tế âm thầm ở sau lưng đi theo, chỉ sợ xuất hiện phiền toái gì.

	Nhưng rất hiển nhiên, phiền toái còn là xuất hiện.

	"Là ai? Dám ở trên địa bàn của ta giương oai! " bầu trời vang lên một tiếng sét rống to.

	Hồng Truyền quốc quốc sư trực tiếp theo chân trời hạ xuống.

	Chung quanh dân chúng đều kinh ngạc.

	Không hổ là quốc sư đại nhân a, vậy mà như thế tựu chạy tới.

	Quá nhanh đi?

	Quốc sư là cái trung niên nam tử, tu luyện không có gì thành tựu, nhưng làm sao cũng có trúc cơ cảnh giới, cho nên mới đến một phàm nhân quốc gia chuyện đương nhiên được tôn sùng là thượng khách, đồng thời trở thành quốc sư.

	Nhưng hắn một mực không có từ bỏ vì tu luyện mà nỗ lực, thu thập linh thạch bảo vật, bây giờ phát hiện Linh Tinh hắn tự nhiên kiềm chế không được.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là hắn phát hiện Bạch Long cũng bất quá Trúc Cơ sơ kỳ bộ dạng.

	Căn bản không phải là đối thủ của mình

	Cho nên mới dám thoải mái hiện thân.

	"Bái kiến quốc sư. " Ngọc Linh Các người nhao nhao quỳ xuống, mặt lộ ra kính sợ thần sắc.

	Tam chưởng quỹ tựa như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng, vội vàng quỳ xuống hô to: "Quốc sư đại nhân, cái kia bảo vật liền là thảo dân hiến cho ngài."

	"Ta đã biết, ngươi làm không tệ."

	Tam chưởng quỹ nghe xong trong lòng cuồng hỉ.

	Quá tốt.

	Quốc sư nhớ kỹ chính mình.

	Bay hướng lên cao ở trong tầm tay a.

	Quốc sư trường bào bồng bềnh, ngược lại là rất có cao nhân phong phạm, mới mở miệng càng là uy nghiêm vạn phần, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn hướng Bạch Long: "Tiểu bối, ngươi cũng dám làm tổn thương ta đồ đệ? Thật to gan, bản tọa nể tình ngươi tu luyện không dễ, chỉ cần ngươi giao ra loại kia đặc thù bảo thạch, bản tọa nên tha cho ngươi một mạng. Nếu không đừng trách bản tọa hủy ngươi tu vi."

	Bạch Long dù sao chưa thấy qua cái gì việc đời.

	Khí tức đối phương còn mạnh hơn chính mình, nàng thoáng cái có chút chột dạ, vì vậy không tự chủ được nhìn hướng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch rất là bình tĩnh: "Hắn muốn hủy ngươi tu vi, ngươi muốn làm gì còn dùng ta nhiều lời sao."

	Bạch Long thoáng cái tựu đã có lực lượng.

	Có vị tiền bối này tại có gì phải sợ.

	Mà quốc sư tắc quay đầu nhìn một chút Lâm Tịch: "Một phàm nhân mà thôi, ngươi nhìn hắn làm cái gì?"

	Hắn hoàn toàn không có phát hiện Lâm Tịch có bất kỳ dị thường.

	"Bởi vì thứ ngươi muốn là của ta. " Lâm Tịch nói.

	"A? " quốc sư âm thanh lạnh xuống: "Nho nhỏ phàm nhân, cũng xứng có được loại vật này? Ta khuyên ngươi. . ."

	Không đợi hắn lại nói, Bạch Long biến sắc lớn tiếng quát lớn: "Im miệng, ngươi cái này tu luyện vô năng cặn bã tu sĩ, cũng dám nói xằng nói bậy!"

	Nghe đến quốc sư vũ nhục Lâm Tịch, nàng thoáng cái tựu luống cuống.

	Nàng đối Lâm Tịch mặc dù cảm kích vạn phần, nhưng trong lòng tuyệt đối là kính sợ vô cùng.

	Lâm Tịch thủ đoạn nàng kiến thức qua.

	Tuyệt đối là nàng không cách nào chạm đến đáng sợ lĩnh vực.

	Dạng này người nếu là nổi giận sẽ phát sinh chuyện gì , bất kỳ cái gì sinh linh đều là nên cảm giác đến sợ hãi, cho nên nàng nhất định phải ngăn cản trước mắt cái này vô tri người chọc giận Lâm Tịch.

	Quốc sư quả nhiên bị Bạch Long chọc giận, không tiếp tục để ý Lâm Tịch mà là hướng thẳng đến Bạch Long phát động công kích: "Tiểu bối, vậy mà nhục ta, ta muốn ngươi chết!"

	Tu luyện vô năng, đây quả thật là chạm tới hắn chỗ đau.

	Cho nên hắn hiện tại phi thường phẫn nộ.

	Bạch Long cảm thụ đến cường đại áp lực, thầm nói không ổn, trên thân bao phủ bạch quang, yêu thuật thi triển gia trì tự thân cường hóa thân thể, chuẩn bị nghênh kích đối phương.

	Quốc sư tế ra một thanh linh chùy, nặng như núi nhỏ, có thể dễ dàng đập hủy núi đá cung điện.

	Bạch Long đang chuẩn bị nghênh kích thời điểm, đột nhiên cảm giác thể nội tuôn ra một cỗ cường đại lực lượng, trong nháy mắt yêu lực tăng vọt, trên thân ánh sáng nóng bỏng khó cản đem linh chùy nuốt vào.

	Vù vù! !

	Linh chùy run rẩy, sau đó rơi xuống mặt đất hóa thành sắt vụn.

	Bạch Long kinh ngạc, ta làm sao đột nhiên lợi hại như vậy.

	Bất quá rất nhanh nàng tựu kịp phản ứng, nàng quay đầu cẩn thận nhìn thoáng qua Lâm Tịch, Lâm Tịch mặt không biểu tình, nhưng nàng rất rõ ràng, khẳng định là Lâm Tịch đang xuất thủ trợ giúp.

	Cái này một cỗ từ bên ngoài đến lực lượng thật to kích hoạt lên nàng yêu lực, trong nháy mắt liền đem nàng đẩy hướng tam phẩm cảnh giới, cùng cái này quốc sư bất phân cao thấp.

	Quốc sư thấy thế kinh hãi: "Ngươi! Tốt cái tiểu nữ lang, vậy mà như thế vô sỉ, ẩn náu thủ đoạn."

	"Hừ. " Bạch Long căn bản mặc kệ hắn, nàng hiện tại cảm giác rất tuyệt, toàn thân ấm áp, phảng phất đưa thân vào năng lượng tinh thuần triều bên trong, tự thân khí tức lại đang chậm rãi đề thăng.

	Vị tiền bối này thực sự thật là đáng sợ.

	Bất động thanh sắc liền có thể đem chính mình cảnh giới đề thăng.

	Nàng đối Lâm Tịch càng thêm kính sợ.

	"Đi chết, bản tọa nhiều năm như vậy đấu pháp kinh nghiệm, không phải ngươi tiểu oa nhi này có thể sánh ngang. " quốc sư lại ra tay, lần này hắn thi triển đến từ Cứu Cực Môn thuật pháp, thân hình xê dịch, thấy không rõ phương vị, hơn nữa còn có lôi điện xẹt qua không trung, tản ra làm người sợ hãi khí tức, dần dần tạo thành một trương lôi võng.

	Quốc sư trong tay cầm hai chương lôi phù, thi triển bí pháp, chuẩn bị một kích đem nữ tử trước mắt đánh giết.

	Nhưng Bạch Long duỗi ra thon thon tay ngọc tầng tầng hướng không trung vỗ một cái.

	Cường đại khí lực nhấc lên sóng gió.

	Vậy mà trực tiếp đem hắn đẩy lui mấy bước, thân pháp thoáng cái tựu mất hiệu lực.

	"Cái gì? " quốc sư kinh ngạc.

	Mà Bạch Long cảm giác chính mình khí tức càng ngày càng cường đại, có loại không nhả ra không thoải mái cảm giác, hóa thành một đạo bạch quang xông ra ngoài, lao nhanh chi thế vạn người không thể khai thông.

	Nàng song chưởng như đáng sợ vó ngựa, tầng tầng giẫm đạp xuống dưới.

	Oanh!

	Lôi võng bị đạp nát.

	Quốc sư cũng bị đánh trúng, ở ngực sụp đổ từ không trung rớt xuống.

	Người ở chỗ này thấy choáng.

	Cái này. . .

	Liền quốc sư đều thua?

	Đặc biệt là Tam chưởng quỹ, nhất thời mặt xám như tro.

	Thường Cửu Vận đại hỉ: "Quá lợi hại quá lợi hại, Bạch Long, bọn hắn là nên mời ngươi đi làm quốc sư mới đúng, ngươi so lão đầu kia lợi hại quá nhiều."

	Bạch Long có chút ngượng ngùng cười ngây ngô lên.

	Nàng rất rõ ràng, chính mình có thể thắng đều dựa vào Lâm Tịch.

	Sau cùng một chưởng kia viễn siêu nàng chân thực thực lực, cho nên mới có thể một kích đem quốc sư cho đánh bại.

	"Giao ra khỏa kia bảo vật. " Bạch Long đối quốc sư trợn mắt nhìn.

	Quốc sư che ngực thổ huyết, nhưng rất ương ngạnh: "Vọng tưởng."

	Linh Tinh trân quý bực nào.

	Đây là hắn Kết Đan hi vọng, sao có thể trả lại.

	Vì vậy hắn lấy ra một cái Ngọc Phù kích phát, Ngọc Phù hóa thành một vệt ánh sáng thẳng đến chân trời mà đi, hắn rõ ràng thổ huyết mà lại rất đắc ý: "Các ngươi chờ lấy, dám ở Cứu Cực Môn địa bàn bên trên quấy rối, các ngươi sẽ chết rất khó nhìn."

	Bạch Long thấy thế nhức đầu không thôi.

	Làm sao đánh một cái lại tới một cái, đánh một cái lại tới một cái.

	Còn có hết hay không!

	Thường Cửu Vận cảm giác đến không ổn, nhỏ giọng hỏi: "Nếu không chúng ta chạy mau a, cái này cái gì Cứu Cực Môn nghe tới thật là đáng sợ bộ dáng."

	Bạch Long đương nhiên cũng nghĩ chạy.

	Nhưng Lâm Tịch âm thanh nhưng thong thả truyền tới: "Hôm nay nhân, ngày khác quả, cuối cùng là một trận tránh cũng không thể tránh nháo kịch, đã như vậy vậy liền lần nữa chờ đợi, đợi hết thảy kết thúc lại đi cũng không muộn."
Kết chương.