Chương 782 : Có quy có củ chính là quốc sĩ (2).
Ngô Sương Hàng cười hỏi: "Ta hiện tại chỉ hiếu kỳ một chuyện, ngươi vì sao đối với Phật môn tự nhiên thân cận?"

	Trần Bình An nói ra: "Quê hương trấn nhỏ, có bốn khối cổng đá tấm biển, khi còn bé nghe người ta nói nội dung, cảm thấy chỉ có 'Mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài)' cái này một cái đạo lý, nghe hiểu được, miễn cưỡng hiểu rõ, làm được còn hữu dụng."

	Ngô Sương Hàng cười cười, vận chuyển thần thông, sau một khắc chỉ có hắn và Trần Bình An rời khỏi Quán Tước lâu ở bên trong, đi tới đỉnh núi Tuế Trừ cung tổ sư đường ngoài.

	Đây là Ngô Sương Hàng lần thứ nhất toát ra nghiêm túc thần sắc, tay lấy ra bùa chú, nghiêm mặt nói ra: "Nếu như vạn nhất, liền ngươi đang ở đây Hạo Nhiên thiên hạ, đều không thể bảo vệ Thiên Nhiên, bị đồng thời kiếm chém hai người, vậy ngươi liền đối với nàng sử dụng này phù."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ta đáp ứng rồi."

	Ngô Sương Hàng nghi ngờ nói: "Ngươi sẽ không hỏi ta, vì sao không lo lắng đem ngươi này phù dùng tại trên thân người khác?"

	Đúng là cái kia trương Đạo tổ thân chế tạo Thái Huyền thanh sinh phù.

	Trần Bình An nói ra: "Có một số việc, thật sự chỉ có ta làm được, người khác làm không được, tiền bối có thể yên tâm."

	Ngô Sương Hàng cười gật đầu, khiến Trần Bình An cất kỹ cái kia cái phù lục, "Ngươi nguyện ý ôm xuống như vậy cái phiền phức lớn, xem ra ngươi đối với cái kia Bạch Ngọc Kinh Tiên Nhân oán niệm, đồng dạng không nhỏ a."

	Trần Bình An nói ra: "Bạch Ngọc Kinh bên trong, kỳ thật cũng có ta rất kính nể tiền bối."

	Ngô Sương Hàng chắp tay sau lưng, nhìn xem ngoài núi mây cuốn gió dãn ra, sau đó chỉ hướng Quán Tước lâu phụ cận một chỗ lòng sông tảng đá lớn, "Bên kia nghỉ long thạch, về sau chỉ cần ngươi làm khách Thanh Minh thiên hạ, còn có bản lĩnh về quê, có thể mang đi."

	Trần Bình An nhìn cái kia nghỉ long thạch, khóe mắt liếc qua thuận tiện liếc mắt Quán Tước lâu.

	Ngô Sương Hàng tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Lục Trầm không có nói sai, quả nhiên giống ta, thật là không mất công tới."

	Ngô Sương Hàng đột nhiên nói ra: "Tiểu Bạch tại Trường Bình đình bên kia, cùng cái kia Thùy Củng thành thành chủ trò chuyện được thật vui vẻ, sau đó đã hẹn ở đi đánh một thứ tên là Cao Tích người, còn giống như muốn mời một thứ tên là Lương Chu Hàn người uống rượu, ta đối với các ngươi Hạo Nhiên lịch sử biết không nhiều, hai người kia, có lai lịch gì?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Hạo Nhiên thiên hạ bên này, võ miếu người chọn lựa, đều đại vương triều, có thể chính mình xét sàng lọc tuyển chọn. Cao Tích ngoại trừ nịnh nọt quân chủ, đương nhiên cũng là cùng gió văn miếu rồi, cùng mấy cái đồng liêu quyết định võ miếu bồi tự người chọn lựa, cuối cùng chỉ lấy công lao sự nghiệp thủy chung không tỳ vết người. Lương Chu Hàn cảm thấy việc này không ổn, cảm thấy trên đời không có thập toàn thập mỹ thánh hiền, cảm thấy quá mức hà khắc cổ nhân, giống như không phải thích đáng. Đây nhất định là một phen bình thứ ngôn luận rồi, đáng tiếc không có bị ngay lúc đó hoàng đế tiếp thu."

	Ngô Sương Hàng gật đầu nói: "Chỉ hà người hùng, ai làm không mệt mỏi. Đúng là một cái người đọc sách bình thứ nói như vậy."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, nếu như tiền bối cũng biết, còn hỏi cái cái búa?

	Ngô Sương Hàng mắt nhìn Trần Bình An làm cho vác trường kiếm, nói ra: "Nếu như ngươi dám yên tâm, ta đã giúp ngươi luyện hóa một chút. Ta rời khỏi Hạo Nhiên thiên hạ lúc trước, còn có thể cởi bỏ Thiên Nhiên những cái kia cấm chế, đến lúc đó nàng chiến lực, cũng không phải là một vị bình thường Phi Thăng cảnh có thể so sánh rồi. Tương lai trên con đường tu hành, ngươi gặp lại một ít không lớn không nhỏ ngoài ý muốn, ngươi có thể tạm mượn trường kiếm cho nàng."

	Đỉnh núi tu sĩ chém giết, kỳ thật chính thức so đấu sự tình, liền hai kiện, thuật pháp hoặc là phi kiếm cao nhất sát lực to lớn nhỏ, cùng với trốn chạy để khỏi chết bản lĩnh cao thấp.

	Đây cũng là Ngô Sương Hàng vì sao phải luyện ra bốn thanh mô phỏng kiếm nguyên nhân chỗ.

	Hơn nữa Ngô Sương Hàng ẩn giấu bản lĩnh, còn có vài món.

	Trần Bình An ôm quyền gửi tới lời cảm ơn, một tiếng tiền bối, mười phần thành tâm.

	Ngô Sương Hàng hỏi: "Kiếm đang đeo trên vai tên là gì?"

	Trần Bình An nói ra: "Dạ Du."

	Ngô Sương Hàng gật đầu nói: "Tên rất hay."

	Trầm mặc một lát, Ngô Sương Hàng cười hỏi: "Vậy trở về?"

	Trần Bình An không có dị nghị.

	Tiểu thiên địa như vậy tiêu tán, mọi người cùng một chỗ phản hồi khách sạn trong phòng.

	Trần Bình An cùng ba người gật gật đầu, ý bảo không sao.

	Khương Thượng Chân hỏi: "Chính Dương sơn cái kia bà nương, cũng không thể vất vả nhìn chằm chằm cả buổi, cứ như vậy làm cho nàng chạy đi đi?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Vậy nhanh đi về?"

	Trần Bình An nói ra: "Khổ cực rồi."

	Kết quả một cái cấp cao nhất cung phụng đấm ngực, một cái đắc ý học sinh dậm chân, không hẹn mà cùng, đều là đau lòng hình dáng.

	Sau đó hai người cười ha ha, đưa tay vỗ tay một cái, vì hai bên tâm ý tương thông ăn ý, qua lại reo hò khen hay.

	Hai người sẽ phải vê ra một trương sơn phù, bằng này trở về cái kia Chính Dương sơn xung quanh một chỗ yên lặng đỉnh núi.

	Trần Bình An ho khan một tiếng, làm nhắc nhở.

	Thôi Đông Sơn lập tức ngầm hiểu, đáng thương nhìn về phía vị kia Ngô lão thần tiên.

	Khương Thượng Chân vẽ bùa thủ đoạn, mười phần chữ như gà bới, thậm chí còn không bằng sơn chủ.

	Mà Thôi Đông Sơn cùng Trần Bình An, bây giờ thật đúng là không có quá nhiều tâm thần khí lực, đến vẽ cái này Tam Sơn phù.

	Ngô Sương Hàng cười nói: "Vậy làm phiền Thôi tiên sinh trước vẽ ra trong lòng Tam Sơn?"

	Thôi Đông Sơn gà con mổ thóc, dùng sức gật đầu.

	Thiếu niên áo trắng không có động tĩnh, Ngô Sương Hàng cũng chỉ là cười không nói lời nào, một lần nữa lấy ra chén trà, bắt đầu thảnh thơi thảnh thơi uống trà, các ngươi ba cũng không có gấp gáp, ta một người ngoài, gấp cái gì.

	Trần Bình An càng là bất động như núi.

	Bút đâu rồi, đan sa đâu? Lá bùa đâu?

	Giống như một phòng tất cả đều là kẻ nghèo hèn, đồng dạng đều là không có.

	Thôi Đông Sơn thò tay che ngực, ho khan không thôi.

	Khương Thượng Chân một tay chống đỡ trắng như tuyết thái dương.

	Gừng càng già càng cay.

	Trần Bình An quay đầu hỏi thăm Ninh Diêu có muốn hay không uống rượu, Ninh Diêu đã nói a, chọn một ấm, không muốn lại là cái kia quế hoa nhưỡng rồi, đổi một loại tốt rồi. Trần Bình An nói không có vấn đề không có vấn đề, chỉ là rượu chủng loại hơi nhiều, ngươi đừng sốt ruột. . .

	Ngô Sương Hàng cười ha hả nói: "Một cái thuyền giặc, khá lắm ổ trộm."

	Sau khi nói xong, Ngô Sương Hàng lắc đầu, hơi có vẻ bất đắc dĩ buông chén trà, xuất ra một cây viết, 1 lá bùa chú. Vậy mà mẹ của hắn lại là một trương "Xanh đậm" bùa chú. . .

	Thấy được Trần Bình An trừng to mắt, khá lắm, không hổ là một vị cùng Tôn đạo trưởng trò chuyện được tiền bối!

	Trần Bình An lấy nhanh như chớp xu thế đứng lên, trước một cái tát đè lại cái kia trương xanh đậm bùa chú, lại tay lấy ra bình thường lá bùa, tranh thủ thời gian ném cho Thôi Đông Sơn. Thôi Đông Sơn nhận lấy tiên sinh ban thuởng trân quý bùa chú, sau đó đứng dậy khom lưng cúi đầu, duỗi ra hai tay, tất cung tất kính vội vàng từ Ngô lão thần tiên thủ giữa chi kia minh văn "Sinh hoa" tiên gia bút.

	Ở đằng kia giấy vàng bùa chú bên trên, Thôi Đông Sơn vẽ ra Tam Sơn hình dáng tướng mạo, sau đó dùng sức vung vẩy trong tay "Sinh hoa" bút, coi như cái kia dưới núi bút lông, chấm mực chưa đủ, khô bút cũng không được rồi.

	Khương Thượng Chân oán trách Thôi lão đệ một câu, tranh thủ thời gian hấp tấp vì Ngô lão thần tiên đưa lên nhà mình trân tàng 1 nhánh bút lông.

	Đột nhiên, ba người hầu như đồng thời sững sờ ở tại chỗ, Thôi Đông Sơn mắt nhìn trong tay bút lông, ngẩng đầu liếc mắt tiên sinh, Trần Bình An mắt nhìn Thôi Đông Sơn, cúi đầu mắt nhìn trong tay mình xanh đậm lá bùa.

	Ngô Sương Hàng tức thì lấy ra cái kia trương giấy vàng chất liệu Tam Sơn bùa chú, nắm Khương Thượng Chân đưa tới bút lông, mỉm cười nói: "Thôi tiên sinh cùng Khương tông chủ, chớ không phải là không cần ta giúp đỡ vẽ bùa rồi hả?"

	Ngô Sương Hàng giơ tay lên, ngoắc một cái, "Hai trương."

	Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn từng người ngoan ngoãn đưa tới một trương còn không có che nóng xanh đậm lá bùa, Ngô Sương Hàng cầm trong tay bút lông thu nhập trong tay áo, lại vẫy vẫy tay.

	Thôi Đông Sơn đành phải giao ra chi kia "Sinh hoa" bút, chưa từng nghĩ Ngô Sương Hàng tiếp nhận bút về sau, đem trên bàn hai trương xanh đậm bùa chú đều cùng nhau thu nhập trong tay áo rồi, hướng Trần Bình An vẫy tay.

	Rõ rằng ngay ngắn, cái kia trương bị Trần Bình An rơi túi vì an bùa chú, cũng phải trả lại cho hắn Ngô Sương Hàng.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Tiền bối, cái này quá mức đi?"

	Ngô Sương Hàng nói ra: "Người nào cảnh giới cao kẻ đó nói cái gì chính là cái đó, lúc trước là ai nói như vậy?"

	Khương Thượng Chân mắt xem mũi mũi nhìn tâm.

	Ba người trộm gà không thành còn mất nắm gạo, còn góp đi vào một trương xanh đậm bùa chú, nói cho đúng đến còn giống như là hai trương.

	Thôi Đông Sơn kiên trì nói ra: "Tiên sinh, ngươi cái kia trương còn là giữ đi, ta cùng Chu thủ tịch còn có một trương đâu."

	Khương Thượng Chân vỗ trán một cái, kết quả đã trúng Thôi Đông Sơn một khuỷu tay.

	Ngô Sương Hàng cười cười, vẫy vẫy tay, một lần nữa lấy ra hai trương xanh đậm bùa chú, cầm trong tay "Sinh hoa" bút, hơi hơi tập trung tư tưởng suy nghĩ, liền làm liền một mạch vẽ xong hai trương Tam Sơn phù, đưa cho Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn, cuối cùng còn đem chi kia "Sinh hoa" bút ném cho thiếu niên áo trắng, nói ra: "Cũng cầu chúc Thôi tiên sinh bút pháp thần kỳ sinh hoa, nhiều ghi mấy quyển sách bất diệt thơ."

	Như thế nào cùng người buôn bán là một chuyện, tâm tình tốt tặng lễ lại là một chuyện.

	Trần Bình An cảm khái không thôi, đã học được, đã học được.

	Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân từng người vê phù, sẽ phải rời khỏi dạ hàng thuyền, bằng này trở về Bảo Bình châu lục địa.

	Trần Bình An đứng lên, đi đến bên cạnh bọn họ, một tay đè lại Thôi Đông Sơn đầu, sau đó đột nhiên ôm lấy Khương Thượng Chân, nhẹ nhàng lấy quyền đập vào Khương Thượng Chân phía sau lưng.

	Cùng Thôi Đông Sơn, cùng Khương Thượng Chân, Trần Bình An đều không có gì hay nhiều lời đấy.

	Khương Thượng Chân có chút lần đầu tiên thần sắc lúng túng, do dự một chút, ôm lấy Trần Bình An,

	Đời này còn giống như không có ôm qua nam nhân đâu.

	Cho dù là trưởng tử Khương Hành, năm đó trong tã lót, giống như cũng không có đãi ngộ a, hắn cái này làm cha đấy, liền từ không có ôm qua.

	Trần Bình An lui về phía sau hai bước, cười nói: "Đều thuận buồm xuôi gió."

	Khương Thượng Chân đột nhiên muốn nói lại thôi đứng lên.

	Trần Bình An có chút nghi hoặc.

	Khương Thượng Chân đè thấp tiếng nói nói ra: "Nghe nói bên này có tòa Linh Tê thành, cái kia thành chủ nữ tử, ta ngưỡng mộ đã lâu, nếu có thể, làm phiền sơn chủ giúp ta gửi câu nói, tùy tiện nói chút gì đó đều được, sơn chủ nói chuyện khéo nhất."

	Trần Bình An nghe được một hồi nhức đầu, vừa vặn ngươi Khương đại gia, sắc mặt hơi có vẻ khó xử, quay đầu nhìn về phía Ninh Diêu.

	Ninh Diêu nói ra: "Thân chính không sợ bóng dáng nghiêng, loại sự tình này cũng muốn chột dạ? Giang hồ trên đường, ẩn giấu mấy cái ba trăm lượng a?"

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, đối với cái kia Khương Thượng Chân mỉm cười, tỏ vẻ từ đáy lòng cảm tạ.

	Khương Thượng Chân thử dò hỏi: "Vậy. . . không gửi lời nữa?"

	Ngô Sương Hàng ngồi ở đó ung dung uống trà xem náo nhiệt, cảm thấy cái này Khương tông chủ, thật là một cái diệu nhân, rất hợp ý.

Thôi Đông Sơn tranh thủ thời gian giúp đỡ nói sang chuyện khác, nói ra: "Tiên sinh, nếu là rảnh rỗi đi này tòa Thanh Sắc thành, gặp phải cái hai chân rùng mình, đề đèn trèo lên bậc thang ghi bảng sách, cuối cùng lại sợ tới mức một đêm tóc trắng lão tiên sinh, nhất định phải giúp đỡ học sinh cùng hắn lời nói, chữ của hắn, viết rất thiệt tình không tệ, không nên đời sau con cháu cấm ghi bảng sách đấy."

	Trần Bình An biết rõ Thôi Đông Sơn đang nói người nào, không chút do dự liền đáp ứng.

	Khương Thượng Chân vê lên bùa chú, mỉm cười nói: "Vất vả sơn chủ gửi lời nói, đi rồi đi rồi."

	Thôi Đông Sơn lấy ra cái kia "Hành khí minh" gậy trúc xanh, nhẹ nhàng một chống đất, cười to nói: "Tiên sinh bảo trọng, học sinh đi."

	Thiếu niên áo trắng, áo xanh thư sinh, hai cái thân hình lóe lên rồi biến mất.

	Ngô Sương Hàng quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, mỉm cười nói: "Trời đã sắp sáng."

	Ngô Sương Hàng quay đầu, đứng lên nói: "Vậy không chậm trễ các ngươi nói chuyện phiếm rồi hả? Ta còn phải đi xem lấy quầy hàng."

	Trần Bình An hỏi: "Tiền bối khi nào rời khỏi độ thuyền, trở về Tuế Trừ cung?"

	Ngô Sương Hàng cười nói: "Xem tâm tình đi. Khả năng coi như là đã đi ra dạ hàng thuyền, cũng sẽ đi trước một chuyến Man Hoang thiên hạ."

	Ngô Sương Hàng sau khi rời đi, Trần Bình An cùng Ninh Diêu đi Bùi Tiễn bên kia phòng, tiểu Mễ Lạp vẫn còn ở ngủ say, Bùi Tiễn tại sư phụ sư mẫu sau khi ngồi xuống, nhẹ nhàng quơ quơ tiểu Mễ Lạp đầu, không có sáng ngời tỉnh, liền thò tay che tiểu cô nương cái mũi miệng, tiểu Mễ Lạp khẽ nhíu mày, mơ mơ màng màng, đẩy ra Bùi Tiễn bàn tay, xem ra còn có thể ngủ tiếp một lát, Bùi Tiễn đành phải nói ra: "Tiểu Mễ Lạp, tuần sơn rồi!"

	Tiểu Mễ Lạp lập tức một cái nhảy về phía trước đứng dậy, dùng sức nhào nặn ánh mắt, hét lên: "Được rồi được rồi!"

	Sau đó thấy được Hảo Nhân sơn chủ, sơn chủ phu nhân, còn có một mặt cười xấu xa Bùi Tiễn. Áo đen tiểu cô nương hai tay ngăn tại bên miệng, cười ha ha, Bùi Tiễn quả nhiên không có gạt người, thức dậy, liền nhìn thấy tất cả mọi người đấy.

	Ninh Diêu đối với thần sắc mệt mỏi Trần Bình An nói ra: "Ngươi trước ngủ một lát, ta cùng Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp trò chuyện 1 chút."

	Trần Bình An gật gật đầu, gục xuống bàn liền ngủ say đi tới.

	Đến nỗi tiểu Mễ Lạp có thể hay không nói lộ ra miệng cái gì, thật sự là đành phải vậy, dù sao thân chính không sợ bóng dáng nghiêng.

	Cửa khách sạn bên kia, như cũ là trẻ tuổi tiểu nhị khuôn mặt Ngô Sương Hàng, ngồi ở trên ghế đẩu, nhếch lên chân, nhắm mắt lại, rung đùi đắc ý, kéo đàn nhị hồ, ngẫu nhiên mở mắt, vui vẻ ôn nhu, lé mắt liếc nhìn lại, giống như bên người có vị ôm ấp tỳ bà nữ tử, liền ngồi ở một bên, nàng lấy tiếng tỳ bà cùng đàn nhị hồ tiếng phụ xướng, nguyện thiên hạ hữu tình người sẽ thành thân thuộc.

	Trần Bình An rất nhanh liền nhào nặn mi tâm, tỉnh táo lại, thật sự là cái kia đàn nhị hồ tiếng có chút ầm ĩ người.

	Ninh Diêu lôi kéo Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp phản hồi phòng mình, Trần Bình An liền tận lực ngăn cách cái kia đàn nhị hồ thanh âm, cởi giày đi trên giường ngồi xếp bằng, bắt đầu hô hấp thổ nạp, tâm thần đắm chìm trong đó.

	Đợi đến lúc Trần Bình An cái này thức dậy, phát hiện đã là đang lúc hoàng hôn, may mà đã không có đàn nhị hồ âm thanh, Trần Bình An mặc vào giày, đi đến khách sạn đại sảnh bên kia, phát hiện Ninh Diêu ba người đều tại bên kia, mà cái kia Ngô Sương Hàng chính mở ra một quyển sách, không kéo đàn nhị hồ rồi, bắt đầu làm cái kia tiên sinh kể chuyện rồi, Ninh Diêu ba cái gặm lấy hạt dưa, trên bàn còn có một cái đĩa cá suối khô, làm cái kia cổ động người nghe.

	Trần Bình An chỉ là đứng ở tại chỗ, nghe xong một lát, liền bắt đầu mồ hôi lạnh chảy ròng, Ngô Sương Hàng nói cái kia trên sách có cái gì cái kia giang hồ nữ hiệp hỏi cái kia thiếu hiệp, xin hỏi công tử họ gì tên gì, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại? Còn có cái kia sơn dã vô tình gặp được tươi đẹp quỷ hồ mị, vũ mị cười hỏi thiếu niên kia, thừa này cảnh đẹp đêm đẹp, không muốn chơi đùa sao?

	Nghe đến đó, tiểu Mễ Lạp liền cau mày, hỏi Bùi Tiễn là cái gì cái ý tứ, đùa nghịch làm sao cái đùa nghịch, Bùi Tiễn nói không biết, Ninh Diêu lé mắt liếc người nào đó, cười nói có thể hỏi người trong cuộc nha.

	Trần Bình An cười ha ha, một thân Hạo Nhiên khí, bước đi đi, "Bùi Tiễn, tiểu Mễ Lạp, đi chỉnh điểm nộm dưa chuột đậu phộng đậu nành, ta tốt cùng Ngô đại gia uống chút."

	"Ta lại không uống rượu."
	Ngô Sương Hàng sau khi rời đi, Trần Bình An cùng Ninh Diêu đi Bùi Tiễn bên kia phòng, tiểu Mễ Lạp vẫn còn ở ngủ say, Bùi Tiễn tại sư phụ sư mẫu sau khi ngồi xuống, nhẹ nhàng quơ quơ tiểu Mễ Lạp đầu, không có sáng ngời tỉnh, liền thò tay che tiểu cô nương cái mũi miệng, tiểu Mễ Lạp khẽ nhíu mày, mơ mơ màng màng, đẩy ra Bùi Tiễn bàn tay, xem ra còn có thể ngủ tiếp một lát, Bùi Tiễn đành phải nói ra: "Tiểu Mễ Lạp, tuần sơn rồi!"

	Tiểu Mễ Lạp lập tức một cái nhảy về phía trước đứng dậy, dùng sức nhào nặn ánh mắt, hét lên: "Được rồi được rồi!"

	Sau đó thấy được Hảo Nhân sơn chủ, sơn chủ phu nhân, còn có một mặt cười xấu xa Bùi Tiễn. Áo đen tiểu cô nương hai tay ngăn tại bên miệng, cười ha ha, Bùi Tiễn quả nhiên không có gạt người, thức dậy, liền nhìn thấy tất cả mọi người đấy.

	Ninh Diêu đối với thần sắc mệt mỏi Trần Bình An nói ra: "Ngươi trước ngủ một lát, ta cùng Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp trò chuyện 1 chút."

	Trần Bình An gật gật đầu, gục xuống bàn liền ngủ say đi tới.

	Đến nỗi tiểu Mễ Lạp có thể hay không nói lộ ra miệng cái gì, thật sự là đành phải vậy, dù sao thân chính không sợ bóng dáng nghiêng.

	Cửa khách sạn bên kia, như cũ là trẻ tuổi tiểu nhị khuôn mặt Ngô Sương Hàng, ngồi ở trên ghế đẩu, nhếch lên chân, nhắm mắt lại, rung đùi đắc ý, kéo đàn nhị hồ, ngẫu nhiên mở mắt, vui vẻ ôn nhu, lé mắt liếc nhìn lại, giống như bên người có vị ôm ấp tỳ bà nữ tử, liền ngồi ở một bên, nàng lấy tiếng tỳ bà cùng đàn nhị hồ tiếng phụ xướng, nguyện thiên hạ hữu tình người sẽ thành thân thuộc.

	Trần Bình An rất nhanh liền nhào nặn mi tâm, tỉnh táo lại, thật sự là cái kia đàn nhị hồ tiếng có chút ầm ĩ người.

	Ninh Diêu lôi kéo Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp phản hồi phòng mình, Trần Bình An liền tận lực ngăn cách cái kia đàn nhị hồ thanh âm, cởi giày đi trên giường ngồi xếp bằng, bắt đầu hô hấp thổ nạp, tâm thần đắm chìm trong đó.

	Đợi đến lúc Trần Bình An cái này thức dậy, phát hiện đã là đang lúc hoàng hôn, may mà đã không có đàn nhị hồ âm thanh, Trần Bình An mặc vào giày, đi đến khách sạn đại sảnh bên kia, phát hiện Ninh Diêu ba người đều tại bên kia, mà cái kia Ngô Sương Hàng chính mở ra một quyển sách, không kéo đàn nhị hồ rồi, bắt đầu làm cái kia tiên sinh kể chuyện rồi, Ninh Diêu ba cái gặm lấy hạt dưa, trên bàn còn có một cái đĩa cá suối khô, làm cái kia cổ động người nghe.

	Trần Bình An chỉ là đứng ở tại chỗ, nghe xong một lát, liền bắt đầu mồ hôi lạnh chảy ròng, Ngô Sương Hàng nói cái kia trên sách có cái gì cái kia giang hồ nữ hiệp hỏi cái kia thiếu hiệp, xin hỏi công tử họ gì tên gì, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại? Còn có cái kia sơn dã vô tình gặp được tươi đẹp quỷ hồ mị, vũ mị cười hỏi thiếu niên kia, thừa này cảnh đẹp đêm đẹp, không muốn chơi đùa sao?

	Nghe đến đó, tiểu Mễ Lạp liền cau mày, hỏi Bùi Tiễn là cái gì cái ý tứ, đùa nghịch làm sao cái đùa nghịch, Bùi Tiễn nói không biết, Ninh Diêu lé mắt liếc người nào đó, cười nói có thể hỏi người trong cuộc nha.

	Trần Bình An cười ha ha, một thân Hạo Nhiên khí, bước đi đi, "Bùi Tiễn, tiểu Mễ Lạp, đi kiếm chút nộm dưa chuột đậu phộng đậu nành, ta tốt cùng Ngô đại gia uống chút."

	"Ta lại không uống rượu."

	Ngô Sương Hàng khép lại sách, rất nhiều trang sách đều có nếp gấp, ước chừng là "Thừa này cảnh đẹp đêm đẹp" các loại, đều có nhắc nhở.

	Ngô Sương Hàng đi rồi, đi cửa ra vào bên kia nghiêng dựa vào mà đứng, nhưng mà trên bàn để lại cái kia bản sơn thủy du ký. Trần Bình An sau khi ngồi xuống, như ngồi trên đống lửa, đều không biết mình đến bên này gom góp cái cái búa náo nhiệt.

	Ngô Sương Hàng cười quay đầu liếc mắt cái kia bàn lớn.

	Xa nhớ năm đó, chính mình tông môn, đã từng là như vậy náo nhiệt.

	Trần Bình An tùy tiện tìm cái lấy cớ, đi tới cửa chính bên này, cùng Ngô Sương Hàng một người một bên làm thần giữ cửa.

	Hai người đều hai tay lồng tay áo.

	Người bên cạnh nhìn lại, thật đúng là rất giống.

	Ngô Sương Hàng nhẹ giọng nói: "Nếu như ta không có tính sai, ngươi rất nhanh liền cần đi một chuyến trung thổ văn miếu rồi, vô cùng có khả năng này đây một loại âm thần đi xa xuất khiếu tư thái. Đến lúc đó ngươi cùng lúc có được song trọng thân phận, đứng ở 1 đám lớn Hạo Nhiên đỉnh núi nhân vật chính giữa, Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, Kiếm Khí trường thành Ẩn quan."

	Trần Bình An suy nghĩ một lát, "Là thương nghị xử trí như thế nào Man Hoang thiên hạ?"

	Ngô Sương Hàng gật gật đầu, cười nói: "Bằng không thì còn có thể là cái gì. Có chút cùng loại vạn năm lúc trước trận kia bờ sông nghị sự. Không có ngoài ý muốn, ngươi còn có thể là trẻ tuổi nhất chính là cái người kia."

	Chí thánh tiên sư, cùng Lễ thánh, không biết có thể hay không hiện thân.

	Nhưng nhất định sẽ có Á thánh, Văn thánh, văn miếu chính phó tam giáo chủ, thầy đồ Phục Thắng, ba đại học cung tế rượu, bảy mươi hai thư viện sơn trưởng, vân vân.

	Bùa chú Vu Huyền, Long Hổ sơn đại thiên sư, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, Bùi Bôi, Hỏa Long chân nhân, Lục Thủy khanh Thanh Chung phu nhân, Ngai Ngai châu Lưu Tụ Bảo, Hoài Ấm, Úc Phán Thủy, vân vân.

	Khả năng còn sẽ có cực ít lộ diện Tuệ Sơn đại thần, Thanh Thần sơn phu nhân vân vân. Cùng với chư tử bách gia tổ sư đám.

	Bởi vì này trận nghị sự kết quả, sẽ quyết định hai tòa thiên hạ tương lai xu thế.

	Ngô Sương Hàng đầu ngửa ra sau, dựa vào cửa chính, "Có quy có củ, chính là quốc sĩ."

	Trần Bình An nói ra: "Không dám nhận."

	Ngô Sương Hàng mỉm cười nói: "Nói là tự chính mình, nói là này tòa ta một tay đánh tạo nên tông môn, non xanh nước biếc, thiếu niên quật."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cùng Tôn đạo trưởng Huyền Đô quan đồng dạng, làm cho người hướng về."

	Ngô Sương Hàng cười nói: "Nếu như xóa nửa câu đầu, thì tốt hơn."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chúng ta núi Lạc Phách, hành tẩu giang hồ, môn phong rất chính, chữ 'Thành' ( thành thật/chân thành) đứng đầu."

	Ngô Sương Hàng vuốt vuốt cái cằm, "Ta cái kia Tuế Trừ cung, giống như cũng chỉ có điểm ấy so ra kém ngươi cái kia núi Lạc Phách rồi."

	Trần Bình An không đáp lời.

	Ngô Sương Hàng vuốt vuốt cái cằm, "Ta cái kia Tuế Trừ cung, giống như cũng chỉ có điểm ấy so ra kém ngươi cái kia núi Lạc Phách rồi."

	Trần Bình An không đáp lời.

	Núi Lạc Phách bầu không khí nơi phát ra, một mực là một cái không lớn không nhỏ mê, tựa như Chu Mễ Lạp mỗi ngày trong túi quần, đến cùng thả bao nhiêu khối hạt dưa.

	Sơn chủ nói là bái một vị đắc ý học sinh ban tặng, Thôi Đông Sơn lời thề son sắt nói là Đại sư tỷ công lao, Bùi Tiễn nói là lão đầu bếp trên bàn cơm học vấn, nàng chỉ có điều nghe xong mấy lỗ tai, học chút da lông. Chu Liễm nói là núi Phi Vân bên kia truyền lưu tới lệch ra gió tà khí, ngăn cản cũng đỡ không nổi, Ngụy Bách nói là cùng Đại Phong huynh đệ đánh cờ, được lợi rất nhiều.

	Đáng thương vất vả canh cổng một vài năm Trịnh Đại Phong, hôm nay đang ở thứ năm tòa thiên hạ, cũng không có cơ hội phản bác cái gì.

	Ngô Sương Hàng tự nhủ: "Trứng chọi đá, toàn bộ thiên hạ trứng, kia đá vẫn cứ, không thể hủy."

	Trần Bình An nói ra: "Ta xem chưa hẳn."

	Ngô Sương Hàng gật đầu nói: "Chân thành làm cho đến kiên định, lúc nào cũng phải tin một lần."

	Hắn lại hỏi: "Biết rõ ta nhất yêu mến bọn ngươi Nho gia câu nào thánh hiền lời nói sao?"

	Trần Bình An thăm dò tính nói ra: "Lấy đức trả ơn, lấy thẳng báo oán?"

	Ngô Sương Hàng chậc chậc nói: "Não như thế nào lớn lên? Cái này đều đoán được?"

	Trong phòng trên bàn, tiểu Mễ Lạp hai tay chống trên bàn, la lớn: "Sơn chủ, Ngô tiên sinh, cá suối khô muốn không có rồi."

	Ngô Sương Hàng quay đầu cười nói: "Không có việc gì, ta cái kia phần về ngươi rồi."

	Trần Bình An cũng cười gật đầu phụ họa.

	Tiểu Mễ Lạp dùng sức hé miệng lại gật đầu, nâng lên hai tay, dựng thẳng lên hai cây ngón tay cái, không biết là tại nói lời cảm tạ, còn là muốn nói không thành vấn đề, nho nhỏ cá khô, không nói chơi.

	Ngô Sương Hàng đột nhiên cảm thán nói: "Một nhà cùng vui cười."

	Trần Bình An nhẹ giọng nói tiếp: "Tức là tết."
Kết chương.