Chương 119 : Ám Độ Trần Thương.
Phương Thần mặt trong nháy mắt liền đen, cầm trong tay khói ném tới trên đất, vừa hung ác đạp mấy phát, bản thân như vậy thanh xuân thuần tịnh vô hạ thân thể, tuyệt đối không thể để cho khói cho ô nhiễm .

	Sau này cũng không tiếp tục hút thuốc, còn phải cố gắng rèn luyện, tránh khỏi trung niên mập ra, thanh niên mập ra, thiếu niên mập ra.

	Thấy Đoàn Dũng Bình vẫn còn ở cười, hơn nữa đưa tay đi sờ thuốc, Phương Thần mặt càng đen hơn, trực tiếp từ Đoàn Dũng Bình trong tay thuốc lá cho đoạt lại, nhét vào bản thân trong túi.

	Đoàn Dũng Bình trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Phương Thần!

	"Thời gian làm việc không cho hút thuốc! Thuốc lá này ta tịch thu." Phương Thần tức giận nói.

	"Ta không có đang làm việc..."

	Thấy Đoàn Dũng Bình còn không phục, Phương Thần nói: "Làm công ty thực tế tất cả mọi người, cùng ngươi cái này tổng giám đốc ở chung một chỗ ngồi nói chuyện, đó chính là thời gian làm việc."

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, đột nhiên cười , Phương Thần nói rất đúng.

	Hiện tại hắn cùng Phương Thần không phải là thượng hạ cấp quan hệ sao.

	Hơn nữa lãnh đạo trời sinh liền có thể không nói đạo lý!

	Hài tử sao? Tự nhiên cũng có thể không nói đạo lý, nữ nhân cùng lão nhân cũng có thể không giảng lý, chính là bọn họ những thứ này cái gọi là trưởng thành phái nam, xã hội cùng gia đình trụ cột, không thể không phân rõ phải trái.

	"Lão Đoàn, ta bây giờ kỳ thực rất kỳ quái, ngươi rốt cuộc khổ sở cái gì? Cứ như vậy không muốn cùng ta cộng sự?" Phương Thần hỏi.

	Đoàn Dũng Bình lộ ra một nụ cười khổ sở, đưa tay mong muốn sờ thuốc, sờ hai cái, mới đột nhiên nhớ tới khói bắc bị Phương Thần lấy đi, nhất thời bất đắc dĩ thở dài một cái.

	Qua hồi lâu, Đoàn Dũng Bình sâu kín nói: "Trần tổng đối ta có ơn tri ngộ."

	"Ta 16 tuổi liền thi đậu Chiết Đại, sau khi tốt nghiệp liền bị phân phối đến Yến Kinh bóng điện tử xưởng, tổng xưởng bộ phận kỹ thuật." Đoàn Dũng Bình ngừng nói, "Yến Kinh bóng điện tử xưởng là trong nước lớn nhất bóng điện tử xưởng, ta là đồng học trong phân phối tốt nhất , lúc ấy có thể nói là thanh xuân đắc ý. Nhưng là ta sau đó phát giác, bóng điện tử đã hoàn toàn lạc hậu , tương lai là mạch tích hợp thiên hạ, hơn nữa kỹ thuật khá hơn nữa, cũng rất khó kiếm đến tiền."

	"Sau đó ta liền thi đậu nhân đại ngành kinh tế, chờ ta đi sau khi đi ra, ta đột nhiên phát hiện ta không có chỗ đi, học thành một thân bản lĩnh, cũng không chỗ thi triển, ngươi biết ta lúc ấy bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng sao? Hết cách rồi, ta vỗ đầu một cái, sẽ theo đại lưu xuôi nam đâm vào Lĩnh Nam."

	"Đến Lĩnh Nam, ta mới biết tuyệt vọng còn ở phía sau, đi tìm việc làm, nhưng xí nghiệp muốn chính là những thứ kia không có kỹ thuật, tốt nhất là tiểu học cũng không có tốt nghiệp người, bởi vì người như vậy, có thể chịu được cực khổ, đòi tiền ít, người như ta là không có tiền kiếm . Cuối cùng tiền xài gần hết , ta thiếu chút nữa cũng muốn cho người ta gánh bọc lớn đi , là Trần tổng thông qua đồng hương tìm được ta, hơn nữa nguyện ý để cho ta trở thành Nhật Hoa phó quản lý."

	Phương Thần yên lặng gật đầu một cái, hắn vẫn luôn kỳ quái, vì sao Đoàn Dũng Bình đối Trần Kiện Nhân cứ như vậy một lòng một dạ , thì ra trong này còn có một màn này.

	Qua hồi lâu, Đoàn Dũng Bình vỗ một cái cái mông, nhìn xa xa chiều tà, chậm rãi nói: "Ngày mai, ta sẽ đem đơn từ chức giao cho Phương tổng ."

	Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một mạch, "Lão Đoàn, ngươi cứ như vậy không ưa ta?"

	Bị người chê bai thành ông chủ như vậy, Phương Thần phát hiện mình cũng là không có người nào.

	Đoàn Dũng Bình lắc đầu một cái, "Ta kỳ thực đối Phương tổng cũng không có cái gì thành kiến, thậm chí tâm lý còn rất cảm kích Phương tổng đối ta coi trọng, nhưng là ta mệt mỏi, ta nghĩ nghỉ ngơi một chút ."

	Hắn thật tâm mệt mỏi, hắn đối Trần Kiện Nhân lấy quốc sĩ báo chi, thật không nghĩ đến cuối cùng Trần Kiện Nhân lại coi hắn như cỏ rác.

	Phương Thần liếc mắt, kiểu cách, thật là kiểu cách chết hắn , kiểu cách hắn sắp phun!

	Nhưng bản thân muốn thu được công nhân viên, mình chính là quỳ cũng phải dỗ xong a.

	"Lão Đoàn, ta liền hỏi ngươi hai vấn đề, ngươi liền thật như vậy có thể chịu cho máy game băng hạng mục sao? Phải biết, bây giờ Nhật Hoa đã lạc hậu , trễ nữa đi xuống, máy game băng chuyến xe này liền thật không đuổi kịp ."

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình thân hình bỗng nhiên dừng lại, sắc mặt có chút giãy giụa.

	"Hơn nữa Trần Kiện Nhân như vậy đem ngươi vứt bỏ , ngươi cần gì phải cho hắn như vậy một lòng một dạ bán mạng?"

	"Ngoài ra, ngươi chịu cho ném xuống, những thứ kia đem toàn bộ hi vọng gửi gắm ở trên thân thể ngươi công nhân viên sao?"

	Nói xong những lời này, Phương Thần xoa xoa mặt, đặt mông ngồi vào trên khóm hoa, hắn mới phải nói mệt mỏi hai chữ này, khoảng thời gian này vì bỏ đi Trần Kiện Nhân hoài nghi, hắn chân cũng muốn chạy gãy .

	Hơn nữa hắn toàn bộ đại chiêu đều đã thả ra, Đoàn Dũng Bình cũng không quay đầu vậy, hắn thật sự là không có biện pháp.

	Bất quá hắn cảm thấy, nên có thể thành.

	Từ tiền thế đối Đoàn Dũng Bình hiểu cùng khoảng thời gian này tiếp xúc, hắn có thể khẳng định, Đoàn Dũng Bình là một tương đối trọng tình trọng nghĩa người.

	Kiếp trước, Đoàn Dũng Bình gần như đem toàn bộ cổ phần cũng phân phát , bản thân chỉ lưu lại BBK mười bảy phần trăm cổ phần, vì thê tử, có thể đem trong nước lớn như vậy sự nghiệp toàn bộ cũng vứt bỏ.

	Mà Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ cũng rập khuôn theo, ở OPPO cùng Vivo chiếm cứ cổ phần cũng không cao hơn hai mươi phần trăm.

	Qua mấy tức, Phương Thần cảm giác một đạo bóng tối bao phủ ở đỉnh đầu của mình, ngẩng đầu nhìn lên, chính là Đoàn Dũng Bình.

	"Cám ơn Phương tổng coi trọng, vậy ta muốn hỏi một chút, ngài chuẩn bị cho công ty ném bao nhiêu tiền?" Đoàn Dũng Bình đưa tay ra, vừa cười vừa nói.

	Phương Thần đứng lên, vỗ mạnh hạ Đoàn Dũng Bình tay, "Ngươi cứ như vậy cùng ông chủ đòi tiền a, liền cái bản kế hoạch cũng không có! Trở về làm bản kế hoạch đi!"

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, không khỏi ha ha phá lên cười.

	Đánh chiếc xe, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình trở lại Nhật Hoa điện tử xưởng.

	Mặc dù vẫn là như vậy rách rưới bộ dáng, nhưng là Phương Thần cảm giác đột nhiên không giống nhau , cái này từng ngọn cây cọng cỏ, thậm chí ngay cả cổng phá động cũng lộ ra khả ái như vậy, tràn đầy sinh cơ.

	"Phương tổng, chúng ta Nhật Hoa điện tử xưởng có công nhân viên tám mươi bảy tên, các loại thiết bị tư sản cộng lại giá trị bốn trăm ngàn, thiếu nợ..." Vừa đi, Đoàn Dũng Bình bên hướng Phương Thần hồi báo.

	Phương Thần phất phất tay, cắt đứt Đoàn Dũng Bình vậy, "Ta bây giờ nghĩ biết có thể có bao nhiêu thiết bị có thể dùng cho máy game băng chế tạo."

	"Bảy mươi phần trăm trở lên, hơn nữa thiết bị vận chuyển tốt đẹp, tùy thời đều có thể mở máy." Đoàn Dũng Bình nói.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, "Làm sao sẽ có cao như vậy tỉ lệ lợi dụng?"

	Tuy nói sản xuất đều là điện tử sản phẩm, nhưng là chó cùng chó còn dài hơn không giống nhau kia, càng chưa nói một là cơ sở công nghiệp nguyên kiện, một là điện tử thành phẩm, Phương Thần vốn là đoán chừng có thể có 30-40% thiết bị có thể cần dùng đến đều là thắp nhang .

	Đoàn Dũng Bình ngượng ngùng cười một tiếng, "Làm máy game băng chuyện, ta đã sớm nghĩ tới , ở trong xưởng ta là chủ quản thiết bị mua cùng sửa chữa quản lý, cho nên cố ý mua một ít có thể ở máy game băng bên trên chế tạo cần dùng đến thiết bị."

	Nói xong, Đoàn Dũng Bình có chút khẩn trương nhìn Phương Thần, làm ông chủ đều không thích người phía dưới tự chủ trương.

	Hắn cũng là ức hiếp trước vị quản lý kia đối hành nghề điện tử rắm chó không hiểu, chỉ hiểu được tiêu thụ, mới động loại này tay chân.

	Bất quá nói đến cũng đúng, nếu như trước vị kia cái gì đều hiểu vậy, Trần Kiện Nhân cũng sẽ không mời hắn tới làm cái này phó quản lý.

	Phương Thần nhìn hắn một cái nói: "Ngươi đây là Weimar phòng vệ quân a, chơi chính là minh tu sạn đạo ám độ trần thương chiêu trò."

	Nói xong, Phương Thần trực tiếp triều xa xa đi tới, không có nói cái gì nữa.

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, đuổi bám chặt theo.
Kết chương.