Chương 15:: Hướng biển xuất phát 

	Sóng biển ăn mòn bãi cát, nổi lên trận trận màu trắng bọt biển.

	Yeser chui vào trong biển rộng, leo lên một khối đá ngầm, nhìn quanh hướng bốn phía.

	"Này!"

	"Ra đi!"

	Bình tĩnh trong biển rộng một con cự thú xé rách mặt biển mà ra, nhô ra tràn đầy răng nanh răng nhọn giác hút nhắm ngay Yeser, kia một ngụm không chỉ có thể tuỳ tiện nuốt hết Yeser còn có thể tính cả đá ngầm cùng nhau nhai thành phấn vụn.

	Nhưng là Yeser lại không sợ hãi chút nào, hắn có thể cảm nhận được trước mặt quái vật cảm giác, tâm ý cùng đối phương tương thông.

	Nó mặc dù bề ngoài hung ác, nhưng lại giống như một cái mới sinh sinh mệnh một dạng đơn thuần.

	Tựa như một tấm giấy trắng bình thường.

	Yeser vươn tay, đụng vào nó tràn ngập nếp uốn như là nham thạch một dạng màu nâu da dẻ: "Ngươi tên là gì?"

	"Ta gọi Yeser."

	"Ý là ánh trăng, chính là màn đêm buông xuống thời điểm mặt trăng ném xuống hào quang, là ta mẫu hậu thích nhất cảnh sắc."

	"Nàng đem thế gian này đẹp nhất cảnh sắc đưa cho ta, hi vọng ta trở thành như là ánh trăng một dạng người."

	"Không giống Thái Dương như thế bạo liệt mà không có thể nhìn thẳng, như là mặt trăng một dạng chiếu sáng đại địa."

	Dung hợp quái không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ là ngơ ngác nhìn qua cái này cao hứng khoa tay múa chân Tam Diệp người.

	"Ngươi không có danh tự?"

	"Vậy ta liền cho ngươi lấy một cái đi!"

	Yeser cho hắn đồng bạn lấy cái danh tự.

	"Ni Ni!"

	"Ha ha! Tên của ngươi tựu kêu là Ni Ni!"

	"Chúng ta cùng đi hải lý đi, ngươi như thế lớn lợi hại như vậy, hải lý không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản bước tiến của ngươi."

	Tại kỷ Cambri trong hải dương, dung hợp quái chính là đứng tại tối cao đỉnh điểm tồn tại.

	Đừng nói đối kháng, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh có can đảm nhìn thẳng hắn, cái kia khổng lồ hình thể liền đã đại biểu cho vô địch, là trọng yếu hơn là nó sẽ không mất phương hướng.

	Nhân Tái thần Thần điện cùng sinh mệnh chi mẫu Sally chỗ, vĩnh viễn là tọa độ của nó.

	Bất luận nó tiến về Hà Phương đều có thể tìm tới về nhà con đường.

	Yeser càng là nghe phụ thân nói qua sinh mệnh chi mẫu Sally đã từng mấy ngày thời gian dễ dàng liền thành lập được này như là kỳ tích một dạng Kim Tự tháp cùng Thần điện, hắn vậy hi vọng bản thân Ni Ni có thể kế thừa sinh mệnh chi mẫu kia bộ phận lực lượng, dạng này hắn cũng có thể kiến tạo ra một toà vượt qua Thần Tứ chi thành thành thị.

	Yeser quỳ gối "Ni Ni "  trên đầu, hai tay nắm chắc màu nâu da dẻ nếp uốn, dung hợp quái dễ dàng xé mở mặt biển như là như cuồng phong rong ruổi tại trên biển lớn.

	Hắn mở to hai mắt, cảm giác toàn bộ hải dương đều ở đây bản thân điều khiển bên trong.

	Cái bóng dần dần biến mất ở mặt biển phía trên.

	Trong nháy mắt, mấy năm trôi qua.

	Một tiếng vang thật lớn cùng gào thét.

	Dung hợp quái từ biển sâu trở về, kéo lấy một khối đáy biển không biết tên màu đậm tảng đá bước lên lục địa,

	Tên là "Ni Ni "  dung hợp quái đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng, từ ban đầu cao mười mấy mét dài đến hai mươi mấy mét hình thể.

	Nó biến thành như là nhím biển một dạng cức da sinh vật, toàn thân mọc đầy kinh khủng gai nhọn, nhưng là nó lại đồng thời có thể đem những này gai nhọn chuyển hóa thành vài trăm mét dài xúc tu còn sống những thứ khác các loại sinh vật khí quan, có thể nhìn thấy bộ khác phân gai nhọn đã hóa thành xúc tu kéo lấy đáy biển bên trong tìm được cự thạch.

	Chờ đến trên bờ, xúc tu lại biến thành sắc bén kim loại cái đục, còn có bảy tám cái gai nhọn chuyển hóa thành xúc tu, xúc tu đỉnh tiêm mọc ra một con mắt từ từng cái góc độ quan sát đến.

	Mấy chục gần trăm từng cái sắc bén cái đục hóa thành tàn ảnh, không ngừng đem cái này cự thạch đục ra một cái hình người hình dáng, ẩn ẩn nhìn lại đây là một cái mang theo vương miện Tam Diệp người.

	Đây là Yeser chuẩn bị hiến cho phụ thân Trí Tuệ chi vương lễ vật, hắn bỏ ra khí lực thật là lớn mới từ bên trong biển sâu tìm được khối này cùng Trí Tuệ chi vương cốt giáp nhan sắc giống nhau như đúc tảng đá, đem điêu khắc thành Trí Tuệ chi vương tượng đá.

	Ngày thứ hai, Redlichiida sinh nhật đến.

	Yeser đem tượng đá đẩy lên trí tuệ trước cung điện tảng đá trên quảng trường, dẫn tới toàn bộ Thần Tứ chi thành người toàn bộ đều đến quan sát.

	Nhìn xem kia cao đến mười mấy thước tượng đá, tất cả mọi người phát ra trận trận reo hò.

	"Như thế lớn tượng đá, cứ như vậy dễ dàng dời lên đến rồi."

	"Yeser điện hạ là thần tế tự, có được thần linh ban cho lực lượng."

	"Thật sự là quá mạnh mẽ."

	"Nghe nói Yeser điện hạ muốn thành niên, chuẩn bị tiếp nhận tùy tùng, ta nhất định phải quá khứ."

	Trí Tuệ chi vương cũng ở đây đám người bảo vệ bên trong đi ra khỏi cung điện, nhìn xem toà kia tượng đá.

	Yeser lập tức bước nhanh đi lên trước, quỳ rạp xuống Trí Tuệ chi vương trước mặt.

	"Vĩ đại Trí Tuệ chi vương!"

	"Con của ngài Yeser hướng ngài dâng lên lễ vật, nguyện ngài vĩ ngạn hình tượng vĩnh viễn sừng sững tại Thần Tứ chi thành, như là trên trời Tinh Thần vĩnh bất hủ rơi."

	Redlichiida vui mừng nhìn mình đã triệt để thành niên nhi tử, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Rất tốt!"

	"Bất quá ta càng hi vọng đem ngươi tượng đá đặt ở Thần điện phía dưới, mà không phải để ở chỗ này."

	Yeser nghe theo mệnh lệnh của phụ thân, để dung hợp quái "Ni Ni" đem tượng đá đem đến đến Kim Tự tháp phía dưới.

	Nguyên bản vĩ ngạn vô cùng tượng thần tại Kim Tự tháp làm nổi bật bên dưới trở nên nhỏ bé lên, chợt nhìn thật giống như thủ vệ thông hướng Chí Cao Thần điện cầu thang thủ vệ.

	Redlichiida hài lòng nhìn xem một màn này, sau đó dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn mình nhi tử.

	"Yeser!"

	"Vĩnh viễn không nên quên đối thần khiêm tốn."

	Yeser gật đầu: "Nhân Tái thần vĩnh viễn là chủ nhân của chúng ta, Yeser tuyệt sẽ không quên."

	Redlichiida ánh mắt dần dần hòa hoãn,   ánh mắt xuyên qua Kim Tự tháp biên giới, nhìn về phía biển cả.

	"Yeser!"

	"Ngươi không phải vẫn muốn đi biển sâu sao?

	Yeser đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó trên mặt lộ ra mừng như điên thần sắc."

	"Ngài cho phép ta rời đi Thần Tứ chi thành rồi?"

	Redlichiida lôi kéo Yeser tay, đi tới đường cái trung ương, leo lên thật cao bệ đá.

	Hắn trước mặt mọi người tuyên bố: "Con của ta Yeser đem đại biểu ta, dẫn đầu nguyện ý xâm nhập biển cả người và hắn tùy tùng."

	"Bọn hắn sắp mở tích gia viên mới, thành lập một tòa khác thần phù hộ thành."

	Thần Tứ chi thành kín người hết chỗ, dù là có được nuôi dưỡng Thủy tổ cá thần ban cho chi pháp, vậy dần dần có vẻ hơi bão hòa, muốn tiếp tục phát triển nhất định phải tiến về địa phương khác thành lập mới thành thị cùng gia viên.

	Redlichiida sớm đã có ý tại bên trong biển sâu một lần nữa khai phát một toà đáy biển chi thành, Thần Tứ chi thành bên trong không ít người đều biết tin tức này.

	Mà phái đi khai phát toà này đáy biển chi thành người đem trở thành tòa thành chủ nhân, vậy sẽ lấy tên của hắn mệnh danh tòa thành này.

	Đã phát triển thành quen dung hợp quái, cùng có thể thuần thục điều khiển điều khiển dung hợp quái lực lượng vương tử Yeser điện hạ trở thành Redlichiida trong mắt nhân tuyển tốt nhất.

	"Yeser!"

	"Ngươi nguyện ý không?"

	Yeser mặc dù sớm có chờ đợi, nhưng lại không nghĩ tới bản thân sẽ thật sự được tuyển chọn.

	Bởi vì hắn thấy, huynh trưởng của mình bất luận là uy vọng vẫn là tư lịch đều hơn xa với mình, phụ thân càng có có thể sẽ lựa chọn bọn hắn tiến về biển sâu khai phát gia viên mới.

	Hắn cố nén phun lên khuôn mặt cuồng hỉ, quỳ xuống đất dùng sức cúi tại trên phiến đá.

	"Ta nguyện ý."

	"Yeser sẽ tại thần nhìn chăm chú phía dưới, chinh phục biển cả khai phát mới ban ân cõi yên vui."
Kết chương.