Chương 4: Tranh đoạt

	Sáng sớm không khí hơi lạnh, "Yada cố đô" vùng trung tâm, một cây đại thụ cao nghìn mét dựng đứng ở đây, đây là Sơ Thủy Chi Thụ.

	Tại Thụ Sinh thế giới còn tại hắc ám thời đại lúc, khắp thế giới đều là Sơ Thủy Chi Thụ, bàng nhiên cự vật cao nghìn mét, đường kính rộng hơn 80 mét này, là một trong hai loại đại biểu ban đầu của thế giới này, cây cùng hắc ám.

	Theo người Yada dùng Quang bí pháp xua tan hắc ám, gần như tất cả Sơ Thủy Chi Thụ đều sụp nát, còn sót ba khối, một khối ở vào "Yada cố đô", cũng chính là trung tâm thế giới này, mặt khác hai cây thì ở vào cực nam cùng cực bắc.

	Trên cổ kiến trúc tàn phá, Tô Hiểu ngóng nhìn cây lớn nơi xa, hắn tuy đi qua rất nhiều thế giới, nhưng loại cây cối cao nghìn mét này vẫn còn là rất hiếm thấy, huống chi, cây lớn này còn sống, tán cây che khuất bầu trời hiện ra màu xanh thẫm.

	Ở vào Sơ Thủy Chi Thụ xung quanh, là một mảng lớn khu trống không kiến trúc, nơi đây sinh trưởng cỏ mạch chỉnh tề, bằng phẳng đến tựa như tỉ mỉ tu sửa qua, địa hình hiện ra hình tròn, diện tích có kích thước mấy cái sân bóng cộng lại.

	Địa phương có thể xưng là kỳ cảnh này, lúc này không một bóng người, khoảng cách rương vật tư tung ra còn sót 10 phút, người tới đây tranh đoạt, đều trốn tại trong khu kiến trúc phế tích xung quanh, xem chừng thế cục.

	Khế ước giả cấp tám sẽ không làm chuyện lỗ mãng, cho dù có thực lực cũng là ổn tới, lật thuyền trong mương loại chuyện này gặp nhiều hơn sau đó, không ai hy vọng trở thành người trong cuộc.

	Tô Hiểu, Wood, Oona, Bố Bố Uông, Bahar ẩn thân tại tầng hai một tòa thạch tháp, chẳng biết lúc nào, Oona bên người đã theo tên Đằng tộc.

	Tên này Đằng tộc chiều cao tại 3 mét khoảng chừng, nó chỉnh thể có hình người, tứ chi cùng thân thể là dây leo màu nâu chằng chịt mà thành, mặt trên sinh ra phiến lá thưa thớt, phần đầu thì là tựa như một cái gốc cây lộn ngược, một con mắt đứng giữa, phía dưới là mấy hàng lỗ khí.

	Thực vật cũng là muốn hô hấp đấy, Đằng tộc trải qua từng đời tiến hóa, trong cơ thể chúng nó có khí quan tương tự với mang cá, tại dưới tình huống bảo đảm lượng nước trong cơ thể sung túc, tiến hành nước oxy kết hợp, nguyên lý tương tự với sinh vật thông qua huyết dịch truyền lại oxy.

	Đằng tộc hình thể cùng tiến hóa phương thức, bộ phận là bởi vì tự nhiên diễn biến, càng nhiều là chúng nó đối với người Yada ước mơ cùng sùng bái, hy vọng biến thành dáng dấp tương cận với người Yada.

	Tên này Đằng tộc rõ ràng là thuộc về cá thể tinh anh, nó đứng ở Oona sau người, một bộ dáng dấp thề chết đi theo.

	"Thực vật cũng có thể dùng "Ký tủy trùng" khống chế?"

	Bahar nhìn tấm tắc kêu lạ, Oona cười mà không nói, dùng ngón trỏ với móng tay hơi dài điểm điểm huyệt thái dương, ý tứ là, đồ vật có tư duy, chỉ cần không phải nhỏ đến tế bào cấp, nàng đều có biện pháp.

	Khoảng cách rương vật tư tung ra còn thừa hai phút, Tô Hiểu có thể nhận biết được, trong khu kiến trúc ở vào xung quanh sân bãi hình tròn, các khí tức ẩn giấu đều càng sống động.

	Lần này tổng cộng hơn 1200 tên tham chiến giả, lúc trước quỹ tích phi hành của phi thuyền là từ tây hướng nam, đem tất cả tham chiến giả đều ném tại "Vùng giữa", đương nhiên , nếu như có xui xẻo , khả năng sẽ bị ném vào trong biển phía đông.

	Loại phân bố vào sân này, định sẵn lần này rương vật tư tranh đoạt sẽ rất hung tàn, suy đoán cẩn thận có mấy trăm tên tham chiến giả tham dự, đây vừa là vì đoạt tài nguyên, cũng là muốn xem chút, lần này đều có những địch nhân phiền toái nào.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, máy bay kiểu cũ vù vù từ bầu trời truyền đến, thấy được máy bay kiểu cũ này, Tô Hiểu mắt lộ ra vẻ trầm tư, đều không có lập tức đi chú ý trên máy bay ném xuống rương vật tư.

	"Byakuya, muốn động thủ, ngươi đang nhìn cái gì?"

	Wood thuận theo tầm mắt của Tô Hiểu nhìn, là chiếc máy bay kiểu cũ đã bay xa kia, mục tiêu là phía tây, cũng chính là phương hướng bắt đầu lúc trước của phi thuyền.

	"Bố Bố, "

	"Gâu."

	Bố Bố Uông biến mất, Tô Hiểu không phải phái Bố Bố đi đoạt rương vật tư, mà là đi làm một chuyện khác.

	Tô Hiểu nhìn về phía rương vật tư rơi xuống, tổng cộng 10 mai, nghĩ đến, số lượng tham chiến giả vượt mức, cũng dẫn đến cơ chế ban thưởng tăng mạnh.

	10 mai rương vật tư này, mỗi cái đều là rương hợp kim vuông dài, rộng, cao là 1 mét, màu sắc là màu sắt đen, theo rơi xuống, phía trên bốc ra sương khói, trong đó 7 mai rương vật tư là sương khói màu trắng xám, 2 mai là màu lam, một mai cuối cùng là sương khói màu tím hơi mang huỳnh quang.

	Thụ Sinh thế giới vừa mới mở ra, đạo cụ của rương vật tư màu trắng, Tô Hiểu tuy cần, nhưng cũng không bức thiết, rương vật tư màu lam tài nguyên hi hữu, những tài nguyên này cầm tạm thời không tác dụng gì, rương vật tư màu tím mới là trọng yếu nhất đấy, bên trong có tài nguyên cần khi thăm dò tại bản thế giới, liên quan đến vấn đề khai cuộc thuận hay không.

	Hai đạo tàn ảnh từ trong phế tích xung quanh lao ra, là Khế ước giả biết phi hành, hai người này không có đi đoạt rương vật tư màu tím, mà là đều đoạt một mai rương vật tư màu lam.

	Chỉ có thể nói, hai tên này tham chiến giả quá trẻ tuổi, trước đó không có tham dự qua loại trốn giết chiến tàn khốc này.

	Trốn giết chiến luật thép 1: Rương vật tư tại trước khi chưa rơi xuống đất, ngàn vạn không muốn đi đụng, vừa là bởi vì mặt trên khả năng có cơ quan kiểu phát động, cũng là bởi vì dễ dàng biến thành bia ngắm.

	Dòng điện xao động, hai tên tham chiến giả biết phi hành, toàn thân chết lặng cùng rương vật tư cùng chung hạ xuống, một giây sau, bọn hắn liền bị hắc ám mâu, quang chuỳ, huyết thương, gai băng các loại bắn nổ.

	Tô Hiểu liếc nhìn nhắc nhở đánh giết, không thể thành công mò được 1 điểm sát lục công huân, cũng không biết là tiện nghi ai rồi.

	10 mai rương vật tư theo thứ tự rơi xuống đất, phân tán tại trên đồng cỏ xung quanh Sơ Thủy Chi Thụ, một màn lúng túng xuất hiện, không ai lao ra phế tích đi đoạt, mấy trăm tên tham chiến giả đều tại xem chừng, hiện tại ai dám xông lên, sẽ bị các loại viễn trình năng lực bắn nổ.

	Loại bầu không khí quỷ dị này, trọn vẹn liên tục gần 10 phút sau, rốt cuộc có người đứng ra đánh vỡ cục diện bế tắc.

	Quốc Túc lão đại nhảy ra, hắn dừng bước tại đồng cỏ biên giới, chùy năng lượng cán dài vàng kim trong tay chỉ về trước, hô lớn nói: "Các huynh đệ, xông lên a!"

	Quốc Túc lão đại tiếng hô lớn này, để đám tham chiến giả trong phế tích xung quanh đều mắt lộ ra ngạc nhiên, đích thực , nếu như vài trăm người từ bốn phương tám hướng xông ra, liền không tồn tại vấn đề bị bắn nổ.

	"Xông!"

	Quốc Túc tạm thời khuyên tới nâng, cũng là một tiếng hô to, cùng Quốc Túc lão đại cùng chung hướng rương vật tư phía trước phóng đi.

	Đám tham chiến giả mai phục tại xung quanh chen chúc mà ra, trong nơi ẩn thân cũng liên tiếp nổ vang.

	Tới đây viễn trình hệ, mười cái có chín cái không phải hướng về rương vật tư tới đấy, bọn hắn là muốn lấy phương thức đánh giết những tham chiến giả khác thu lợi, những tham chiến giả tại trên đồng cỏ tranh đoạt kia, theo bọn hắn chính là mục tiêu sống.

	Ai có thể đều không ngốc, những viễn trình hệ này muốn 'Bắn bia', những ám sát hệ kia thì để mắt tới bọn hắn.

	Trong phế tích, một tiếng rú thảm thê lương truyền ra thật xa, riêng là nghe được thanh âm này, đều sẽ cho người trong lòng phát lạnh.

	Sethi làm một tên pháp hệ, nàng một tay nâng lên, khóa chặt một tên râu ria nam đang tranh đoạt rương vật tư, chuẩn bị đem đối phương trung cự ly bắn giết.

	Kêu thảm khàn cả giọng truyền vào Sethi trong tai, làm một tên Thánh Quang Nhạc Viên pháp hệ, nàng chém giết đến cấp tám, thật sự chưa từng nghe rú thảm thê lương như vậy, cái này để nàng không khỏi hướng nguồn âm nhìn.

	Sethi thấy được, đó là một mặt tường đổ xuống, một tên viễn trình hệ tham chiến giả, đang lấy tư thế vểnh đít quỳ nằm ở đó, chính là đầu trọc nam này phát ra kêu thảm.

	Đầu trọc nam sau người, là tên bùn nhão quái, bùn nhão quái này có màu vàng đất, chỉnh thể hiện ra là hình người, nó một cánh tay, lấy ** tư thế, chui sâu vào trong khoang ngực bụng đầu trọc nam.

	Trong máu loãng tung toé, bùn nhão quái kéo ra cánh tay, nó trong tay cầm khối trái tim còn đang đập, bùn nhão quái này tựa hồ là cái tâm lý biến thái, nó giết địch không gì đáng trách , nhưng phương thức nó lựa chọn giết địch, liền để người rất khó tiếp nhận rồi.

	Trên thực tế, đây là vấn đề thị giác, bùn nhão quái cũng không phải tâm lý biến thái, nó tại đến sau người địch nhân lúc, là tay không đâm vào đoạn cuối xương sống địch nhân, thông qua đả kích địch nhân cột sống cùng hệ thống trung khu thần kinh, để địch nhân mất đi năng lực phản kháng, sau đó móc ra trái tim, nhất kích tất sát.

	Thấy được một màn này về sau, Sethi vô thức kẹp chặt hai chân, sau lưng phát lạnh , nhưng nàng lơ là một vấn đề, nàng cùng bùn nhão quái nhìn nhau.

	Phốc!

	Sethi chỗ sau eo truyền đến đau kịch liệt, cột sống nóng lên, sau đó chính là cảm giác chết lặng, cái này để nàng lập tức quỳ đất, phần đầu chống đất, từ bên cạnh nhìn, giống như là vểnh lên tại đó.

	Bùn nhão quái bắt lại Sethi trái tim, vừa muốn kéo ra, một cỗ tiếng xé gió từ sau người nó truyền đến.

	Bành!

	Một tiếng trầm đục về sau, bùn nhão quái bị phía sau một cước đạp thẳng đạp nát, hóa thành thể lỏng hướng về trước tản ra, đem mảng lớn tường đá đánh thủng.

	Sethi đầy mặt nước mắt, đang vểnh lên tại đó khó khăn quay đầu, thấy được một tên nam nhân tay cầm trường đao, nàng nói ra: "Cảm ơn ngươi cứu ta, ta nhất định sẽ. . ."

	Boong ~

	Trảm kích nhẹ nhang cắt qua, Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, Sethi chỗ cổ dần dần hiển hiện vết máu.

	Tô Hiểu không có lập tức đi tranh đoạt rương vật tư màu tím, là bởi vì bên kia sắp mở ra nồi rồi, Solomon, Quạ nữ, Tiên Cơ, Thú Hào, Thánh Thi, cùng với Minh Lang vừa lộ diện, tất cả đều tại bên kia.

	Minh Lang tới thế giới này, Tô Hiểu không cảm giác bất ngờ, để hắn không nghĩ đến chính là, Minh Lang đứng ở Hôi Thân Sĩ bên kia.

	Minh Lang tuy là làm trái quy tắc giả, nhưng đối phương có cái nguyên tắc, tại trước khi phe mình Khế ước giả chưa trêu chọc hắn, hắn không bao giờ hạ sát thủ, lần nào đó cùng đoàn trưởng gặp mặt về sau, Minh Lang lại bắt đầu giết làm trái quy tắc giả khác, hơn nữa là gặp một cái giết một cái.

	Giờ phút này Minh Lang gia nhập Hôi Thân Sĩ trận doanh, cũng cùng Tiên Cơ cùng chung hành động, cái này rất không tầm thường.

	Tại Ma Hải thế giới, Minh Lang hiển nhiên là giấu dốt rồi, lúc này gia hỏa này hóa thân người sói, cùng người sói bình thường bất đồng, Minh Lang nửa người trên rất cường tráng, vậy liền đem hai chân lộ ra hơi nhỏ, cộng thêm lông nửa người trên của hắn càng dài, hơn nữa phiêu tán, tại giữa những lông này, có thể lờ mờ thấy được hồ quang điện màu xanh trắng.

	Minh Lang phương thức chiến đấu, mãng để người không dám tin, tôn chỉ của hắn là, hắn có thể bị công kích, nhưng cũng ắt phải trả trở về.

	Bị công kích lúc, Minh Lang giống như làm bằng sắt, thân thể thậm chí sẽ không dao động một chút , nhưng bị thủ trảo lớn cỡ chậu rửa mặt kia của hắn âu vỗ trúng, địch nhân tựa như ngăn lại, cũng sẽ toàn thân hồ quang điện bay ngược ra ngoài.

	Tiên Cơ thì là mặc một bộ váy dài do năng lượng màu trắng muốt cấu thành, làn váy sau của váy dài này rất dài, có gần 5 mét.

	Làn váy dài 5 mét này phân liệt ra, hóa thành từng cái cạp váy, mỗi cái cạp váy đều quấn thanh vũ khí, những vũ khí này, kém nhất cũng tại Bất Hủ cấp 1200 cho điểm trở lên, càng thêm chết người chính là, những cạp váy này có thể co duỗi, cộng thêm bởi vì đặc tính, dẫn đến những cạp váy này cùng vũ khí có thể tiến hành hư hóa.

	Tình huống thường xuyên xuất hiện là, những cạp váy này cùng vũ khí trước một khắc còn ở vào hư hóa, nháy mắt tiếp theo liền biến thành khí lực giết người, đem địch nhân chém thành ngàn vạn đoạn.

	Tiên Cơ coi như đứng tại chỗ bất động, địch nhân xung quanh nàng cũng sẽ gặp phải nhiều lần công kích, bởi vì có vài tên tham chiến giả trực diện Tiên Cơ, đã bị cắt thành thịt nát.

	Tiên Cơ, Minh Lang, Thú Hào ba người đối thủ, là Solomon cùng Thánh Thi.

	Thánh Thi cùng Tiên Cơ là cừu nhân cũ , nếu như là bốn bề vắng lặng, hai vị đại mỹ nữ này khẳng định phải lẫn nhau mỉa mai vài câu, ngại với người xung quanh quá nhiều, chỉ có thể bảo trì tác phong thục nữ.

	Minh Lang, Thú Hào, Solomon ba người tuy là đối thủ, nhưng lần này sát lục thi đấu vừa mới bắt đầu mà thôi, ba người này liều cũng không ác.

	Đương, đương, đương. . .

	Trường đao cùng trọng kiếm đối trảm, tia lửa tung toé, Tô Hiểu đem một tên che mặt nam chém đến tiếp liền lui về phía sau.

	'Trọng đao.'

	Đương!

	Trảm Long Thiểm tàn nhẫn chém xuống, cũng thuận thế bắn ra chút, trong tia lửa tung toé, một cỗ khí bạo cũng khuếch tán, đối diện che mặt nam lập tức phá phòng, phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất, loại Khế ước giả dựa các loại kỹ năng chủ động cứng rắn chồng chất sức chiến đấu này, rất khó cùng Tô Hiểu đối kháng chính diện.

	Tô Hiểu cũng chưa tiến lên, mà là nhảy lùi.

	Phốc xuy.

	Một cái huyết thương đâm xuyên che mặt nam đầu lâu, đem đối phương lấy tư thế quỳ một chân trên đất đóng trên mặt đất, lập tức huyết thương nổ tung, nổ sương máu tứ tán.

	Tô Hiểu liếc nhìn hiện tại sát lục công huân, đã đạt đến 66 điểm, giết một tên địch nhân mới đạt được 1 điểm, cái này để hắn có chút muốn biết Adora · Papa ở đâu, đó là dê béo lớn.

	Trải qua sơ bộ hỗn chiến, tham chiến giả trong phế tích biên giới muốn ngư ông đắc lợi , đã bị đánh tan, có càng nhiều tham chiến giả cầu ổn định, thì là dứt khoát liền rút lui.

	Bahar bay tới, nó vừa rồi không có nhàn rỗi, thủy chung lấy trạng thái không gian tiềm hành tìm cảm giác hệ, tựa như bị cảm giác hệ đào qua phần mộ tổ tiên.

	Tô Hiểu nhảy lên một tòa tượng đá, nhìn quanh tình hình chiến đấu của đồng cỏ dưới cây, mười mai rương vật tư, lúc này vẫn còn là sáu mai, quả nhiên, rương vật tư màu tím còn tại, Solomon, Minh Lang, Thú Hào ba người chẳng biết đi đâu, Thánh Thi cùng Tiên Cơ còn tại đó liều mạng.

	Thánh Thi gọi ra "Thánh Ca kỵ sĩ đoàn", cũng chính là 12 song đao chó điên, bởi vì cùng 12 song đao chó điên có "Sinh Mệnh Chi Bàn" năng lực kết nối, sẽ để Thánh Thi tại khi chiến đấu tiến vào Nguyên Tố Thể Chất, 12 song đao chó điên không chết hết, liền không có biện pháp triệt để giết chết Thánh Thi.

	Tượng đá dưới chân Tô Hiểu sụp nát, hắn tựa như một viên đạn pháo lao ra.

	Tiên Cơ bị 12 song đao chó điên vây quanh, nhận biết được một đạo khí tức tại nhanh chóng tiếp cận, từng thanh vũ khí khép lại cùng một chỗ, cấu thành một mặt vũ khí thuẫn.

	Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Từng thanh huyết thương đâm vào trên vũ khí thuẫn bạo tạc, tiếp đó, những vũ khí này liên tiếp trảm kích, chém ra trên trăm đạo trảm mang, hướng Tô Hiểu giữa không trung đánh úp lại.

	Tô Hiểu đột nhiên biến mất, Long Ảnh Thiểm năng lực kích hoạt, lúc hắn xuất hiện lần nữa, đã ở vào Tiên Cơ bên người, một cước đạp thẳng, đạp hướng Tiên Cơ bên hông.

	Tiên Cơ đồng tử kịch liệt co rụt, nhận biết báo động trước dẫn đến lưng của nàng đều đã tê rần, nếu như bị cước đạp thẳng này trúng, coi như bất tử, cũng phải trọng thương.

	Bành!

	Giọt máu tung toé, Tiên Cơ. . . Không, Thánh Thi bị đạp nát, bởi vì lực lượng công kích quá khủng bố, Thánh Thi huyết nhục cùng xương cốt, bị trùng kích thành kích thước hạt bụi.

	Tiên Cơ xuất hiện tại Thánh Thi vị trí vừa rồi, mắt lộ ra nét cười, nhưng tại sau một khắc, trong mắt nàng tràn đầy kinh ngạc.

	Thánh Thi gần như bị đạp thành sương máu về sau, nàng cũng không chết, nàng hiện lại là Nguyên Tố Thể Chất, cộng thêm 12 song đao chó điên toàn bộ còn sống trạng thái.

	Tô Hiểu một tay nắm không, Thánh Thi hóa thành sương máu hội tụ ở trong tay hắn, cấu thành một thanh huyết thương.

	Két két két ~

	Tầng tinh thể tại trong huyết thương lan tràn, kiềm chế Thánh Thi nguyên tố hóa, hình thành một thanh đặc thù tinh thể huyết thương.

	12 song đao chó điên đang vọt tới im bặt đình chỉ, bọn hắn đối mắt nhìn nhau, tình huống này quá phức tạp, bọn hắn kỵ sĩ đoàn trưởng lại biến thành một thanh huyết thương?

	"Thả đoàn trưởng chúng ta."

	". . ."

	Tô Hiểu lấy tinh thể huyết thương chỉ hướng Tiên Cơ, ý tứ đơn giản, đi vây công Tiên Cơ, liền còn đoàn trưởng bọn hắn.

	12 song đao chó điên không có do dự, toàn bộ hướng Tiên Cơ phóng đi, theo bọn hắn, Tiên Cơ là túc địch của kỵ sĩ đoàn trưởng bọn hắn, mà Tô Hiểu là mới lên cừu địch, đương nhiên là đối phó túc địch càng trọng yếu, hơn nữa bọn hắn kỵ sĩ đoàn trưởng còn tại trong tay Tô Hiểu, đây không phải ví von, mà là thật sự tại trong tay Tô Hiểu cầm đấy.

	Hiện tại Thánh Thi là nguyên tố hóa trạng thái, nàng bị tầng tinh thể khốn trụ, chỉ có thể tạm thời làm vũ khí.

	12 song phương chó điên hướng Tiên Cơ phóng đi, Tiên Cơ sắc mặt khẽ biến, chỉ là Thánh Thi liền đủ khó chơi, lại tăng thêm Trảm Thủ Dạ, nàng không cho rằng bản thân có thể thắng, không, là sẽ bị vĩnh cửu lưu tại đây.

	"Gặp lại."

	Tiên Cơ rất quyết đoán, thân thể bắt đầu hư hóa.

	Bành!

	Một cái huyết thương bị ném ra, đâm về Tiên Cơ mi tâm, thế nhưng, Tiên Cơ một lòng muốn đi, cộng thêm đây không phải 1v1, mà là trong hỗn chiến, tình huống phải đề phòng quá nhiều, rất khó lưu lại Tiên Cơ.

	Huyết thương còn chưa đâm trúng Tiên Cơ liền nổ tung, hạt sáng nguyên tố vàng kim tuôn ra, cấu thành Thánh Thi thân thể, cái này cũng không có yếu bớt tốc độ nàng bay về trước, dù sao vừa rồi nàng bị Tô Hiểu dùng làm vũ khí rồi, còn dùng rất tốt.

	Thánh Thi không có lập tức xây dựng thân thể, mà là lấy tốc độ nhanh nhất xây dựng tay phải, nàng cùng Tiên Cơ là đối thủ cũ, trình độ hiểu rõ giữa lẫn nhau muốn so với đối phương thân nhân càng toàn diện, loại đối thủ cũ này, Thánh Thi đương nhiên có thủ đoạn ứng đối Tiên Cơ.

	Chỉ thấy trên tay phải nàng hiển hiện ánh sáng nhạt, mượn nhờ cao tốc bị Tô Hiểu ném ra, nàng một bạt tai hướng Tiên Cơ vỗ qua.

	Đùng ~

	Bạt tai này là như thế vang dội, Tiên Cơ sắp hư hóa biến mất sửng sốt, biểu lộ của nàng từ kinh ngạc đến nổi điên, làm bộ liền muốn thoát ly hư hóa, lựa chọn tiếp tục chiến đấu.

	Khi Tiên Cơ thấy được Tô Hiểu chỗ không xa, xúc động nhất thời này bị nàng cưỡng ép đè xuống, thân ảnh của nàng biến mất.

	Từ nguyên tố hóa khôi phục đến huyết nhục thân thể về sau, Thánh Thi đụng vào tường đá chỗ biên giới sân bãi, lấy thể chất của trị liệu hệ nàng, lập tức tại trên mặt tường đụng ra một mảng lớn vết máu, bởi vì năng lực ngụy bất tử của nàng, theo nguyên tố hóa, thương thế của nàng lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khôi phục.

	12 song đao chó điên ngăn tại Thánh Thi phía trước, Thánh Thi liếc nhìn rương vật tư màu tím trên sân, biết chuyện không thể làm về sau, quyết đoán rút lui.

	"Ha ha, ta rồi."

	Một đạo thân ảnh tương đối nhỏ xinh nhảy lên vật tư rương vật tư, nàng mặc váy Gothic màu đỏ thẫm, là Cô Lỗ một mực ẩn núp, Cô Lỗ chắp tay trước ngực, muốn mang rương vật tư chuồn.

	Bùn đất cùng vụn cỏ bay tứ tung, Quốc Túc lão tam một phát xẻng trượt, xúc trúng mặt bên rương vật tư, Cô Lỗ đứng ở mặt trên chỉ có thể nhảy lên.

	Một cái huyết thương đâm về Cô Lỗ giữa không trung, nàng vừa định phòng ngự, huyết thương liền sớm bạo tạc, trùng kích lực đem nàng nổ bay đến càng cao.

	"Thủ đoạn nhỏ!"

	Bầu trời Cô Lỗ hô lớn, nghe vậy, bước chân Tô Hiểu ngừng lại, trên trăm cái huyết thương xuất hiện tại sau người hắn, thấy được một màn này, Cô Lỗ da đầu có chút tê dại, nàng có thể nhận biết được, loại huyết thương này cũng không phải năng lực đơn giản.

	"Ba ba ta sai rồi!"

	Kèm theo Cô Lỗ tiếng la, từng cái huyết thương được thiết lập tốt theo thứ tự bắn ra, mỗi cái đều là sắp trúng Cô Lỗ trước liền ầm ầm bạo tạc, Tô Hiểu cùng đoàn trưởng, Ma Nữ quan hệ đều không tệ, đem Cô Lỗ bắn nổ mà nói, tiếp sau song phương gặp mặt nhiều ít sẽ hơi có vẻ lúng túng.

	Trong nháy mắt, Cô Lỗ biến mất trong tầm mắt, bị từng cái huyết thương liên tiếp bạo tạc nổ lên quá cao, Cô Lỗ thăng thiên.

	Tô Hiểu vừa muốn hướng rương vật tư phóng đi, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại rương vật tư bên cạnh.

	Đây là tên tuấn mỹ thiếu niên, hắn đầy đầu tóc xõa màu vàng nhạt, cười lên rất rạng rỡ, nhan trị tuyệt đối có thể xếp đến ở đây hai tên trước, bất quá khí chất của hắn hơi có vẻ yếu đuối.

	Mỹ thiếu niên tên là Phỉ Lạc, hắn tự nhiên không dám cùng Tô Hiểu liều mạng, tại trong nhận biết của hắn, Tô Hiểu mạnh giống như quái vật, nhưng cái này không đại biểu, hắn không thể trở thành người thắng cuối cùng.

	Phỉ Lạc tay thò về phía rương vật tư, hắn chỉ cần đụng tới, liền có thể đem kia mang đi, chỉ kém một chút như vậy.

	Bỗng nhiên, Phỉ Lạc cảm giác được một cỗ 'Ác ý' từ bên người truyền đến, hắn kìm lòng không được hướng bên kia nhìn, đó là ba tên cơ bắp mãnh nam, ba người này để trần thân trên, toàn thân cao thấp, chỉ mặc một cái quần lót khoẻ đẹp, hơn nữa mỗi người cầm một thanh chiến chùy năng lượng.

	Thấy được ba người này, Phỉ Lạc trong lòng nghiêm túc, nhưng hắn đã là tên đã trên dây, chỉ có thể liều.

	Lưu ý đến Quốc Túc ba huynh đệ ra sân, Tô Hiểu không có tiếp tục ra tay, cơ hội đã tới rồi.

	Ngay tại Phỉ Lạc đụng tới rương vật tư lúc, Quốc Túc lão nhị trong tay 【 Mạt Vẫn 】 chuỳ đinh, đã chỉ hướng Phỉ Lạc, một đạo nét đứt xuất hiện, liên tiếp Phỉ Lạc cùng 【 Mạt Vẫn 】.

	Phảng phất không gian bị xé nứt, tình cảnh trước mắt Phỉ Lạc biến đổi, rương vật tư phía trước biến mất, dẫn đến hắn vồ hụt.

	"Ôi?"

	Phỉ Lạc đứng dậy nhìn quanh, đây là trong một chỗ không gian dạng ống tròn, đường kính là 20 mét, tựa như một cái thùng nước úp ngược, bức tường xung quanh do từng khối mảnh kim loại cấu thành.

	Đùng ~

	Một tiếng vang giòn truyền đến, Phỉ Lạc run rẩy xuống, hắn cảm giác sau người mình có người, hắn một trận một trận cứng ngắc quay đầu, ba tên mãnh nam xuất hiện tại trong tầm mắt hắn.

	Quốc Túc lão nhị dùng ngón cái kéo dây chun quần lót khoẻ đẹp của mình, kéo tới trình độ nhất định sau lỏng ra, đùng một tiếng, dây chun quật tại trên làn da bên háng của hắn.

	"Ê a! ! !"

	Phỉ Lạc nhịn không được, phát ra một tiếng thét chói tai, tâm thái hắn sụp rồi, cả người thiếu chút nữa vỡ ra.

	"Baby~, âu ~ a."

	Quốc Túc lão nhị đối với Phỉ Lạc cười rồi, bầu không khí đột nhiên nôn nóng, Phỉ Lạc tâm thái là triệt để sụp rồi, hắn một đường chém giết tới, trọng thương qua, gần chết qua, nhưng hiện tại, hắn cảm giác bản thân tại đối mặt nguy cơ đời này chưa từng có.

	Phanh một tiếng, một thanh năng lượng phi chuỳ nện tại Phỉ Lạc cái ót, hắn lập tức mê muội, từ nước mắt ở khoé mắt hắn có thể nhìn ra, tâm thái lúc này của hắn bất lực bao nhiêu.

	Thành công làm sụp tâm thái địch nhân về sau, Quốc Túc ba huynh đệ cười xấu xa sải bước xông lên trước, thành thạo đem địch nhân bao vây, chùy năng lượng cán dài mở vung.

	"Đại Uy Thiên Long."

	"Ora, Ora, Ora! Ora. . ."

	"Ai cmn mua Redmi!"

	"Bánh bột ngô, một khối tiền bốn cái, hắc hắc ~ "

	Khẩu hiệu dần dần lệch quỹ đạo, nhưng chùy năng lượng vung một khắc đều không dừng.

	Một lát sau, cầm tù lĩnh vực biến mất, Phỉ Lạc quần áo tàn phá cuộn tròn thân thể nằm đất.

	"Ôi ~, đây là sát lục thi đấu, chỉ có thể đưa ngươi đi, bằng hữu."

	Quốc Túc lão đại giơ lên chiến chùy năng lượng trong tay súc năng, cao tốc chùy đích thực chùy chùy choáng váng, lực công kích cũng không xuất sắc.

	Quốc Túc ba huynh đệ tuân theo có thể không giết liền thả một con đường sống, trừ phi là cùng bọn hắn kết thù đấy, ba người bọn hắn là Thánh kỵ sĩ, sát lục quá nhiều, không có Thánh Quang chi lực gia trì, sức chiến đấu sẽ giảm mạnh.

	Quốc Túc ba huynh đệ không phải ai đều buông tha, nên hạ sát thủ lúc, bọn hắn cũng không nương tay, chùy đến địch nhân mất đi sức phản kháng về sau, sẽ cho địch nhân cái thống khoái.

	Quốc Túc lão đại một chuỳ vung xuống, chấn bạo truyền đến, ba huynh đệ bị đánh bay ra ngoài, là lân long · Alec lao xuống.

	"Tiểu Lạc, không có sao a?"

	Lân long · Alec trong khi nói chuyện, phần chân hóa thành cước trảo giẫm ở trên đầu Phỉ Lạc, Phỉ Lạc bị giẫm hừ hừ một tiếng.

	"Có. . . Chuyện, giơ lên. . . Chân, nếu không thì, ta liền muốn, chết rồi."

	"Hả?"

	Lân long · Alec mắt lộ ra nghi hoặc, cúi đầu liếc nhìn về sau, lúng túng ho nhẹ một tiếng, nhanh chóng nâng lên cước trảo, thế giới trước long huyết hấp thu nhiều hơn, nhưng bây giờ còn có chút choáng váng đầu.

	"Chính là các ngươi ức hiếp tiểu Lạc."

	"Đúng, là cha ngươi ta."

	Quốc Túc lão nhị ưỡn lồng ngực, nghe vậy, lân long · Alec hai cánh tay bám lên long lân màu đen vàng, hai tay hóa thành thủ trảo, phối hợp thân trên cường tráng, nhưng cơ bắp không khoa trương của hắn, cho người loại cảm giác cường hãn trước mặt mà đến.

	Mười mấy phút sau.

	Lân long · Alec lưng mọc cánh rồng, trên mặt xanh một khối tím một khối, xách Phỉ Lạc phóng lên trời.

	Kịch chiến. . . A không đúng, bị chùy 10 phút, lân long · Alec đều sắp buồn nôn phun ra, trong lúc đó hắn cũng có thể đánh trả, thế nhưng đối mặt ba cái Thánh kỵ sĩ, thịt được một nhóm đồng thời, còn có thể lẫn nhau sữa, cùng với sinh mệnh kết nối các loại.

	Lân long · Alec nhìn xuống phía dưới Quốc Túc ba huynh đệ, hắn nhớ kỹ ba hỗn đản này rồi, sau này đi vòng qua, không phải sợ rồi, mà là quá ác tâm rồi, cường độ công kích của ba người này không ra hồn, nhưng chùy chùy choáng váng, cái này ai chống được.

	Quốc Túc ba huynh đệ 'Đưa mắt nhìn' lân long · Alec rời đi, ba người nguyên bản muốn đem Phỉ Lạc cùng rương vật tư màu tím cùng chung kéo vào trong không gian đơn đấu của 【 Mạt Vẫn 】, thế nhưng, rương vật tư không có kéo vào đi.

	Quốc Túc lão đại nhìn về phía một đạo vết máu trên đất, đây hiển nhiên là xách rương vật tư giết ra ngoài đấy, từ thi thể nghiền nát thành bốn đoạn kia tới nhìn, Quốc Túc lão đại liền biết là ai làm đấy.

	"Xong con bê rồi, cho Byakuya huynh làm công miễn phí rồi."

	Quốc Túc lão đại gãi gãi háng, còn mượn danh nghĩa bóp cái mũi ngửi ngửi về sau, mang theo bản thân hai huynh đệ rút lui.

	Ở vào chỗ hai km đồng cỏ, Tô Hiểu đứng ở trên rương vật tư, trên mặt đất xung quanh, là mấy bãi máu lớn, hiện tại hắn không thể truy sát bất kỳ ai, rương vật tư mới vừa vào tay 1 giờ bên trong, không cách nào gửi vào không gian chứa đựng.

	Tô Hiểu nhìn quanh, những người này một mực xa xa bao vây hắn, hiển nhiên là chưa từ bỏ ý định, muốn thừa dịp hắn giết địch, tới đoạt rương vật tư.

	Từ trên rương vật tư nhảy xuống, nếu như những người này nguyện ý theo, vậy liền để bọn hắn theo, Tô Hiểu hướng địa điểm ước định lúc trước đi đến.

	Nửa giờ sau, trong một tòa thần miếu cung phụng Quang chi linh, Tô Hiểu đi vào thần miếu bốn phía hở này, phát hiện Wood cùng Oona đều tại.

	Theo Tô Hiểu đi vào thần miếu, những tham chiến giả xa xa theo dõi hắn kia đều lui tản, đây là một trong chỗ tốt cùng Wood, Oona hợp tác.

	Chỉ có bản thân Tô Hiểu, những tham chiến giả kia khó tránh sẽ ôm lấy tâm lý may mắn , nhưng nếu như là Tô Hiểu, Wood, Oona tổ ba người, những tham chiến giả kia sẽ chỉ nói một câu cáo từ, chuồn đi cũng không quay đầu.

	"Thu hoạch không tệ lắm, ta lúc trước quan sát, ngươi loại rương vật tư này chỉ có một."

	Wood mở miệng, hắn chỗ không xa ném hai mai rương vật tư màu trắng mở qua, không cần nghĩ cũng biết, lão âm tất này sẽ không tự mình vào sân đoạt, mà là đi mai phục những tham chiến giả đoạt đến rương vật tư, tự nhận là đã là người thắng kia.

	Oona thì tương đối liều, cứng rắn cướp mai rương vật tư màu lam, từ ánh mắt của nàng tới nhìn, mở rương sau thu hoạch tương đối khá.

	Tô Hiểu lấy ra một bình nước lớn, rửa vết máu trên rương vật tư màu tím về sau, đem kia mở ra.

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×6. 】

	Tô Hiểu lấy ra Linh hồn kết tinh, quả nhiên, vật tư màu tím càng khuynh hướng cùng tài nguyên dùng trong bản thế giới, Linh hồn kết tinh sản xuất khá ít.

	Thu hồi 5 khối, còn thừa 1 khối 'Quả táo lớn', Tô Hiểu răng rắc một tiếng cắn một ngụm lớn.

	"Ngươi. . ."

	Oona gấp giọng mở miệng, Wood tại trong Họa chi thế giới gặp qua một màn này, chỉ có thể làm như không nhìn thấy, hắn làm Hư Không Ma Quỷ tộc, tuyệt không chua xót Luân Hồi Nhạc Viên tài nguyên nhiều, một chút cũng không.

	Tô Hiểu hồ nghi nhìn Oona, hỏi: "Có chuyện."

	"Không có việc gì."

	Oona tuy rằng lấy một loại ánh mắt "Ngươi tại sao có thể phá của như vậy" nhìn Tô Hiểu, nhưng lại không nói gì.

	Tô Hiểu lại cắn ngụm Linh hồn kết tinh trong tay, thấy vậy, Oona một tay đặt tại ngực, trái tim nàng đau, dứt khoát quay đầu, nhắm mắt làm ngơ.

	Tiếp tục xem xét vật phẩm trong rương vật tư, Tô Hiểu từ bên trong cầm lên một cái hộp nhỏ, mở ra miệng, bên trong là hai chi thuốc chích hợp kim, một chi có thể giảm bớt "Linh hồn đông lạnh", một chi khác có thể trị liệu "Nóng đốt bệnh" .

	Càng phía dưới là một cái thẻ, có chút tương tự thẻ đỏ tươi.

	【 ngươi đạt được thẻ sát lục công huân (sau khi sử dụng , có thể đạt được 20 điểm sát lục công huân, vật phẩm này có thể giao dịch , có thể chuyển nhượng các loại). 】

	Đây là thứ tốt, Tô Hiểu hiện tại sát lục công huân mới 76 điểm mà thôi, những tham chiến giả kia đều nhạy bén vô cùng, bình thường trông thấy hắn về sau, không phải quay người liền chạy, chính là móc ra đạo cụ dùng một lần.

	Vừa rồi hỗn chiến, Tô Hiểu bị đạo cụ dùng một lần oanh 9 lần, hiện tại cánh tay phải còn hơi thấy đau nhức.

	【 ngươi đạt được Hắc Ám Thạch (có thể tạm thời đánh thức Sơ Thủy Chi Thụ). 】

	【 giai đoạn hiện tại, xin chớ đánh thức Sơ Thủy Chi Thụ khu trung tâm, nếu không thì sẽ dẫn đến hậu quả nghiêm trọng. 】

	【 nếu như thành công tạm thời đánh thức Sơ Thủy Chi Thụ, ngươi có thể đạt được "Linh hồn đấu kỹ trường chìa khoá" hoặc "Quang bí pháp" . 】

	【 nhắc nhở : Nếu như tạm thời đánh thức cực bắc Sơ Thủy Chi Thụ, là đạt được "Quang bí pháp", nếu như tạm thời đánh thức cực nam Sơ Thủy Chi Thụ, thì đạt được "Linh hồn đấu kỹ trường chìa khoá" . 】

	. . .

	Tô Hiểu suy đoán, vật có giá trị nhất trong rương vật tư này, hẳn không phải dị thường dược tề hoặc thẻ công huân, mà là khối này 【 Hắc Ám Thạch 】.

	Liếc nhìn thời gian, mới hơn 7 giờ, là thời điểm bắt đầu bắt tay vào tìm kiếm 【 Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết 】 cùng 【 thiết bị tỉnh lại thiên phú 】.

	"Hai người các ngươi kế tiếp đích đến là?"

	Tô Hiểu mở miệng thăm dò, Wood buông tay, tỏ vẻ hắn không có đích đến, Tô Hiểu nhìn về phía Oona, Oona sờ sờ vòng cổ thập tự giá vặn vẹo của mình về sau, cũng tỏ vẻ không có đích đến.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Ngục Chi Gạo 】, đem kia vung vãi tại đất.

	Trong không khí xuất hiện tiếng kêu chít chít chít của hầu tử, một đạo sóng gợn vàng kim lay động ra, một con tiểu hầu tử với lông thấu kim nhảy ra.

	Vận hầu không lớn, đặc biệt hoạt bát hiếu động, tại vận hầu đem trên đất 【 Ngục Chi Gạo 】 ăn sạch về sau, thỏa mãn ợ một cái, nhìn bộ dáng kia, đều có chút ăn quá no rồi.

	"Thiết bị tỉnh lại thiên phú ở đâu? Mang ta đi tìm."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, vận hầu một hồi vò đầu bứt tai, tựa hồ là tìm không được thiết bị tỉnh lại thiên phú.

	"Vậy liền đi tìm Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch."

	"Chít chít chít."

	Vận hầu hướng phía bắc chạy tới, biểu thị Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn phiến tại mặt phía bắc.

	Tô Hiểu hồi ức lúc trước tại trên phi thuyền thấy được địa đồ, địa đồ kia rất đơn sơ, từ "Yada cố đô" hướng bắc lời nói là "Hàn Lãnh mộ địa", chắc hẳn, Bố Bố Uông sẽ đối với chỗ đó cảm thấy rất hứng thú.

	. . .

	Hải vực không biết, gió biển chầm chậm, một khối hàn băng trôi nổi ở trên mặt biển, trên băng, Benny cùng A Mỗ nhìn nhau.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	"Ô meo meo!"

	Benny ào ra nước mắt, nước mắt tại ánh mặt trời chiếu rọi, lộ ra đặc biệt óng ánh.
Kết chương.