Chương 281: Thánh nhân ra, tông sư cúi đầu

	2022-07-18 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 281: Thánh nhân ra, tông sư cúi đầu

	Phòng ấm bên trong, bỗng nhiên lâm vào không tiếng động tĩnh mịch.

	Bạch Hàm Chương cho ra trả lời, sau lưng ẩn chứa quá nhiều thâm ý.

	Chỉ dựa vào một khối Ưng Dương vệ lệnh bài, liền muốn làm thực Lương quốc công lén ám sát mệnh quan triều đình tội trạng, thậm chí để thống lĩnh vệ quân Triệu Vô Liệt đền mạng?

	Quá khó, quá khó khăn!

	Liền xem như nhập chủ Đông cung, giám quốc hai mươi năm Cảnh triều người kế vị, cũng không khả năng một lần hành động cầm xuống.

	Bởi vì, Thái tử cuối cùng không có đăng cơ, còn chưa triệt để đem Nội các lục bộ nắm trong tay.

	Giống Thánh nhân tại vị lúc, chỉ cần ra lệnh một tiếng.

	Mặc cho cái gì quyền thế ngập trời, chấp chưởng binh quyền quốc công, quận công, đại tướng.

	Ngay cả nửa điểm phản kháng cũng không thể có, lúc này thúc thủ chịu trói, thụ chỉ lãnh cái chết.

	Đây chính là quân muốn thần chết, thần không thể không chết đạo lý!

	Có thể làm được loại tình trạng này, trừ bỏ Thánh nhân võ đạo thông thần, chính là đương thời tuyệt đỉnh.

	Đầy đủ nghiền ép hết thảy, khuất phục quan to quan nhỏ bên ngoài.

	Còn có cực kì mấu chốt một điểm.

	Thánh nhân chính là đạt được hoàng triều Long mạch, Nhân đạo khí vận công nhận thiên hạ chung chủ.

	Phàm là quy về Cảnh triều văn võ bá quan, trừ phi siêu thoát thiên địa ràng buộc đại tông sư.

	Hoặc là mệnh cách đặc biệt, đã quý lại nặng, gánh vác được đế vương uy áp.

	Bằng không, độc thân đối mặt miệng ngậm thiên hiến, nhất ngôn cửu đỉnh hoàng triều chi chủ.

	Tất nhiên sẽ tâm thần lay động, nơm nớp lo sợ, thăng không tầm thường bất luận cái gì lòng phản kháng.

	Nhưng Thái tử không có leo lên chí tôn bảo tọa, hắn đại quyền, toàn bộ đến từ Thánh nhân.

	Cho dù khí vận long trọng, có thể từ đầu đến cuối khiếm khuyết mấy phần Thiên tử uy nghi.

	Vô pháp khiến tông sư cúi đầu, để quốc công cúi đầu.

	Huống chi, bên dưới tội tại Dương Hồng.

	Trong đó liên lụy liên quan to lớn, tạo thành ảnh hưởng sâu, tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy!

	Ưng Dương, uy võ, Báo Thao ba chi vệ quân, đều vì Lương quốc công bộ hạ cũ nghĩa tử cầm giữ.

	Binh bộ môn sinh cố lại, càng là chiếm cứ nửa giang sơn.

	Tăng thêm Hoài Tây huân quý, nhiều lấy Dương Hồng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Có thể nói là rút dây động rừng.

	"Cửu lang, ngươi nếu không vội vã hồi phủ, bản cung còn có một cọc sự muốn phiền phức."

	Bạch Hàm Chương tiếu dung nhàn nhạt, nói khẽ:

	"Sau đó tùy ngươi đi một chuyến Lương quốc công phủ, tuyên một đạo ý chỉ, như thế nào?"

	Kỷ Uyên mí mắt chớp xuống, giơ ly rượu lên, cạn rót một ngụm, gật đầu nói:

	"Điện hạ có lòng, thần tự nhiên tuân mệnh."

	Hắn hiểu được Bạch Hàm Chương lời nói bên trong ý tứ.

	Những cái kia tử thương Vân Ưng đề kỵ, đều là bản thân dưới trướng một Kiền huynh đệ.

	Còn có đồng hành Tần Vô Cấu, là cao quý Bắc trấn phủ ty thiên hộ.

	Bởi vì này trận đâm giết thân thụ nội thương, đến nay còn chưa chuyển biến tốt đẹp hoàn toàn.

	Cái này từng cọc từng cọc, từng kiện, cũng nên có câu trả lời.

	Nếu không, không chỉ là Bắc trấn phủ ty mất mặt mũi, Kỷ Uyên cũng tương đương bị người đạp một cước, khó tránh khỏi gọi ngoại nhân giễu cợt.

	Bởi vậy, Bạch Hàm Chương để hắn tiến về Lương quốc công phủ tuyên chỉ.

	Vì chính là mở mày mở mặt, đem sân bãi tìm trở về.

	Đổi thành người bên ngoài, minh bạch trong cái này khớp nối.

	Sợ không phải muốn đối thái tử điện hạ cảm động đến rơi nước mắt, dấn thân vào quên mình phục vụ.

	Dù sao, tầm thường lục phẩm quan viên, trẻ tuổi anh tài, nào có dày đặc như vậy thánh quyến!

	"Ngươi đem bản cung ý chỉ dẫn đi, nhưng chớ đi quá nhanh, chờ một chút Lương quốc công hồi âm."

	Bạch Hàm Chương than nhẹ một tiếng, nghiêng nghiêng đầu, nhìn về phía rộng mở ngoài cửa sổ.

	"Bản cung xem chừng, một đạo khác ý chỉ, lúc này cũng nên đến Kinh châu rồi."

	...

	...

	Kinh châu, Ngũ Lộc quận.

	Trên quan đạo, một kỵ đi đầu.

	Gấp rút như lôi tiếng vó ngựa, oanh động khắp nơi, giơ lên cuồn cuộn bụi mù.

	Những hộ vệ kia xe ngựa tiêu cục, quá khứ xuất nhập khách thương, người khoác giáp trụ thủ thành binh sĩ.

	Nhìn thấy về sau, không hẹn mà cùng tránh ra một lối tới.

	Đồng thời, từng cái đều rướn cổ lên, dường như thấy được không được tràng diện, nhìn quanh kia đạo giận Mã Như Long phi nhanh bóng người.

	Chuẩn xác hơn tới nói, bọn họ là kỳ lạ kinh hãi tại cắm ở dịch tốt sau lưng này mặt lá cờ.

	Kim tuyến thêu thùa, ngũ trảo Chân Long!

	"Thiên kinh hoàng thành chỉ dụ!"

	"Trọn vẹn hai mươi năm chưa từng thấy!"

	"Đông cung tới a? Thánh nhân cũng không vào triều biết bao năm!"

	"Quốc công gia hồi trước còn đi qua Thiên kinh, nghe nói không có qua cửa thành..."

	"Nói cẩn thận! Cũng không dám nói lung tung..."

	Đám người nghị luận ầm ĩ, hiện lên các loại suy đoán.

	Đông cung chỉ dụ nhập Kinh châu, đây là hồi lâu cũng không phát sinh qua đại sự.

	Đạp đạp! Đạp đạp đạp!

	Chờ đến buổi trưa một khắc, mặt trời treo giữa bầu trời thời điểm.

	Cái kia ngồi cưỡi khoái mã, trên đường không có một lần ngừng trung niên dịch tốt, xoay người hạ đến Lương quốc công phủ đệ trước cửa.

	Bờ môi làm nứt, há mồm thở dốc, tựa như khát khô đến cuống họng bốc hỏa.

	Hắn nửa quỳ dưới đất, hai tay dâng hộp gỗ, nâng qua đỉnh đầu của mình, hô lớn nói:

	"Đông cung có chỉ!"

	Một tiếng này như là tiếng sấm, kinh động vô số đạo ánh mắt.

	Khí cơ lưu động biến ảo phía dưới, như có loại Phong Vân biến sắc cổ quái ảo giác.

	"Nhanh đi báo tin!"

	Thủ vệ gia đinh quần áo sáng rõ, ánh mắt sắc bén, hiển nhiên đều là người luyện võ.

	Bọn hắn nhìn thấy cắm ở dịch tốt sau lưng này mặt long kỳ, tự nhiên không dám có chỗ lãnh đạm.

	Lập tức phái người hướng trong phủ chạy tới, bẩm báo quản gia.

	Đến như xem náo nhiệt người đi đường, dường như hiểu được quốc công phủ lợi hại, ào ào tản ra trốn xa rồi.

	Tìm cái gần một chút quán trà tửu quán, làm đề tài nói chuyện thảo luận.

	Sau một lúc lâu, một tên thân mang tơ lụa trường bào, tóc đen râu dài nam tử trung niên bước nhanh bước qua thiên môn.

	Hai mắt của hắn long lanh có thần, huyệt Thái Dương cao cao nổi lên, nghiễm nhiên võ đạo có thành.

	Xác nhận qua dịch trạm khám hợp hỏa bài, cùng với đông cung đại ấn.

	Người này liền vội vàng khom người thở dài, tất cung tất kính tiếp nhận kia phương hộp gỗ cùng một phong thư kiện.

	Lại phân phó ngoài cửa quỳ xuống gia đinh, cầm chút thanh thủy cùng ăn uống cho dịch tốt.

	Sau đó, vẻ mặt nghiêm túc hướng nội viện bước đi.

	Tục ngữ nói, Tể tướng trước cửa thất phẩm quan.

	Bị quốc công gia ban cho họ vì "Dương", tên một chữ một cái "Trung" chữ đại quản gia, cũng không phải là không có kiến thức nông cạn người.

	Vừa vặn tương phản, hắn mỗi ngày nghênh đón mang đến những nhân vật kia, không phú thì quý.

	Giống như là bản địa ba bốn phẩm đại quan, Binh bộ vệ quân tham tướng thống lĩnh, phú giáp một phương thân hào cự thương.

	Lại thêm trong phủ thiết trí ưng lều, thời khắc đều có Đại Danh phủ, thậm chí cả bên ngoài các châu tình báo phát tới.

	Sở dĩ, vị này đại quản gia đối với triều đình thế cục, các phe tranh đấu, được cho rõ ràng trong lòng.

	Cho dù nhìn thấy Đông cung chỉ dụ, cũng không có mấy phần kinh hoảng.

	"Không phải đông cung nội thị hoạn quan tự mình truyền chỉ, đại biểu thái tử điện hạ cũng không muốn đem sự tình huyên náo quá lớn, khó mà kết thúc.

	Sở dĩ đi được là dịch trạm truyền tin, khẩn cấp công văn con đường.

	Từ đó có thể biết, đạo này chỉ nội dung, khả năng vì quốc sự, mà không phải việc tư."

	Dương Trung hai tay bưng lấy màu son hộp gỗ, trên có một đạo đông cung Hắc Long ấn phù.

	"Đã chỉ dụ là quốc sự, kia thư tín chính là việc tư rồi.

	Thái tử điện hạ đây là tiên lễ hậu binh, muốn đối quốc công gia tạo áp lực?"

	Liên quan tới Ưng Dương vệ Đại thống lĩnh Triệu Vô Liệt phái người đâm giết Liêu Đông kẻ dân quê, Dương Trung là biết đến.

	Trong đó mấy phong điều động tử sĩ bí ẩn gửi thư , vẫn là hắn phụ trách tiêu hủy xử lý.

	Sở dĩ, Đông cung bên kia sẽ có phản ứng, còn tại trong dự liệu.

	"Y theo thái tử điện hạ ngăn được thủ đoạn, chỉ dụ có thể là thăm dò cùng trách tội, thư tín là trấn an ổn định... Quốc công gia đã sớm chuẩn bị, qua loa quá khứ chính là, không có gì ghê gớm.

	Coi như vết tích vệt được không đủ sạch sẽ, chẳng lẽ Đông cung còn có thể vì một ra thân ti tiện kẻ dân quê, đối quốc công gia hưng sư vấn tội!"

	Dương Trung lo nghĩ, vuốt rõ Sở suy nghĩ.

	Nguyên bản khóa chặt lông mày chậm rãi giãn ra, lộ ra thong dong lên.

	Thân là nô bộc, chỉ cần chủ tử gia đại nghiệp đại, xử lý cái gì việc phải làm đều có lực lượng.

	Nếu như tiếp vào Đông cung chỉ dụ, liền biểu hiện thất kinh, hắn cũng không còn bản sự ngồi vững vàng quốc công phủ đại quản gia vị trí.

	Nội viện chiếm diện tích rộng lớn, trong đó có một Phương Thanh Sơn phản chiếu hồ lớn, có thể chèo thuyền du ngoạn thưởng ngoạn.

	Nghe nói chính là phỏng theo hoàng thành vạn tuế núi, quá dịch ao bộ dáng hình dạng và cấu tạo, tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực, kiến tạo mà thành.

	Nói là tấc đất tấc vàng, cũng không quá đáng.

	Từ khi dẹp đường hồi phủ về sau, Dương Hồng liền thường tại nơi đây thả câu, có đôi khi một tòa chính là hơn nửa ngày.

	Hành lang lối đi nhỏ, đi được hồi lâu.

	Chờ tới gần nơi này tòa hồ lớn, Dương Trung ngưng thần nín hơi, thả nhẹ bước chân.

	Cách xa nhau hai mươi bước tả hữu, liền liền dừng lại, cung kính nói:

	"Lão gia, không ra ngài dự kiến, Đông cung đến chỉ rồi."

	Dương Hồng cúi mí mắt, khẽ nâng lên.

	Giống như là đánh ngủ gật, đột nhiên hồi tỉnh lại đồng dạng.

	Hắn phía sau lưng tựa ở một tấm rộng lớn Hoàng Hoa Lê trên ghế gỗ, tay phải nắm bắt tinh thiết đúc kim loại nặng nề cần câu, mặt không chút thay đổi nói:

	"Việc này không có làm tốt, không trách Vô Liệt.

	Là kia kẻ dân quê đại thế đã thành, mới vào tam trọng thiên, liền có thể lực chiến sáu tên thay máu, có thể thấy được tích súc thâm hậu.

	Hẳn là thành bảy đầu, hoặc là tám đầu khí mạch.

	Lão phu như đoán không lầm, Thái tử nhất định bỏ hết cả tiền vốn vun trồng.

	Nói không chừng còn theo võ trong kho đầu gọi một viên Địa Nguyên đại đan, dùng cho lớn mạnh khí huyết.

	Lại thêm một toà thượng tam phẩm động thiên, đây là dự định lại nâng đỡ một cái Tông Bình Nam ra tới?

	Cũng đúng, Đông cung đã có Vương Trung Đạo chấp chưởng Phi Hùng vệ, cản tay Yến Vương biên quân.

	Mấy năm trước, Khương Doanh Võ tiến vào Binh bộ, đoán chừng là ngày sau ngăn được Đàm Văn Ưng.

	Chúng ta vị này điện hạ, thực tế đem quyền mưu ngăn được chơi đến tinh thông.

	Lão phu dù chưa gặp qua cái kia Liêu Đông kẻ dân quê, nhưng đại khái cũng có thể đoán cái tám chín phần mười.

	Xuất thân ti tiện quân hộ, lại cứ lại có mấy phần võ đạo thiên phú.

	Loại người này thường thường tính tình cực đoan, quái đản kiệt ngạo, ngạo bên trên lăng bên dưới, cực kì thích hiển lộ rõ ràng bản thân.

	Thái tử ánh mắt luôn luôn rất chuẩn, vừa vặn lợi dụng, làm suy yếu huân quý một quân cờ."

	Dương Trung dường như không cam lòng, khom lưng nói:

	"Quốc công gia đối triều đình trung thành tuyệt đối, vì Đại Cảnh nam chinh bắc chiến, lập xuống công lao hãn mã!

	Thái tử mặt ngoài rộng nhân đôn hậu, đối đãi lão thần lễ ngộ có thừa,

	Sau lưng lại âm thầm làm chút không ra hồn thủ đoạn, các loại chèn ép... Thật sự là chim bay tận tốt cung giấu!"

	Loại lời này, chỉ cần rơi vào Ngự Sử đài, hoặc là Bắc trấn phủ ty trong tai.

	Vọng nghị người kế vị, chỉ trích Thái tử, xứng đáng xét nhà lưu vong đại tội.

	Thế nhưng là Dương Hồng lại tâm không gợn sóng, vẫn chưa ngăn lại quản gia minh bất bình.

	Hắn lúc đầu cũng cho rằng như thế, Thái tử đối đãi tòng long công thần, khai quốc lão thần, xác thực quá phận hà khắc rồi.

	Phải biết, mười bảy chi vệ quân chưa thành lập thời điểm.

	Cảnh triều chỉ có Yến Nhân Bác Long Tượng quân, gì đỉnh thần giành trước quân, cùng với bản thân Đại Lương cưỡi.

	Dựa vào ba người bọn họ tồi thành nhổ trại, đánh đâu thắng đó, vừa rồi đánh xuống bây giờ trăm triệu dặm giang sơn!

	"Hàng ngàn hàng vạn cái huynh đệ đống xương trắng thành núi, đổi lấy lão phu địa vị cực cao, một thế phú quý.

	Cho dù, lão phu muốn được nhiều một chút, lại có quan hệ thế nào?

	Chẳng lẽ, trên đời này chỉ cho phép hắn Bạch gia độc hưởng chí tôn đại vị,

	Lại dung không được chúng ta chiếm chút ruộng đồng, mắn đẻ lão yêu?"

	Dương Hồng trong lòng cười lạnh, hắn làm sao không biết, Đông cung là ở chờ hương hỏa tình cảm hao hết ngày đó, tìm lý do đem Binh bộ đại quyền thu hồi đi.

	Nhưng này vị thái tử điện hạ, khó tránh khỏi có chút đánh giá cao chính mình.

	Người kế vị ngồi một mình hướng lên trên, đã muốn ngăn chặn Liêu Đông, Hoài Tây, thậm chí cả cửu biên?

	Vọng tưởng thôi.

	Đại Cảnh thái bình sáu mươi năm, nhìn như là hoa tươi lấy gấm, liệt hỏa nấu dầu, cường thịnh đến cực điểm.

	Nhưng trên thực tế mạch nước ngầm mãnh liệt, nếu như Liêu Đông vừa loạn, Hoài Tây sinh biến, cửu biên nhất định dao động.

	Trong khoảnh khắc, liền muốn khói lửa nổi lên bốn phía.

	Mà lại, còn có ba vị phiên Vương Hổ nhìn chằm chằm.

	Chỉ chờ một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt, rung chuyển người kế vị chi vị!

	Nhớ tới ở đây, Dương Hồng càng là ánh mắt băng hàn, tựa như nổi giận mãnh hổ.

	Từ xưa đến nay các triều đại, cái nào Hoàng tộc không phải cùng công khanh vương hầu vui buồn có nhau, cùng hưởng phú quý?

	"Thái tử không thể chứa người, cũng không phải là minh quân khí tượng, hôm nay bắt ta khai đao, ngày mai chưa chừng liền sẽ xâm lược cái khác quận công, huân quý.

	Không thả binh quyền, không thả quyền kinh tế, còn không thể gặp quan to quan nhỏ tham ô bóc lột.

	Chỉ vì quốc công phủ thu nhiều một chút ruộng đồng, hắn đã tới rồi bao nhiêu phong thư?

	Nói gần nói xa đơn giản chính là, để lão phu ít cầm chút.

	Nhưng này chiếm giữ tại thâm cung điện hạ cũng không nghĩ một chút, bản công cả nhà trên dưới bảy, tám trăm nhân khẩu,

	Mỗi ngày ăn uống mặc, vàng bạc ban thưởng, chẳng lẽ đều là trên trời rơi xuống đến?"

	Dương Hồng lắc đầu, cười nhạo một tiếng.

	"Lão gia nói đúng, thái tử điện hạ làm sao biết chúng ta khó khăn.

	Hơn nữa, quốc công phủ mặc dù cầm rất nhiều ruộng tốt, không phải là muốn thuê tá điền?

	Những cái kia kẻ dân quê giao chút tiền thuê đất, như thường tiếp tục trồng địa, cũng không còn nhìn thấy ai bị chết đói."

	Dương Trung bưng lấy kia cái hộp vuông, thành khẩn nói.

	"Không dối gạt lão gia, ta hàng năm đều sẽ hạ đến quận huyện Trang Tử.

	Hơn nửa năm mưa thuận gió hoà, chúng ta như cũ chỉ lấy sáu thành tiền thuê đất.

	Tá điền nhóm đều nói, lão gia dày rộng, thương cảm bọn hắn, rất cảm kích đâu."

	Dương Hồng gật đầu, từ xưa tiền lương hai chữ trọng yếu nhất.

	Có tiền, mới súc nổi binh mã.

	Có lương, mới nuôi đến nô bộc.

	Thái tử điện hạ mấy lần gửi thư, nói bóng nói gió yêu cầu quốc công phủ lui về ruộng tốt, đó chính là nghĩ bóp lấy cổ họng của mình.

	Tâm hắn đáng chết, dụng ý hiểm ác!

	"Dương Trung, ngươi đem đông cung chỉ dụ trình lên.

	Để lão phu nhìn một cái, lần này, thái tử điện hạ muốn làm sao vì hắn dưới trướng cái kia kẻ dân quê ra mặt?

	Chớ nói đâm giết một cái chính lục phẩm bách hộ, coi như đánh chết chính ngũ phẩm thiên hộ, chính nhị phẩm chỉ huy sứ, lại có thể thế nào?

	Lão phu mang binh đánh giặc thời điểm, bách man Hoàng tộc cũng dám bêu đầu thị chúng, Tần phi cũng dám thu nhập trong phòng, thưởng cho thuộc hạ.

	Còn nhớ được, bắc chinh nam trở lại lần đó, thủ quan tổng binh mắt bị mù, không có mở rộng cửa thành nghênh đón, lão phu trực tiếp hạ lệnh công thành phá quan... Ngự Sử ngay cả vạch tội mười hai vốn, Thánh nhân biết được về sau, cũng không có hỏi tội."

	Dương Hồng tay phải như cũ nắm chặt con kia cần câu, năm ngón tay trái mở ra, nhìn không chớp mắt.

	Vô hình khí cơ như nước thủy triều như sóng, bao lấy quản gia hai tay bưng lấy kia phương hộp gỗ cùng xi thư tín.

	Vị này đương triều quốc công trước hủy đi gửi thư, liếc mấy cái, cười lạnh nói:

	"Coi như hiểu được cấp bậc lễ nghĩa, tôn xưng lão phu một tiếng thúc bá..."

	Dương Trung nhếch miệng lên, hắn đoán được quả nhiên không sai.

	Đông cung hạ chỉ, đơn giản là đi cái chương trình.

	Sấm to mưa nhỏ, không tạo nổi sóng gió gì.

	Nhà mình lão gia địa vị cùng danh vọng, bày ở nơi này.

	Thái tử còn có thể xử trí như thế nào?

	Lần trước.

	Không thành công vào kinh.

	Kia là không duyên cớ toát ra một cái lợi hại lão lừa trọc cản đường.

	Nhưng hôm nay.

	Thân ở Kinh châu.

	Lão gia chỉ cần một đạo thủ lệnh, liền có thể điều động tám ngàn tinh kỵ, mấy vạn bộ tốt.

	Cho dù đại tông sư tới gây hấn, không chết cũng phải thoát nửa lớp da!

	"Lấn ta quá đáng!"

	Dương Trung đắc ý thời khắc, bên tai bỗng nhiên vang lên ầm ầm tiếng vang, tựa như sấm sét giữa trời quang, chấn động đến khí lãng cuồn cuộn.

	Mãnh liệt vô song cực nóng cương phong đập vào mặt đánh tới, đem sớm đã thay máu đại thành, chỉ thiếu chút nữa cô đọng chân cương đại quản gia, ngạnh sinh sinh thổi thành lăn đất hồ lô.

	Liên tiếp lật lăn lộn mấy vòng, ngã chật vật không chịu nổi!

	Rầm rầm rầm!

	Đáng sợ sóng âm nện ở mặt hồ, kích thích mấy chục đạo cao mấy trượng tráng kiện cột nước!

	Nguyên bản tựa ở trên ghế dựa lớn Dương Hồng, phút chốc đứng dậy.

	Tay phải tinh thiết cần câu từng khúc băng liệt, hóa thành một bao quanh mảnh vỡ.

	Cốc cốc cốc, đánh xuyên qua dưới chân mấy tầng dày đặc tấm ván gỗ.

	"Muốn lão phu từ nghĩa tử, thân tử bên trong, tùy ý tuyển một cái, vì những cái kia cẩu thí đề kỵ đền mạng? Bạch Hàm Chương cho là hắn là ai ? Đã đăng cơ ngồi điện, trở thành Cửu Ngũ Chí Tôn sao?"

	Dương Hồng xem hết lá thư này, quả thực lửa giận ngập trời.

	Rét lạnh khí cơ khuấy động Phong Vân, làm thiên địa vì đó tối sầm lại.

	Đại thủ đặt tại kia phương cái hộp gỗ, lau đi đạo phù kia ấn.

	Nặng nề thanh âm, dường như tiếng sấm ép qua hư không, tạo nên vô biên gợn sóng.

	"Lão phu cũng phải nhìn, đông cung chỉ dụ có bao nhiêu sức nặng, có thể dọa đến bản công giết con tạ tội..."

	Oanh!

	Dương Hồng vừa mới biến mất đông cung ấn phù, hộp gỗ lộ ra khe hở, nở rộ lông nhọn.

	Óng ánh chí cực kim quang rủ xuống, giống như thực chất bình thường, chiếu sáng phương thiên địa này.

	Răng rắc, răng rắc.

	Nguyên bản đứng thẳng như núi Lương quốc công râu tóc đều dựng, sắc mặt lập tức đỏ bừng lên.

	Phảng phất đại thương chọc trời khung thẳng tắp thân eo, một chút xíu hướng phía dưới uốn lượn!

	Giống như vạn thủy Thiên Sơn, một khi quốc vận, hết thảy đặt ở trên bờ vai!

	Chỉ có thể!

	Cúi đầu, cúi đầu!

	"Thánh nhân... Thánh chỉ..."
Kết chương.