Chương 2384: Đấu phú
 
 	Ở thời điểm này, độc chiếm một cái ngọn núi Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn đều chồng chất ra tự mình chân tệ, bọn hắn vừa ra tay chính là phi phàm, bọn hắn trực tiếp chồng chất ra Chân Đế chân tệ, tràn đầy một chồng chân tệ, không cần đi mấy, cũng biết số lượng khổng lồ.
 
 	"Đủ xa xỉ." Chứng kiến Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn trực tiếp chồng chất ra Chân Đế chân tệ, không ít người hút một hơi hơi lạnh, hâm mộ không gì sánh được, cái này ra tay chi hào phóng, vượt xa rất nhiều lão tổ cấp bậc, như vậy thủ bút, không biết rõ nhường bao nhiêu người hâm mộ thèm thuồng.
 
 	Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng hiểu được không có gì kỳ quái, Bàn Long công tử là Bàn Long đạo thống truyền nhân, Kiếm Tôn là trực tiếp chưởng chấp lấy Kiếm Trủng quyền hành, bọn hắn có được lấy chuẩn đế thực lực, bọn họ đều là đạo thống lương trụ, ra tay như thế xa xỉ, vậy cũng không hề thần kỳ sự tình.
 
 	"Rất có tiền rồi, Bàn Long đạo thống đích thật là giàu có không gì sánh được." Không ít người đều sợ hãi thán phục một tiếng, hâm mộ không gì sánh được.
 
 	Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn tuy nhiên là mặt lạnh lấy, thần thái lạnh lùng, nhưng là mười phần hưởng thụ như vậy sợ hãi thán phục thanh âm, đối với bọn hắn mà nói, như vậy một phần hư vinh đích thật là khiến người thoải mái, dù sao ít có người có thể giống như bọn họ vừa ra tay tựu là Chân Đế cấp bậc chân tệ, như thế xa xỉ thủ bút, cái này cũng đại biểu cho thân phận của bọn hắn là bậc nào tôn quý.
 
 	Như thế thủ bút, hấp dẫn lấy vô số người kinh ngạc bên ngoài, cũng tỏ rõ lấy bọn hắn tài lực hùng hậu, tỏ rõ lấy địa vị là bậc nào tôn quý.
 
 	Đặc biệt là tuổi trẻ khí thịnh Bàn Long công tử, chồng chất ra một đống Chân Đế cấp bậc chân tệ về sau, còn có chút khinh thường liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, cái kia thần thái là không cần nói cũng biết rồi.
 
 	Dù sao tại vừa mới bọn hắn bị Lý Thất Dạ uy hiếp, chịu thua buông tha Bình Thành công tử, nhường bọn hắn bộ mặt quét hết, cái này nhường bọn hắn có chút nuốt không trôi cơn tức này.
 
 	Hiện tại chồng chất ra nhiều như vậy Chân Đế cấp bậc chân tệ về sau, cái này nhường Bàn Long công tử không khỏi có chút cảm giác về sự ưu việt, lực lượng mười phần, nhịn không được khinh thường Lý Thất Dạ liếc rồi.
 
 	Cũng có không ít người lưu ý đến Bàn Long công tử như vậy thần thái, trong khoảng thời gian ngắn cũng có không ít người nhao nhao nhìn về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Tại vừa mới Bàn Long công tử bị Lý Thất Dạ quét hết bộ mặt, hiện tại Bàn Long công tử chồng chất ra nhiều như vậy Chân Đế cấp bậc chân tệ, đây là có đấu khí hương vị, cũng có khiêu khích Lý Thất Dạ ý tứ, nhường Lý Thất Dạ biết rõ hắn cũng là có tiền có thế người.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người tựu cảm thấy hứng thú, tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, nhìn xem Lý Thất Dạ có thể bày ra bao nhiêu Chân Đế cấp bậc chân tệ, nói như vậy, cũng tốt nhường mọi người mở mang tầm mắt.
 
 	"Nếu như nói đấu đấu khí, đều dốc sức liều mạng chồng chất ra bản thân chân tệ, vậy có ý tứ rồi, xem ai chồng chất ra chân tệ tối đa." Có cường giả cũng hiểu được có ý tứ, không khỏi thì thào nói.
 
 	Tuy nhiên mọi người đều biết, theo thực lực mà nói, chỉ sợ Bàn Long công tử bọn họ là không cách nào cùng Lý Thất Dạ so sánh với, nhưng, làm không tốt Bàn Long công tử tài lực có thể áp Lý Thất Dạ một đầu.
 
 	Cho nên, giờ khắc này, hào khí tựu thoáng cái thay đổi hương vị, thoáng cái thậm chí có điểm đấu phú hào khí.
 
 	Nhìn thấy như vậy hào khí, lúc này Kiếm Tôn nhìn quanh một chút mọi người, hắn chồng chất ra Chân Đế cấp bậc chân tệ vốn không phải rất nhiều, lúc này hắn vậy mà lại xa hơn phía trước chồng chất nổi lên cao cao một loạt chân tệ rồi, toàn bộ đều là Chân Đế cấp bậc chân tệ.
 
 	Nhìn thấy Kiếm Tôn lại tăng giá cả chân tệ, Bàn Long công tử cũng không yếu thế, cũng lại chồng chất nổi lên một đời sắp xếp Chân Đế cấp bậc chân tệ, trong khoảng thời gian ngắn, hai người bọn họ chân tệ yard được cao cao được, dường như một mặt tường cao đồng dạng.
 
 	Chứng kiến Kiếm Tôn cùng Bàn Long công tử chồng chất ra như thế cái này nhiều Chân Đế cấp bậc chân tệ, tất cả mọi người không khỏi hút một hơi hơi lạnh, đây quả thật là ném một cái vạn kim, hào khí được không gì sánh kịp.
 
 	"Có tiền tựu là tốt." Không ít người đều vì đó sợ hãi thán phục một tiếng, thì thào nói: "Cái này là đại đạo thống quyết đoán, như vậy số lượng, có đạo thống thậm chí đem hết toàn lực đều cầm không ra nhiều như vậy đến."
 
 	Lúc này Kiếm Tôn cùng Bàn Long công tử chồng chất ra nhiều như thế chân tệ về sau, hai người bọn họ đồng loạt nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Ngay từ đầu bọn hắn còn không có đấu phú tâm tính , lúc hào khí biến đổi thời điểm, bọn hắn đều nhao nhao cho mình tăng giá cả, chồng chất ra càng nhiều nữa chân tệ, lúc này tựu không còn là biến thành tiến vào Tệ Thú thành đơn giản như vậy, đây cũng là một loại biến tướng đấu giàu.
 
 	Lúc này Kiếm Tôn cùng Bàn Long công tử hai người nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, cái kia ý khiêu khích lại hiểu hơn hết rồi, tại vừa mới hai người bọn họ bị Lý Thất Dạ uy hiếp, lựa chọn chịu thua, hiện tại bọn hắn muốn tại tài phú bên trên tìm về tràng diện, muốn dùng đại lượng chân tệ đến trấn áp Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, cho dù bọn hắn thực lực không bằng Lý Thất Dạ, nhưng, bọn hắn muốn cho Lý Thất Dạ biết rõ, bọn hắn tài phú cùng quyền thế cũng sẽ vượt qua Lý Thất Dạ.
 
 	Gặp Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn đều khiêu khích nhìn qua Lý Thất Dạ thời điểm, mọi người cũng đều theo bọn hắn ánh mắt của hai người nhìn qua Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ hình như là cái gì cũng không biết đồng dạng, hắn nhắm mắt lại, nằm ở đại sư trên ghế, lười biếng đấy, giống như ngủ rồi liếc, thậm chí liền nhìn đều không có nhìn một chút Bàn Long công tử bọn hắn.
 
 	Về phần Lăng Tịch Mặc, nàng tựu không dám nói gì rồi, như vậy con số trên trời, nàng bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.
 
 	Võ Băng Ngưng chỉ là cười cười mà thôi, cũng không nói gì thêm.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ không nhích động chút nào, thậm chí giống như không có chuyện gì phát sinh đồng dạng, Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn mặc dù không có kêu gào Lý Thất Dạ, cũng không có đi khiêu khích hắn, chỉ là hừ lạnh một tiếng mà thôi, thần thái gian toàn bộ là ngạo nghễ, cái loại này tư thái đã rất rõ ràng rồi.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn đánh không lại Lý Thất Dạ, nhưng là tại tài phú bên trên bọn hắn thế nhưng mà khinh thường Lý Thất Dạ, bọn hắn tựu là nhiều tiền.
 
 	"Hừ, không có tiền tựu giả bộ ngủ." Có một ít tuổi trẻ tu sĩ vốn chính là sùng bái Bàn Long công tử, Kiếm Tôn bọn hắn, cho nên bọn hắn đối với Lý Thất Dạ không khỏi có địch ý.
 
 	Hiện tại gặp Lý Thất Dạ cầm không xuất tiền đến, đã có người cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Không có tiền tựu thực nói nha, giả trang cái gì ngủ."
 
 	"Lời nói không thể nói như vậy, hắn nhưng là con kiến tiểu tử, đã từng dùng đại lượng chân tệ đến cho kiến ăn." Có thế hệ trước cũng lên tiếng nhắc nhở nói ra.
 
 	"Cái kia đều là cấp bậc thấp chân tệ mà thôi, sao đủ thành đạo, hiện tại Bàn Long công tử bọn hắn ra tay thế nhưng mà Chân Đế cấp bậc chân tệ, một mai đỉnh hắn trăm vạn miếng, có thể so sao? Hắc, hơn nữa, so tài phú, hắn có thể so ra mà vượt như mặt trời ban trưa Bàn Long đạo thống sao?" Với tư cách Bàn Long công tử fans, một cái trẻ tuổi tu sĩ cười lạnh nói.
 
 	Trên thực tế, lúc này rất nhiều người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ ra tay, nhìn một chút trận này đấu phú sẽ như thế nào xong việc, nếu như Lý Thất Dạ đều không ra tay mà nói, như vậy trận này đấu phú tựu lộ ra quá không có ý nghĩa rồi.
 
 	"Không biết rõ hắn ra tay biết hay không đại thủ bút." Chứng kiến Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn trước mặt đều chồng chất nổi lên cao như thế Chân Đế cấp bậc chân tệ, có không ít người đều trông mong theo trông mong, đều nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Theo hắn cho kiến ăn cùng tiến vào Mê Tiên điện đến xem, hẳn là không thiếu tiền nhân vật, nhưng, xuất ra Chân Đế cấp bậc chân tệ, vậy thì khó mà nói rồi." Có một vị lão tu sĩ phân tích nói: "Dù sao Chân Đế cấp bậc chân tệ quá trân quý, mặc dù nói hắn là Cuồng Đình người cầm quyền, nhưng là, Cuồng Đình suy sụp quá lâu, bọn hắn thật lâu đều không có xảy ra Chân Đế rồi, chỉ sợ bọn họ Chân Đế lưu lại đến chân tệ đều tiêu hao được không sai biệt lắm. . ."
 
 	". . . Về phần Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, cái này khó mà nói, hắn hình như là trên danh nghĩa thủ tịch đại đệ tử, thuộc về cố vấn cái này một loại đấy, Trường Sinh cốc không có khả năng cho cái kia sao nhiều như này nhiều Chân Đế cấp bậc chân tệ. Mặc dù nói, Bàn Long công tử bọn hắn Chân Đế cấp bậc chân tệ không phải tốt nhất, nhưng, cũng không kém rồi, tại trước mắt Vạn Thống giới chân chính có thể lấy ra được nhiều như vậy Chân Đế cấp bậc chân tệ người, rất ít rất ít. Cho dù hắn có thể lấy ra được Chân Đế cấp bậc chân tệ, chỉ sợ tại số lượng bên trên cùng chất lượng bên trên đều có chỗ tạm được a."
 
 	Một vị thế hệ trước cường giả êm tai nói tới, phân tích được nhập mảnh nhập đập, mười phần có đạo lý.
 
 	"Xem ra hắn thật là cầm không ra nhiều như vậy Chân Đế cấp bậc chân tệ rồi, cho nên giả chết." Nghe thế dạng phân tích về sau, có người hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.
 
 	Nghe thế dạng phân tích, tất cả mọi người cảm thấy tại đấu phú cái này một phương diện trên, Lý Thất Dạ thì không bằng Bàn Long công tử, Kiếm Tôn như vậy có tiền.
 
 	Bất quá, có một ít người cũng có thể lý giải, dù sao Bàn Long công tử bọn họ là mầm đỏ căn chính, có nhiều như vậy tiền cái kia cũng  là chuyện đương nhiên, Lý Thất Dạ không bằng bọn hắn có tiền, đó cũng là có thể hiểu được đấy.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ không bằng Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn có tiền thời điểm, tại thời khắc này Lý Thất Dạ lúc này mới lười biếng mở hai mắt ra, hình như là vừa mới tỉnh ngủ đồng dạng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nhìn một chút bầu trời, nói ra: "Xem ra thời gian cũng không còn nhiều lắm rồi, Tệ thú cũng muốn lên bờ rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ tùy ý lấy ra một cái tiểu Càn Khôn đại, ném cho Lăng Tịch Mặc, nói ra: "Nha đầu, ta nơi này có điểm tiền tiêu vặt, bày ở trên mặt đất a, tốt cho Tệ thú một điểm vất vả phí."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ muốn ra tay rồi, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều nhìn qua Lăng Tịch Mặc rồi, tất cả mọi người nhìn xem Lăng Tịch Mặc trong tay nho nhỏ Càn Khôn đại.
 
 	Lăng Tịch Mặc lần thứ nhất gặp được lớn như thế tràng diện, nàng cũng không khỏi khẩn trương không gì sánh được, thò tay đi vào lấy ra chân tệ thời điểm, nàng một đôi tay đều thẳng run.
 
 	Lăng Tịch Mặc đem trong túi chân tệ đều sờ soạng đi ra, mở hai bàn tay xem xét, chỉ thấy mười cái chân tệ nằm ở trên bàn tay.
 
 	"Hừ, tựu mười cái chân tệ, coi như là Chân Đế cấp bậc, đó cũng là không cách nào cùng Bàn Long công tử, Kiếm Tôn so sánh với." Có người xa xa nhìn thoáng qua, khinh thường nói.
 
 	"Đích thật là không bằng Bàn Long công tử, hạn ngạch thiếu đi. . . Không đúng!" Có đại giáo trưởng lão xa xa xem xét, vốn cảm thấy Lý Thất Dạ chân tệ quá ít, nhưng lại nhìn liếc, cảm thấy không đúng.
 
 	"Không, đây không phải là Chân Đế cấp bậc chân tệ, cái kia, cái kia, đó là thủy tổ chân tệ!" Cái này đại giáo trưởng lão hét lên một tiếng.
 
 	"Thủy tổ chân tệ ——" nghe nói như thế, tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Ngay từ đầu, mọi người xem đến hơn mười miếng chân tệ, đều tùy tiện nhìn thoáng qua, cảm thấy không cách nào cùng Bàn Long công tử, Kiếm Tôn so sánh với.
 
 	Hiện tại vừa nghe đến là "Thủy tổ chân tệ", đó là dọa được tất cả mọi người nhảy dựng, đều nhao nhao rướn cổ lên đi xem chừng.
 
 	Tất cả mọi người nhìn kỹ Lăng Tịch Mặc trong tay chân tệ, chỉ thấy cái này từng miếng chân tệ là chân khí tràn ngập , lúc lại cẩn thận nhìn nhiều vài lần thời điểm, phát hiện cái này từng miếng chân tệ tản mát ra có thể áp sập chư thiên khí tức!
Kết chương.