Chương 40 : Người bình thường.
Tiểu cô nương cảm xúc, vừa mới rõ ràng sa sút một cái chớp mắt.

	Triệu Sách cũng không biết nàng cái đầu nhỏ nghĩ cái gì.

	Bất quá nhìn thấy tiểu cô nương rất nhanh liền giữ vững tinh thần, đối với mình bật cười.

	Hắn cũng không nghĩ nhiều.

	Loại đến tuổi này tiểu nữ hài, tại hiện đại chính là đang đứng ở tuổi dậy thì bên trong.

	Não hải bên trong luôn là có rất nhiều kỳ kỳ quái quái ý nghĩ.

	Triệu Sách cũng chưa làm qua gia trưởng, tự nhiên không hiểu rõ những này thiếu nữ đa sầu đa cảm, là chuyện gì xảy ra.

	Dứt khoát tiểu cô nương này cũng không cần chính mình dỗ.

	Mỗi lần coi như nàng cảm xúc sa sút.

	Đều rất nhanh liền sẽ tự mình đem chính mình dỗ tốt.

	Triệu Sách cười nói: "Làm việc khẳng định là sẽ bẩn."

	"Không có việc gì, cùng một chỗ làm thì tốt rồi."

	Đằng sau quá trình, Tô Thải Nhi cũng không có không biết xấu hổ lại nhìn phu quân tay.

	Tay của nàng là làm việc tay, dĩ nhiên là không thể cùng phu quân loại này người đọc sách so.

	Giữ vững tinh thần tới.

	Hai người rất nhanh liền đem bùn đất xử lý tốt.

	Xử lý tốt bùn đất, trước để ở một bên.

	Đợi đến trong phòng trắng đường cát kết thành đường cát sau, mới có thể đổ xuống đi.

	Giữa trưa.

	Hai người nấu một nồi rau dại cháo.

	Thêm một chút muối ăn quấy, sau đó lại tích hai giọt dầu vừng.

	Triệu Sách ăn cảm giác rau dại có chút đắng.

	Nhưng mà Tô Thải Nhi lại ăn rất là thỏa mãn.

	Tại phu Quân gia bên trong, mỗi ngày đều là ăn ba trận cơm.

	Mà lại ngừng lại trong chén đều là thêm rất nhiều gạo trắng.

	Loại cuộc sống này, nàng trước kia không hề nghĩ ngợi qua.

	Cơm nước xong xuôi, đánh cái tiểu nấc.

	Thu thập xong trên bàn bát đũa.

	Trong nồi nước chè cũng không có kết hảo đường cát.

	Triệu Sách uể oải ngồi tại trước bàn, ngủ gật.

	Hưởng thụ lấy này hiếm thấy một điểm thời gian ở không.

	Tô Thải Nhi thì cầm thêu thùa ngồi ở bên cạnh, tiếp tục đuổi nàng xiêm y.

	Vá tốt một bên sau, liền ngẩng đầu nhìn một chút bên cạnh buồn ngủ phu quân.

	Đợi đến trong nồi nước chè làm lạnh không sai biệt lắm.

	Triệu Sách liền đem tại thái dương phía dưới phơi khô cỏ khô, phô tại chính mình tự chế ngói trượt phía dưới.

	Trong nồi đen vàng, nửa ngưng kết đường cát đổ đi vào, dự bị.

	Sau đó liền có thể bắt đầu chế bùn đất thủy.

	Trong phòng Tô Thải Nhi cũng mau đem trong tay thêu thùa buông xuống, đi ra ngoài hỗ trợ.

	Trong lòng nàng cũng rất là hiếu kì.

	Than củi chế đường trắng, đã đủ phá vỡ thế giới quan của nàng.

	Này bùn đất cũng có thể chế được đường trắng tới.

	Coi như để nàng suy nghĩ nát óc, nàng cũng là nghĩ không ra.

	Không nói nàng.

	Chính là toàn bộ Đại Minh người đọc sách, cũng không có người nghĩ ra đâu.

	Ngoài phòng Triệu Sách đã đem chậu gỗ dọn đến chỗ thoáng mát, đối bên cạnh một mặt hiếu kì tiểu cô nương, hào khí nói ra: "Thủy tới!"

	Tiểu giúp đỡ tranh thủ thời gian hành động.

	Múc một muỗng thủy, thêm đến trong chậu gỗ.

	Triệu Sách cầm gậy gỗ, chậm rãi khuấy đều.

	Quấy không sai biệt lắm, Tô Thải Nhi lại từ từ đi đến thêm nước.

	Chậm rãi, trong chậu gỗ bùn đất thủy liền đầy.

	Triệu Sách tẩy tay sau, lại ngồi xổm xuống, hoàn toàn không chê bẩn, trực tiếp nhúng tay đi vào vớt vớt.

	Bảo đảm bên trong bùn đất đều hòa tan.

	Liền đem này một chậu bùn đất thủy, dọn đến trong nồi đã kết thành cục đường tự chế ngói dựa vào bên trên.

	Để nó tĩnh đưa một hồi.

	Phá đáy nồi chuyển xuống một cái thùng gỗ, đáy nồi cỏ khô đều bị từ bên ngoài tách rời ra.

	Triệu Sách nói ra: "Ta bắt đầu."

	Nói xong, múc một muỗng bùn đất trên nước tầng dung dịch.

	Tại Tô Thải Nhi khẩn trương nhìn chăm chú bên trong, từ cục đường phía trên chậm rãi tưới xuống dưới.

	Bùn đất nước từ cục đường đỉnh chóp chậm rãi xông vào đi.

	Tô Thải Nhi khẩn trương nuốt từng ngụm nước bọt.

	Dạng này thật có thể chế thành đường trắng sao?

	Sau đó thần kỳ một màn thật sự xuất hiện.

	Chiếc kia phá nồi phía dưới, chảy ra đen cặn bã.

	Đen cặn bã chậm rãi trôi tiến phía dưới trong thùng gỗ.

	Cái kia bùn đất thủy xối qua cục đường phía trên, liền lưu lại một tầng sương trắng.

	Tầng cao nhất hẹn năm tấc nhiều, vô cùng trắng noãn.

	So than củi chế ra đường trắng xem ra càng thêm sạch sẽ.

	Cùng Triệu Sách hiện đại thấy qua trắng đường cát, có thể nói là không kém bao nhiêu.

	Triệu Sách ngồi xổm xuống, cầm cái xẻng đem phía trên một tầng nhẹ nhàng xẻng xuống.

	Đặt ở sạch sẽ rổ bên trên.

	Tô Thải Nhi nhìn xem một màn thần kỳ này, miệng nhỏ kinh ngạc trực tiếp trưởng thành một cái tiểu "O" hình.

	Này đường trắng, so với bọn hắn lúc trước dùng than củi làm ra càng trắng noãn!

	"Phu, phu quân."

	"Đường trắng......"

	"Thật sự thành công!"

	Triệu Sách cũng cao hứng gật gật đầu.

	"Không tệ, thành công."

	Nói, lại múc một muỗng bùn đất thủy, từ phía trên đổ xuống.

	Một cái bồn lớn bùn đất thủy về phía sau.

	Phá trong nồi cục đường, cũng toàn bộ đều chế tác tốt.

	Rổ phía trên đường, đợi đến phơi khô sau.

	Liền có thể chứa vào.

	Tô Thải Nhi nhịn không được ngồi xổm xuống, nhìn xem này một rổ đường trắng.

	"Thì ra là không chỉ than củi, liền bùn đất đều có thể chế đường trắng a......"

	Nàng không thể tin muốn cầm tay điểm một điểm những này đường trắng.

	Nhưng mà nghĩ đến mình tay bẩn, lại thu về.

	"Phu quân, này quá thần kỳ."

	Tô Thải Nhi trong mắt lóe ngôi sao, sùng bái nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách đối tiểu cô nương sùng bái rất là hưởng thụ.

	Hắn ho nhẹ một tiếng, có chút đắc ý nói: "Bất quá là một chút lão tổ tông lưu lại biện pháp mà thôi."

	"Cũng không tính quá thần kỳ."

	"Lão tổ tông?" Tô Thải Nhi mắt hạnh trừng trừng.

	Lão tổ tông không đều biến thành thần tiên rồi sao?

	"Phu quân sẽ không phải cũng là thần tiên trên trời, cho nên trên trời lão tổ tông mới có thể đem biện pháp này nói cho phu quân?"

	Triệu Sách dở khóc dở cười.

	"Cái này...... Ý của ta là, đây là từ trong sách nhìn thấy."

	"Lão tổ tông đem những này biện pháp, nhớ đến trên sách."

	"Bị ta thấy được, này không cho dù là lão tổ tông lưu lại sao?"

	"Ta chính là một người bình thường, nơi nào là cái gì thần tiên?"

	Tô Thải Nhi như có điều suy nghĩ điểm điểm đầu nhỏ.

	"Nguyên lai là lão tổ tông ghi tạc trên sách......"

	Triệu Sách cười nói: "Không nói cái này."

	"Lần này ta từ đầu dạy ngươi tới làm một lần."

	Tô Thải Nhi lúc này nói nghiêm túc tốt.

	Bùn đất thủy xối đường Pháp Quả nhiên so than củi thuận tiện rất nhiều.

	Triệu Sách mua về cái kia một túi lớn nguyên đường.

	Đến ban đêm, liền bị hai người toàn bộ chế thành đường trắng.

	Rổ thượng phơi, là tràn đầy một rổ đường trắng.

	Những này đổi lại, đều là trắng bóng bạc.

	Hai người nhìn xem này đường trắng, đều tâm tình thật tốt.

	Ban đêm.

	Hai người theo lẽ thường thì liền lò bên trong ánh lửa rửa mặt xong.

	Mới lần lượt bò lên giường.

	Tô Thải Nhi đánh một cái tiểu ngáp, nói: "Phu quân, lần sau ra khỏi thành, trong nhà của chúng ta muốn hay không đánh chút dầu nành trở về?"

	"Bằng không thì sợ tối làm việc, sẽ làm bẩn làm tốt đường trắng."

	Trong nhà có cây đèn.

	Chỉ là nguyên lai trong nhà vậy còn dư lại một điểm chiếu sáng dùng dầu nành, đều bị chuột ăn vụng quang.

	Triệu Sách mua về dầu vừng so dầu nành quý hơn nhiều.

	Tô Thải Nhi tự nhiên không bỏ được lấy nó tới đốt đèn.

	Cho nên mấy ngày nay hai người ban đêm đều không có ngọn đèn chiếu sáng.

	Thượng hai về ra khỏi thành bên trong thời điểm, Triệu Sách cũng không nhớ ra được việc này.

	Tô Thải Nhi trước kia nghèo, cơ bản không có lãng phí trả tiền đi mua những vật này.

	Chỉ là hai ngày này.

	Hai người sờ soạng làm việc thời gian càng ngày càng dài.

	Tô Thải Nhi liền nghĩ nhắc nhở một chút phu quân việc này.

	Triệu Sách đáp ứng xuống.

	Trong phòng ngắn ngủi lâm vào trầm mặc.

	Triệu Sách coi là bên cạnh tiểu cô nương đã mệt ngủ.

	Hắn đang nghĩ nhắm mắt lại đi ngủ.

	Bên cạnh một trận thanh âm huyên náo truyền đến.

	Triệu Sách yên tĩnh đợi một hồi.

	Liền cảm giác được chính mình để ở một bên tay, bị một cái thô ráp tay nhỏ nhẹ nhàng đụng đụng.

	Cái kia tay nhỏ tựa hồ cũng cảm giác được chính mình đụng sai địa phương.

	Co rúm lại một chút.

	Sau đó, nhẹ nhàng giữ chặt Triệu Sách áo trong ống tay áo.

	"Phu quân, thần tiên là phải về đến bầu trời."

	Triệu Sách nhẹ nói: "Ừm."

	"Chúng ta đều là người bình thường, ngay ở chỗ này hảo hảo qua chúng ta thời gian."

	Tiểu cô nương giống như rất là cao hứng.

	Nàng nắm thật chặt bắt lấy ống tay áo tay nhỏ.

	"Vậy ta lôi kéo phu quân ống tay áo đi ngủ được không?"

	Triệu Sách cười nói: "Tốt."

	"Cái kia phu quân mộng đẹp nha......"
Kết chương.