Chương 297: Hư cảnh địa đồ đều đầu hàng 

	Tại mẫu nữ giải trừ hiểu lầm về sau, nữ nhi các bằng hữu tự nhiên đạt được vốn có đối xử tử tế.

	Ash đám người bị áp giải đến thiết bị tề toàn phòng ghép, trừ không thể ra ngoài cửa phòng cũng không còn cái gì hạn chế. An Nam nói với bọn hắn đêm nay trước nghỉ ngơi thật tốt, không muốn ngủ liền đi Hư cảnh tản bộ, chính sự ngày mai lại thương lượng.

	Lúc nói chuyện An Nam một mực dùng sách Phúc Âm che khuất mặt mình, dù là tâm nhãn xấu nhất Igura cũng không có nói cái gì, ào ào gật đầu thuận theo An Nam thỉnh cầu.

	Không hề nghi ngờ, An Nam mang bọn hắn đến Van Mura tuyệt đối không phải thăm viếng mẫu thân cùng du lịch tham quan, mà là nghĩ ba thắng —— tới đây tị nạn, thắng một lần; đem mẫu thân gia tộc đẩy đi ra cõng nồi, thắng lần thứ hai lần; sau đó lại mượn nhờ nơi này khu vực đặc biệt ưu thế trợ giúp Ash đám người leo lên phần thứ hai tương lai bảng danh sách, thắng lần thứ ba.

	Chỉ là Ash nghĩ không ra Van Mura đến cùng đối bọn hắn có cái gì trợ giúp, chẳng lẽ là muốn rèn luyện ra một viên có thể xa lánh cô lập toàn thành người tên hề chi tâm sao?

	Tại Ash suy tư thời điểm, xe thể thao đã sắp muốn đến Tinh đường khu vực biên cảnh.

	Hư cảnh đại địa đồ bên trên, đại biểu thuật sư nhóm điểm sáng, tại vô biên hắc hồ bên trong vạch ra một đạo tài trí quỹ tích, cấp tốc tiếp cận phía trước um tùm Tinh đường khu vực.

	Nếu đem thị giác nâng lên, quan sát toàn bộ Thời Gian đại lục địa đồ, liền sẽ phát hiện tại Tinh đường khu vực bên ngoài hắc ám khu vực trong, xuất hiện mấy đầu hình cung đường dẫn, chính là Ash bọn hắn những ngày này thăm dò vết tích.

	Nếu đem những này đường dẫn đầu đuôi tương liên, liền có thể trông thấy một chỗ ngoặt cong xoay xoay tròn.

	Tại vài ngày trước, Ash ba người liền thông qua quan sát Hư cảnh đại địa đồ, phát hiện cái này Thời Gian đại lục vận chuyển bí mật:

	Thiên xa chi ngưu hành tẩu đường dẫn, là một hình tròn.

	Bạch Ngưu cũng không phải là thẳng tắp đi lên phía trước, mà là mang theo một điểm đường cong. Khi nó đi đến một vòng, Thời Gian đại lục cũng liền trải nghiệm một cái thời gian chu kỳ.

	Bất quá đây cũng không phải là cái gì khó có thể tưởng tượng sự tình, theo Kiếm Cơ nói, rất nhiều thuật sư đều suy đoán ra Bạch Ngưu khẳng định chỉ là tại Thời Gian đại lục quanh đi quẩn lại, dù sao Thời Gian đại lục không thể nào là vô cùng lớn, chỉ là cái khác thuật sư không có hư cảnh địa đồ, vô pháp xác thực chứng nhận Bạch Ngưu hành động quỹ tích thôi.

	Mặc dù không có thảo luận ra cái nguyên cớ, nhưng bọn hắn đều ẩn ẩn cảm giác, Bạch Ngưu cái quy luật này vòng vòng chạy cơ chế, bên trong hẳn là có giấu càng thêm bí mật không muốn người biết.

	Thời gian qua đi nhiều ngày, Ash đám người cuối cùng lần nữa bước vào có hoàn chỉnh địa đồ Tinh đường khu vực, ngày mai bọn hắn liền có thể thỏa thích vơ vét Tinh đường khu vực đặc thù tài nguyên ——

	Oanh!

	Nơi xa bỗng nhiên tuôn ra liệt nhật đốt tâm giống như nổ đùng,

	Mãnh liệt gió bão phá tan rồi nghịch lưu kim vũ tấm màn, xe thể thao "Chiết xạ màn tường" bị trực tiếp phát động, nổi lên từng cơn sóng gợn!

	Chung quanh từng cây từng cây Lưu Kim hà thúc đẩy sinh trưởng đại thụ liên tiếp bẻ gãy, cao cỡ nửa người cỏ dại vì đó nghiêng đổ, liền ngay cả ngạo mạn nghịch lưu kim vũ cũng không thể không tránh đi chiến tranh vòng xoáy!

	Ash thắng mạnh xe, xe thể thao trên đồng cỏ vạch ra donut quỹ tích dừng lại, Sonia cùng Deya đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị: "Địch nhân ở đây?"

	"Tại... Ánh mắt bên ngoài!"

	Ash nhìn xem hư cảnh địa đồ, chung quanh 2 5 ô phạm vi bên trong tất cả đều là "Uổng phí sức lực "  khu vực an toàn, nói cách khác mới vừa tập kích là đến từ Hư cảnh dò xét phạm vi bên ngoài siêu thị cách đả kích!

	Oanh!

	Đông đông đông!

	Tại tầng tầng kim vũ tấm màn che đậy cách đó không xa, ngay tại phát sinh một trận tập đoàn cấp bậc chém giết đại chiến, năng lượng chôn vùi gào thét, đại địa cuồn cuộn gào thét, máu cùng thịt ở giữa nhịp giao hưởng thành một Khúc Ba cùng toàn bộ khu vực tai nạn chương nhạc.

	Dù là nhìn không thấy tung tích của bọn hắn, nhưng bọn họ chiến đấu bắn tung tóe ra tới âm phù đã đủ để phá hủy phụ cận sinh thái!

	Ash mạo hiểm đem xe thể thao mở trước một điểm, cuối cùng trông thấy nhất góc khuất khu vực xuất hiện màu máu đỏ lời nhắc nhở:

	"Chiến tranh khu giao chiến (rất nhiều, một đoàn, lượng cực kỳ lớn tri thức sinh vật) "

	Không có càng nhiều tin tức, nhưng ba vị thuật sư đều biết câu nói này hàm kim lượng —— bọn hắn gặp phải một trận anh linh quân đoàn ở giữa chiến tranh!

	Mà lại cùng lần trước cái kia mang theo mấy mảnh Long đi ra ngoài dạo phố anh linh quan chỉ huy không giống, cuộc chiến tranh này song phương đều mang đại lượng có thể vũ trang binh chủng tùy tùng sinh vật, sở dĩ bọn họ giao phong mới như là trời long đất lở chấn động Hư cảnh!

	Không có bất kỳ cái gì thương lượng, Ash trực tiếp lái xe rời xa —— cho dù là lại chủ trương mạo hiểm tả khuynh người, gặp được loại tình huống này đều phải lập tức biến thành hữu khuynh bảo thủ thuật sư!

	Nhưng mà bọn họ tiếp cận đã khiến cho chiến tranh song phương chủ ý, sáng chói nghịch lưu kim vũ bỗng nhiên tách ra một đầu đường không, hơi mờ kim sắc linh hồn nhanh chóng vượt qua vài trăm mét khoảng cách, bỗng nhiên tiến vào Ash thể nội.

	[  ngươi tới được vừa vặn a De Milo, nhanh dùng ngươi vô địch hậu cần thuật chạy trốn...  ] 

	[ ...  ] 

	[  ngươi... Không phải De Milo?  ] 

	[  tê, tốt, tốt lạnh. Ta không muốn lại trở lại cái kia không có màu sắc thế giới, ta không muốn... Không, không , vẫn là để cho ta ngủ đi, đừng có lại để cho ta đã tỉnh, đừng có lại... Chọc ghẹo ta.  ] 

	Ash cũng còn không có kịp phản ứng, hắn "Chiêu hồn" Thuật linh liền bản thân bắn ra đến, vì hắn giải thích mình xảy ra cái gì biến hóa:

	"Này Thuật linh hấp thu cùng tên Thuật linh thành công, giải tỏa binh chủng mới 'Sư thứu khí tượng sư', 'Hàng rào', 'Quần tinh cầu nguyện người', 'Đạn Tinh chiến sĩ' ."

	"Tinh đường · sư thứu khí tượng sư: Phong thuật, thủy thuật, lôi thuật đối linh hồn tổn thương +20%. 3 tầng hộ giáp, sinh vật hình người, tự mang sư thứu tọa kỵ cùng kỳ tích 'Tinh triều' . Mỗi đơn vị tiêu hao 4 điểm hồn lực."

	[  Tinh triều: Đối một cái mục tiêu phóng ra, tạo Thành Phong thuỷ lôi hỗn hợp tổn thương.  ] 

	"Tinh đường · hàng rào: Bất luận cái gì công kích đối linh hồn tổn thương +15%. 11 tầng hộ giáp, sinh vật hình người, tự mang tấm thuẫn. Mỗi đơn vị tiêu hao 5 điểm hồn lực."

	"Tinh đường · quần tinh cầu nguyện người: Công kích từ xa đối linh hồn tổn thương +45%. 4 tầng hộ giáp, sinh vật hình người, tự mang đặc thù kỳ tích 'Quần tinh rơi xuống' . Mỗi đơn vị tiêu hao 10 điểm hồn lực."

	[  quần tinh rơi xuống: Ngắn nhất 1 giây ngâm xướng, dài nhất 60 giây ngâm xướng, đối chỉ định khu vực phát động phạm vi lớn tinh quang rơi xuống công kích, khu vực tuyển định sau không thể sửa đổi.  ] 

	"Tinh đường · Đạn Tinh chiến sĩ: Cận chiến công kích đối linh hồn tổn thương +60%. 7 tầng hộ giáp, sinh vật hình người, tự mang đặc thù kỳ tích 'Đạn Tinh một kích', 'Tinh quỹ tích', 'Loạn Tinh Vân' . Mỗi đơn vị tiêu hao 15 điểm hồn lực."

	[  Đạn Tinh một kích: Ngươi một kích sau kèm theo tinh thần chi lực, không nhìn địch nhân hộ giáp.  ] 

	[  Tinh quỹ tích: Ngươi di động thì có thể xuyên qua chướng ngại vật thể, bao quát địch nhân, tường thành, phòng ngự kỳ.  ] 

	[  loạn Tinh Vân: Ngươi có 30% tỉ lệ né tránh hết thảy công kích. Mỗi thành công né tránh một lần, đổi mới 'Đạn Tinh một kích' thời gian cooldown.  ] 

	"Ngươi hấp thu 'Bledo quan chỉ huy sổ tay' "

	"Mời lựa chọn 2 hạng ban thưởng —— "

	"Quần tinh (Bledo chuyên môn ban thưởng)(khóa chặt lựa chọn): Ngươi là quần tinh ý chí hóa thân, tại ngươi dưới trướng quần tinh cầu nguyện người, ngâm xướng kỳ tích thời gian rút ngắn 50%, kỳ tích uy lực gia tăng 150%, ngoài định mức thu hoạch được 1 tầng hộ giáp."

	"Bắn chỉ huy thuật · cao cấp (có thể chọn): Ngươi biết như thế nào lợi dụng viễn trình binh chủng đạt thành mục tiêu chiến lược, đồng thời thu hoạch được lượng cực kỳ lớn xạ kích phái hệ kinh nghiệm."

	"Tiến công thuật · cao cấp (có thể chọn): Ngươi là không nghi ngờ chút nào tiến công đại sư, đồng thời thu hoạch được đại lượng các phe phái kinh nghiệm."

	"Quản lý tài sản thuật · cao cấp (có thể chọn): Ngươi vũ trang binh chủng lúc, tiêu hao hồn lực giảm bớt 50%."

	Thật mạnh!

	Vô luận từ giải tỏa binh chủng , vẫn là từ quan chỉ huy trong sổ tay kỹ năng đến xem, vừa mới vị kia xông tới kim sắc linh hồn không hề nghi ngờ là một vị vạn cổ lưu danh cấp bậc anh linh quan chỉ huy!

	Nhưng liền ngay cả mãnh liệt như vậy quan chỉ huy, thế mà cũng bị đánh được hoảng hốt chạy bừa chạy trối chết!

	Ash căn bản không dám về sau nhìn, liều mạng khu động xe thể thao rời xa khu giao chiến. Sonia vậy ẩn ẩn cảm nhận được hậu phương kia đập vào mặt nặng nề sát cơ, toàn thân kéo căng run rẩy không thôi, ma nữ Deya thậm chí tóc cũng bắt đầu hỗn sắc!

	Bọn hắn lúc này thậm chí ngay cả địch nhân đều còn không có nhìn thấy, nhưng ở sâu trong nội tâm đã sinh ra như là gặp phải thiên địch giống như sợ hãi!

	Trốn, mau trốn!

	Ash xem xét hư cảnh địa đồ, lại phát hiện chung quanh 2 5 ô khu vực đã trước hắn một bước đầu hàng, tàn khốc đỏ cơ hồ muốn chảy ra màn hình nhỏ xuống đến trên người hắn.

	"Nguy" "Nguy" "Nguy" "Nguy" "Nguy "

	"Nguy" "Nguy" "Nguy" "Nguy" "Nguy "

	"Nguy" "Nguy" "Ta" "Nguy" "Nguy "

	"Nguy" "Nguy" "Nguy" "Nguy" "Nguy "

	"Nguy" "Nguy" "Nguy" "Nguy" "Nguy "

	"Hiện tại hướng Hư cảnh cầu nguyện còn kịp sao?" Deya thanh âm bị hù ra nhị trọng tấu.  

	...

	. . .

	"Xong."

	Panji giúp An Nam thoa trị liệu sau ướt át mặt màng lúc, đại tiểu thư bỗng nhiên ngồi dậy, sắc mặt so với bị mẹ nó đánh được thời điểm còn khó nhìn.

	"Mặc dù hợp tác người từ Nona phu nhân đổi thành Qinna phu nhân, nhưng chắc còn ở tiểu thư ngươi kế hoạch phạm vi bên trong đi..." Panji hơi nghi hoặc một chút: "Mà lại thương thế vậy so trong dự liệu nhẹ nhiều... Xem ra Qinna phu nhân đối tiểu thư ngươi vẫn có chút tình cảm."

	"Không, ta không phải nói lão bà kia." Tử Phi Nga ôm đầu nói: "Ngươi đã quên sao, chúng ta Azula mạnh nhất sở sự vụ, am hiểu nhất nghiệp vụ là..."

	"Hư cảnh ám sát."
Kết chương.