Chương 280: Đan dệt ban thưởng

	Mọi người xem hướng ngồi ở Da Đỏ trên ghế dựa mềm Ash.

	Ash lúc này liền mặc đỏ sậm áo khoác nghiêng chân, bất quá hắn cũng không còn ngu ngốc đến ở trong phòng mang mặt nạ, mà lại bên trong áo khoác mặc đồ ngủ, trên chân ôm lấy dép lê, cùng những người khác so ra, hắn quả thực là sở sự vụ tang lễ một cỗ đất đá trôi.

	Nhưng mà kia mặt mày ở giữa cảm giác quen thuộc, từng cái đối ứng quần áo trang bị, quan trọng hơn là sách Phúc Âm đều đã chỉ mặt gọi tên chửi đổng, bởi vậy đại gia cũng không thể không thừa nhận, mỹ thuật bảng thứ nhất tranh chân dung trong kia cái thần bí bá khí nam nhân, chính là bọn hắn trước mắt Ash · Heath!

	"Đều đi qua năm mươi năm ngươi còn giữ áo khoác  ∕  mặt nạ!" Igura cùng Liz trăm miệng một lời kêu lên.

	"Khụ khụ!" Harvey hút thuốc rút đau sốc hông, mặt mũi tràn đầy mê mang mà nhìn xem cái này một mị một ấu các ngươi chú ý điểm đã kỳ quái đến chết linh thuật sư đều cảm thấy kỳ quái.

	Ash cũng có chút mê mang, bất quá hắn rất nhanh liền vui mừng nhướng mày: "Chờ một chút, nào như thế vừa đến ta và đại tiểu thư chẳng phải là đều có thể thu hoạch được bảng danh sách chuyên môn ban thưởng "

	"Ban thưởng hiện tại đã không phải là để ý ban thưởng thời điểm rồi!"

	An Nam cười khổ một tiếng, "Panji!"

	Quản gia thiếu niên hiểu ngầm trong lòng lập tức rời đi, Liz kỳ quái hỏi: "Tỷ tỷ và ba ba có thể lên bảng không phải chuyện tốt sao "

	An Nam thở dài một tiếng, vừa muốn nói gì, nhưng nàng cùng Ash sách Phúc Âm bỗng nhiên bắn ra hai đạo quang mang, một đạo rơi trên người Tử Phi Nga, tại mắt trái của nàng cùng đầu lưỡi khắc xuống đường vân; một đạo rơi vào tà giáo thủ lĩnh trên thân, để hắn đỏ sậm áo khoác như cùng sống vật giống như cuồn cuộn lưu động.

	"An Nam · Dolan thu hoạch được ban thưởng 'Tai Ách tuệ nhãn', 'Giải thoát miệng lưỡi' ."

	"Tai Ách tuệ nhãn: Người nắm giữ từ đây có thể biết đừng tai ách, không còn sẽ đem tai ách mang về nhà."

	"Giải thoát miệng lưỡi: Người nắm giữ có thể tại song phương đều nguyện ý tình huống dưới, lấy miệng phương thức kết thúc song phương bất luận cái gì khế ước."

	"Ash · Heath thu hoạch được ban thưởng 'Tà ma áo khoác', 'Vặn vẹo mặt nạ' ."

	"Tà ma áo khoác: Sở hữu lần thứ nhất mắt thấy người nắm giữ trí tuệ sinh linh đều sẽ tiếp nhận một lần tâm linh kiểm tra đo lường, người nắm giữ tâm linh phái hệ càng cao, mắt thấy người tâm linh phái hệ càng thấp, thì kiểm tra đo lường độ khó càng cao, trái lại càng thấp. Một khi kiểm tra đo lường thất bại, mắt thấy người sẽ nhận tâm linh ám chỉ, vô pháp đối người nắm giữ sinh ra bất luận cái gì ác ý."

	"Vặn vẹo mặt nạ: Vặn vẹo tất cả đối với người nắm giữ kết quả dò xét, sở hữu trí tuệ sinh linh đều sẽ lần đầu tiên chú ý tới người nắm giữ tồn tại. Vốn hiệu quả không theo mặt nạ trang bị hay không biến mất, từ đầu đến cuối có hiệu lực."

	Từ thứ 3 tên bắt đầu,

	Mỹ thuật bảng đối lên bảng người ban thưởng liền căn bản là hai phần, nếu như là đơn phần ban thưởng cũng sẽ cực kỳ cường đại.

	Bất quá không ai nghĩ đến phương thức tưởng thưởng thế mà là như thế thô bạo, trực tiếp từ sách Phúc Âm bên trong bắn tới lên bảng người trên thân, có thể nói là xưởng bán hàng online.

	Tại mọi người trong tầm mắt, bọn hắn loáng thoáng trông thấy Ash tựa hồ mang theo mặt nạ, phù hợp được phảng phất mặt nạ mới là bản thể, Ash chỉ là mặt nạ trang trí, nhưng dời ánh mắt đằng sau che đậy lại biến mất;

	Mà An Nam con ngươi đã bị phức tạp Tử U đường vân bao trùm, bỗng nhiên xem xét tưởng rằng con ngươi màu tím, nhưng nhìn kỹ liền có thể trông thấy trong con mắt tràn đầy lít nha lít nhít đủ để bức điên dày sợ chứng kỳ dị đường vân!

	"Là cái này. . . Đan dệt thịnh điển ban thưởng" An Nam nhẹ giọng thì thầm.

	Nàng che mắt phải, dùng mắt trái đảo mắt một vòng, phát hiện mỗi người bên ngoài thân đều có một tầng màu sắc khác nhau vầng sáng. Bởi vì này con mắt gọi Tai Ách tuệ nhãn, nàng tạm thời đem loại này thị giác xưng là tai ách thị giác.

	Harvey vầng sáng là màu xanh sẫm, nhìn qua làm người chán ghét, nhưng tính nguy hiểm không cao; Igura vầng sáng là thanh tịnh màu đỏ sậm, bỗng nhiên nhìn qua còn rất xinh đẹp nhường cho người nhịn không được tới gần, nhưng ở trung tâm là vẩn đục hắc ám, nhìn xem làm người không rét mà run; Liz vầng sáng là bảy màu, khi thì hắc ám, khi thì đỏ thẫm, khi thì thuần trắng, khi thì Thiên Lam, nhường cho người không nghĩ ra.

	Nhưng An Nam lúc này để ý nhất, tự nhiên là nàng tương lai tranh chân dung người mẫu, Ash · Heath!

	Tại chỗ có người bên trong, Ash vầng sáng là dầy nhất, dày đến cơ hồ muốn che lại những người khác vầng sáng. Nhưng mà hắn vầng sáng nhan sắc cũng là là đặc biệt nhất, như là lưu động cầu vồng sóng cả cuồn cuộn, An Nam hoàn toàn không có cách nào căn cứ hắn vầng sáng nhan sắc phán đoán hắn mức độ nguy hiểm!

	"Vặn vẹo tất cả đối với người nắm giữ kết quả dò xét" . . .'Vặn vẹo mặt nạ ' hiệu quả thế mà áp đảo 'Tai Ách tuệ nhãn' phía trên!

	An Nam sắc mặt âm trầm không chừng, khi nàng mở ra mắt phải, trước mắt thế giới vậy khôi phục bình thường, mỗi người bên ngoài thân vầng sáng biến mất không thấy gì nữa.

	Hai mắt mở ra chính là bình thường thị giác, chỉ dùng mắt trái quan sát chính là tai ách thị giác, sách Phúc Âm ở nơi này một điểm vẫn là rất nhân tính hóa nếu như mỗi giờ mỗi khắc đều mở ra tai ách thị giác, đối bình thường sinh hoạt ảnh hưởng cũng quá lớn.

	Lúc này nàng phát hiện tất cả mọi người nhìn mình, Igura hỏi: "Ngươi dùng Tai Ách tuệ nhãn trông thấy cái gì "

	"Bây giờ không phải là trò chuyện cái này thời điểm." An Nam lắc đầu: "Hiện tại tất cả mọi người thu thập hành lý, ta chỉ cho 15 phút, 15 phút sau chúng ta liền rời đi nơi này."

	"Vì cái gì" Ash ngạc nhiên nói: "Sẽ không phải là bởi vì ta đi sách Phúc Âm cũng không nói ta cái gì a, bọn hắn tổng không đến mức cho là ta chính là tai biến đầu nguồn đi. . ."

	"Kỳ thật sách Phúc Âm nói, ngươi xem tác phẩm trong giới thiệu vắn tắt có một chuỗi dài tán tụng ba ba công tích vĩ đại văn tự đâu." Liz nhấc tay nói: "Chỉ là bị ba ba lực lượng che lại, giới thiệu văn tự tất cả đều bị bôi lên rơi. Ba ba, ngươi thật mạnh!"

	"Mà lại không chỉ là họa bản thân." Igura nói: "Ngươi xem đại tiểu thư chuyên môn ban thưởng, 'Tai Ách tuệ nhãn ' ý là trào phúng đại tiểu thư đưa ngươi cái này tai nạn mang về nhà, 'Giải thoát miệng lưỡi' là thúc giục đại tiểu thư tranh thủ thời gian cùng ngươi kết thúc khế ước đuổi ngươi ra ngoài. Gặp lại sau Ash, ta về sau sẽ đi cầu vượt ngọn nguồn thăm viếng ngươi giấy cặp da."

	Harvey cũng nói: "Đề cử ở mộ viên, Phúc Âm quốc gia như thế phát đạt quốc gia, trong mộ viên khẳng định sạch sẽ lại vệ sinh. Nghe nói nơi này còn có cống phẩm truyền thống, ngươi ngay cả kiếm ăn công phu đều bớt đi."

	Ash ngoài ý muốn nhìn hai người bọn họ liếc mắt, hắn nghe được lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư mặc dù nói gần nói xa đều ở đây cười nhạo mình, nhưng vụng trộm lại là tại giật dây An Nam hiện tại An Nam thu hoạch được giải trừ khế ước năng lực, nếu như nàng thật sự ghét bỏ Ash hoặc là có cái khác dự định, nói không chừng thật sự tại chỗ giải trừ cùng Ash khế ước.

	Tự do!

	Nếu như có thể thừa cơ hội này thoát ly An Nam chưởng khống, đôi kia Ash mà nói hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

	Mặc dù Ash vẫn luôn là 'Phú bà bao nuôi thật sự là tốt' 'Kiếm miếng cơm ăn không kế rồi' 'Không làm công nhân sinh là không hoàn chỉnh ' tùy duyên thái độ, nhưng nếu như hắn có cơ hội giành lấy tự do, hắn tuyệt đối không chút nào mập mờ, dù là nguyên nhân quan trọng này đối mặt rất nhiều phong hiểm!

	Phải biết lúc trước hắn từ Toái Hồ vượt ngục nhưng là muốn mặt Lâm Thánh vực thuật sư đuổi bắt, toàn xã hội bài xích, lên trời xuống đất trừ Mị Oa nhà liền không có Ash chỗ an thân.

	Mà bây giờ hắn liên thông tập khiến đều không một tấm, càng đừng xách phần thưởng của hắn 'Vặn vẹo mặt nạ' có thể chống cự người khác đối với hắn tiên đoán thăm dò, 'Tà ma áo khoác' có thể chấn nhiếp người xa lạ, Phúc Âm quốc gia xã hội bầu không khí lại như thế hài hòa đoàn kết, căn bản không phải Huyết Nguyệt quốc độ đám kia điêu dân có thể so sánh.

	Toái Hồ vượt ngục hoàn cảnh ác liệt như vậy, Ash đều có thể dứt khoát đánh vỡ bát sắt (công việc ổn định); bây giờ có được như thế ưu việt lập nghiệp điều kiện, Ash căn bản không có khả năng sợ hãi bị An Nam sa thải, quá mức làm thể hộ tự chủ lập nghiệp, hắn đã sớm quen thuộc đến lạ lẫm thành thị lại lần nữa bắt đầu đánh liều.

	Nhưng mà An Nam tựa hồ không có ý định buông hắn ra vị này ưu tú nhân viên: "Cùng họa không quan hệ, đừng nói tác phẩm này là ám chỉ Ash là hủy diệt Phúc Âm thế giới tai ách, coi như tác phẩm này là ca ngợi Ash cứu vớt Phúc Âm quốc gia, cưới công chúa, dẫn đầu nhân dân cả nước nhanh chân chạy vào Thiên quốc xã hội, chúng ta cũng được chạy trốn!"

	"Chúng ta nguy hiểm, chỉ cùng Ash lên bảng có quan hệ!"

	Igura bỗng nhiên đứng lên: "Bởi vì Ash là kẻ ngoại lai "

	"Không sai!" An Nam trọng trọng gật đầu: "Một khi những người khác phát hiện Ash chưa từng có hướng, thì sẽ biết Ash là kẻ ngoại lai, cùng với Ash ta lại là sở sự vụ sở trưởng. . . Lợi dụng kẻ ngoại lai chui đan dệt thịnh điển lỗ thủng cái này tư tưởng rất sớm trước kia thì có, nhưng người thành công lác đác không có mấy, cũng chỉ có chúng ta Dolan nhất tộc có kinh nghiệm."

	"Làm bọn hắn đem ta cùng Ash liên tưởng đến nhau, bọn hắn sẽ không cho là Ash thật sự sẽ cho Phúc Âm quốc gia mang đến tai nạn, sẽ chỉ cho rằng đây là ta sáng tạo kỳ tích, sẽ chỉ cho rằng là ta thành công đem Ash ngụy trang thành một phần ngọt ngào hoa lệ bánh gatô, sở dĩ sách Phúc Âm cho ra ngũ tinh khen ngợi!"

	"Kế hoạch đã bại lộ." An Nam sắc mặt cực kỳ khó coi: "Địch nhân của chúng ta cũng không phải là sách Phúc Âm, mà là "

	"Tiểu thư!" Quản gia thiếu niên âm thanh gào thét, mang theo một cái vali xách tay lao ra: "Lơ lửng xe mất liên lạc rồi!"

	An Nam khẽ giật mình, nàng xem thấy Ash bỗng nhiên từ trong mồm rút ra một thanh trường kiếm, hướng nàng trùng điệp chém xuống

	Kỳ tích · kiếm thể hàng rào!

	Oanh!

	Ban công cửa sổ sát đất ầm vang sụp đổ, mấy chục khung Máy bay không người lái xông vào trong phòng, chỉ là bọn chúng lần này đưa tới không phải chuyển phát nhanh, mà là ưỡn một cái rất nhẹ cơ súng!

	"Viễn trình phòng ngự!" Theo An Nam ra lệnh một tiếng, Panji, Harvey, Igura thân thể tự động làm ra phản ứng

	Hàn băng kỳ tích · đạn nảy màn băng!

	Tử linh kỳ tích · sinh mệnh liên tiếp!

	Tâm linh kỳ tích · lãnh huyết hình thái!

	Bọn hắn những ngày này cũng không phải là thật sự toàn bộ hành trình sống phóng túng, bởi vì An Nam cùng bọn hắn tồn tại áp đảo suy nghĩ phía trên cưỡng chế khế ước quan hệ, bởi vậy An Nam có thể dùng mệnh lệnh làm cho tất cả mọi người đồng thời hoàn thành chiến thuật thao tác, như là đánh cờ xứng hợp không gián đoạn!

	Đạn nảy màn băng có thể hữu hiệu chống cự súng đạn gió bão, sinh mệnh liên tiếp có thể làm người trọng thương khóa máu, lãnh huyết hình thái có thể để cho thụ thuật giả quên mất sợ hãi cùng đau đớn, lại thêm Ash kiếm thể hàng rào, cái này bốn cái kỳ tích đủ để cam đoan sở sự vụ tang lễ đối mặt tấn công từ xa thì có được sức tự vệ!

	Cộc cộc cộc cộc cộc

	Làm người tê cả da đầu óc sôi trào bạo hưởng súng đạn âm thanh ở trong phòng quanh quẩn, Ash một tay lôi kéo An Nam, một tay nhấc lấy Liz, cấp tốc lui lại đến đám người sau lưng.

	Không đợi hắn thở dốc một lát, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, một cái tựa như nhện vật thể bỗng nhiên nhảy ra ôm lấy mặt của hắn

	"Cẩn thận!"

	Những này bình thường không có chút nào tồn tại cảm chỉ phụ trách việc nhà Nhện Máy, bỗng nhiên giống phát cuồng một dạng nhào về phía đám người, một khi tiếp cận liền sẽ cấp tốc dẫn bạo!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Tới gần Igura đám người Nhện Máy bị bọn hắn sớm đánh nổ, duy nhất cá lọt lưới chính là nhảy Ash mặt Nhện Máy!

	Phanh!

	Theo một tiếng gần trong gang tấc trầm đục, ôm lấy Ash mặt Nhện Máy rớt xuống.

	Chưa tỉnh hồn Ash, trông thấy bên cạnh mặc đồ ngủ An Nam một tay nắm cầm một thanh công kích súng, súng miệng tàn khói lượn lờ, hiển nhiên là đại tiểu thư cứu nhỏ nhân viên một mạng.

	Nhưng mà Ash lại nhạy cảm chú ý tới, công kích súng súng miệng phía dưới, có một mai trong suốt thủy tinh tím khuyên tai đang lắc lư, mà An Nam mỗi giờ mỗi khắc đều sờ tới sờ lui thủy tinh tím khuyên tai nhưng không thấy.

	Hắn chợt nhớ tới An Nam câu nói kia: "Làm kiếm thuật sư, ngươi bất cứ lúc nào cũng không có mang theo kiếm khí, cái này đã đủ để chứng minh vấn đề , bất kỳ cái gì khí giới thuật sư đều sẽ tùy thân đeo vũ khí."

	An Nam chú ý hắn ánh mắt, vỗ vỗ súng nâng nói: "Đây là Nhị tiểu thư Đường Na, mẫu thân là tuyệt lưỡi đao thợ máy công ty, bình thường so sánh xấu hổ, là một tỷ khống, am hiểu phun ra 9 mm súng đạn, còn không nói với nàng tiếng cám ơn "

	"Đa tạ Nhị tiểu thư!"

	Lúc này Máy bay không người lái một vòng xạ kích kết thúc, màn băng bị đánh được phá thành mảnh nhỏ. Đại tiểu thư nhìn xem ban công biên giới kia hai cái từ lơ lửng xe đi xuống bóng người, chậm rãi thở ra một hơi: "Azula am hiểu khống chế Máy bay không người lái cùng nhện những trí năng này thiết bị, cũng chỉ có các ngươi."

	"Lần đầu gặp mặt, sở sự vụ tang lễ Tử Phi Nga nữ sĩ." Thanh niên cười nói: "Ta là nhà tốt trăng tròn sở sự vụ chiến đấu chuyên viên, Maynard · Keane sĩ."

	"Hậu cần chuyên viên, Lệ Mạn · Syr." Tóc dài nữ sĩ lãnh đạm nói.

	"Tha thứ chúng ta mạo muội quấy rầy, các ngươi xem ra tựa hồ có du lịch kế hoạch, nhưng chúng ta hi vọng các ngươi có thể tạm thời lưu lại, bởi vì chúng ta sở sự vụ người phụ trách ngay tại trên đường chạy tới."

	"Nàng bức thiết hi vọng có thể cùng sở sự vụ tang lễ tiến hành chiều sâu hợp tác."

	"Cái gì hợp tác" An Nam lạnh lùng nói.

	"Đó là đương nhiên là. . ."

	Maynard gọi ra hắn sách Phúc Âm, quay tới hướng An Nam, chỉ thấy bên trong có bốn tấm ảnh chụp, chính là Ash, Igura, Harvey, Liz bốn người!

	"Đại gia cộng đồng khai phát tư nguyên khan hiếm."
Kết chương.