Chương 386: Hai cặp tay

	Theo Giang Chu thần ý không ngừng tạo nên, Ảo Mộng thân dần dần chiếu vào tâm ý của hắn, biến hóa ra một tấm hắn có mấy phần quen thuộc hình dạng.

	Đây là một người mặc áo xanh, thường thường không có gì lạ trắng nõn nam tử.

	Mới biến hóa ra Ảo Mộng thân, nâng lên hai tay.

	Hai tay trắng nõn, mười ngón thon dài.

	Đây là một đôi hoàn mỹ vô khuyết tay.

	Dường như có một loại nào đó ma lực, có thể đem người ánh mắt rơi vào đi.

	Liền Giang Chu cái này người khởi xướng, đối với mình sáng tạo đi ra cái này tác phẩm đều cảm thấy kinh diễm.

	Đôi tay này, quá hoàn mỹ. . .

	Hoàn mỹ như vậy, không nên xuất hiện trên thế gian.

	Chỉ ở tại trong tưởng tượng.

	Cũng chỉ có Ảo Ảnh Trong Mơ như vậy huyền diệu thần thông, mới có thể để cho hắn đem trong hư ảo tưởng tượng, hóa hiện ở thế.

	"Hoàn mỹ?"

	Biến ảo đi ra Ảo Mộng thân thấp giọng mở miệng.

	"Không, bọn nó còn chưa đủ hoàn mỹ, còn thiếu một vật."

	Giang Chu từ Di Trần Phiên bên trong lấy ra chỉ còn lại một đoạn nhỏ Minh Đình Hương.

	Ảo Mộng thân đưa tay nhận lấy, quay người liền từ cửa sổ nhảy ra ngoài.

	Giang Chu mắt thấy cỗ này Ảo Mộng thân bước ra một bước, như súc địa thành thốn, mấy bước gian liền không thấy bóng dáng.

	"Hi vọng có thể toại nguyện đi. . ."

	Tự nói âm thanh vừa rơi xuống, lại một bộ Ảo Mộng thân đi ra.

	Cỗ này Ảo Mộng thân, lại là nữ nhân.

	Tuy là nữ nhân, lại lấy một thân màu trắng nam trang, đầu đội màu đen phòng núi trách quan.

	Nếu nói vừa mới nam tử mặc áo xanh kia là thường thường không có gì lạ, trước mắt nữ tử này chính là một cái có thể làm cho tất cả mọi người ánh mắt hãm sâu vòng xoáy.

	Toàn thân trên dưới, lộ ra một loại khiếp người ma lực.

	Khuôn mặt tuyệt mỹ, sặc sỡ loá mắt, dường như liền ngoài cửa sổ trăng sáng đều thất sắc.

	Hai đầu lông mày có một tia câu người vũ mị, lại lộ ra một cỗ nghễ thiên hạ bá đạo khí khái hào hùng.

	Tựa hồ là hai loại cực đoan mâu thuẫn, lại vô cùng hài hòa tại trên người một người cùng tồn tại.

	Mới làm nàng trên người có trí mạng ma lực.

	Hai tay của nàng cũng rất đẹp, chợt nhìn, lại có một tia không hài hòa.

	Rõ ràng rất đẹp tay, lại khiến người ta cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

	Vừa rồi một cái kia Ảo Mộng thân cũng giống vậy.

	Một đôi hoàn mỹ tay, lại vẫn cứ thiếu một vật.

	Không có vật kia, cái kia hai tay lại hoàn mỹ cũng từ đầu đến cuối có khuyết điểm, không có tồn tại ý nghĩa.

	Hai cặp tay, rõ ràng đều rất hoàn mỹ, lại đều khiến người ta cảm thấy có một loại nào đó thiếu hụt.

	Giang Chu lại từ Di Trần Phiên móc ra đồ vật.

	Lần này móc ra, là Khô Mộc Long Ngâm.

	Đàn này trong tay hắn, dường như có chút lãng phí.

	Dù sao, đàn này trừ cứu người. . . Còn có thể giết người!

	Khô Mộc Long Ngâm.

	Cây khô là chết, long ngâm là sống.

	Nam trang nữ thân Ảo Mộng thân tiếp nhận cây khô đàn, cũng đi ra ngoài.

	. . .

	Huyền ca phường.

	Bích Vân lâu bên trong, đến một người mặc màu trắng nam trang, đầu đội màu đen phòng núi trách quan, trong ngực ôm đàn nữ tử.

	"Vị này. . . Cô nương, ngươi là. . . ?"

	Trong lầu tiếp khách thấy nữ tử này, nhìn một lúc lâu, mới gọi ra cô nương hai chữ.

	"Nghe nói các ngươi muốn nhạc sĩ?"

	Nữ tử chỉ chỉ ngoài cửa.

	Nơi đó treo trương chiêu bảng.

	Bởi vì thành Giang Đô bên trong quyền quý, muốn khoản đãi những cái kia tiên môn tiên sư tiên tử, trong thành khắp nơi đều đã ồn ào náo động đứng dậy.

	Lần này, sợ là muốn liên tục đại yến mấy ngày vài đêm không ngừng nghỉ.

	Các ngành các nghề đều bị cái này một cỗ phong trào mang được rất là chấn động.

	Bích Vân lâu bên trong vốn là có không ít nhạc sĩ, bây giờ lại là có chút không đủ dùng, chỉ có thể treo lên bảng cáo thị, từ bên ngoài lâm thời chiêu mộ.

	Tiếp khách nghe vậy sững sờ, trên dưới dò xét liếc mắt một cái nữ tử.

	Nói thật, như nữ tử trước mắt, cho dù hắn tại Bích Vân lâu bên trong nhiều năm, gặp qua không ít tuyệt sắc, như thế dung mạo, hắn vẫn là hiếm thấy.

	Nhất là trên người nữ tử có một cỗ khí, để người có chút mắt lom lom.

	Càng là hắn cuộc đời ít thấy.

	Không khỏi có chút hoài nghi nói: "Cô nương không có nói đùa?"

	Nhân vật bậc này, cho dù không phải quý nhân, cũng không phải người tầm thường, như thế nào lưu lạc phong trần?

	"Làm sao? Thế nhưng cho rằng ta không đủ tư cách cầm kia trăm lượng bạc ròng? Cần phải thử một lần?"

	Nữ tử bình tĩnh mơn trớn trong ngực trường đàn, hai đầu lông mày ẩn ẩn lộ ra một tia nghễ chi ý.

	Tiếp khách lại không có cái gì không vui, ngược lại có loại đương nhiên cảm giác.

	Tiếp khách tại Bích Vân lâu bên trong nghênh đón mang đến, nhãn lực khẩu tài cùng năng lực ứng biến đều không phải bình thường.

	Đè xuống trong lòng kinh nghi, cười nói:

	"Cô nương khí độ như thế, cho dù sẽ không cầm kỹ, chỉ là tại tệ lâu một trạm, đừng nói kia trên bảng chỗ treo trăm lượng bạc ròng, chính là trăm lượng hoàng kim, nhà ta Ly Trì cô nương chỉ sợ cũng cam tâm tình nguyện hai tay dâng lên."

	Ngụ ý, tự nhiên là hoài nghi dụng ý của nàng.

	Nữ tử lạnh nhạt nói: "Nghèo túng người, chỉ cầu vàng bạc."

	Tiếp khách quan sát tỉ mỉ, gặp nàng không như có giả, hiện tại quả là là không nỡ thả đi người như thế.

	Đêm nay nếu có người này đánh đàn, sợ là có thể để cho Bích Vân lâu tại những cái kia các quý nhân trước mặt tăng thêm hào quang.

	Còn nữa, bây giờ trong lầu đều là quan lại quyền quý, còn có rất nhiều tiên sư tiên tử.

	Lại có người nào dám nháo sự? Có thể nháo sự?

	"Tốt a, cô nương xin mời đi theo ta."

	Nhân tài như vậy, thực tế khó được, tiếp khách quyết định mang người này đi để hồ cá cô nương tự mình nhìn một lần.

	. . .

	Sơn giới nhập khẩu, trải rộng thiên hạ các nơi.

	Giang Đô phụ cận tự nhiên cũng có.

	Mà lại cũng không phải cái gì bí mật.

	Thanh y nam tử tại thành Giang Đô bên trong dạo qua một vòng, liền ló ra.

	Ngay tại thành Giang Đô ấp ở bên ngoài hơn năm mươi dặm núi rừng bên trong, có một tòa bãi tha ma.

	Trong đó có một khối trước mộ bia, liền đứng thẳng một tòa hai thước thạch ốc.

	Cùng Ngô quận lão hòe trong rừng tòa kia giống nhau như đúc.

	Thanh y nam tử tại trước nhà đá nhóm lửa Minh Đình Hương. . .

	Rất nhanh, hắn liền không trở ngại chút nào đến Sơn thị, Linh Lung bảo lâu bên trong.

	Trong lầu nghênh đón hắn, vẫn như cũ là một con vàng óng, ba cái chân con cóc lớn.

	Thanh y nam tử tại bảo trong lầu tìm hồi lâu, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới vật mình muốn.

	Liền tìm tới kia chỉ con cóc lớn, giơ kia một nửa nhóm lửa Minh Đình Hương: "Ta muốn gặp Minh Đình Hương chủ nhân."

	Con cóc lớn chớp chớp to lớn như trống hai mắt, mở ra miệng lớn, lưỡi dài cuốn lên Minh Đình Hương.

	"Ùng ục!"

	Con cóc lớn đè thấp thân thể: "Ngồi vào ta trên lưng tới."

	Thanh y nam tử người nhẹ nhàng mà lên.

	Sau một khắc, chính là trời đất quay cuồng.

	Còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, hắn đã xuất hiện tại một cái rất đơn giản thanh tịnh trong phòng.

	Trước người đứng một cái áo xám lão giả, mấy sợi râu dài.

	Chính cười không ngớt mà nhìn xem hắn.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Thanh y nam tử khẽ khom người, thần sắc lạnh lùng nói: "Ta muốn một cây đao."

	"Đao?"

	Lão giả mắt lộ ra kinh ngạc: "Linh Lung bảo lâu, chuyển thông âm dương hai giới, cái gì bảo đao không có? ngươi có Minh Đình Hương tại , mặc ngươi đòi lấy, ngươi sao lại cần đến tìm ta?"

	"Chẳng lẽ ngươi còn muốn thiên phủ kỳ trân không thành?"

	Thanh y nam tử nói: "Ta chỉ muốn muốn một thanh tiện tay đao."

	Lão giả vuốt râu cười nói: "Thú vị."

	Hắn thoại phong nhất chuyển nói: "Lão hủ vốn không nên hỏi, ngươi cùng tiểu hữu là quan hệ như thế nào? hắn lại bỏ được đem cái này Minh Đình Hương tặng cùng ngươi?"

	Xem ra, cái này Ảo Mộng thân liền nhất phẩm cũng không cách nào nhìn thấu hư thực. . .

	Thanh y nam tử trong lòng hiện lên ý niệm.

	Trên mặt y nguyên lãnh đạm: "Hắn là sư đệ ta."

	"Khó trách."

	Lão giả gật gật đầu, lại nói: "Ngươi muốn đao làm gì dùng?"

	"Giết người."

	"Ha ha ha. . ."

	Lão giả phát ra tiếng cười, nói: "Tốt a, nếu Minh Đình Hương trên tay ngươi, tựa như ngươi mong muốn."
Kết chương.