Chương 1649 : Vì kiếm sinh, vì kiếm si (canh một).
Quân Thường Tiếu cho Lận Thượng Nghĩa cơ hội, không có đi giết bốn tên trưởng lão.

	Nhưng là, hắn tựa hồ không có ý thức được Cẩu Thặng nhân từ, sáng sớm liền mang cỗ quan tài tìm đến phiền toái.

	Không thể nhất nhẫn là.

	Tống trưởng lão rõ ràng không phải mình giết, lại còn có dũng khí cố ý vu oan hãm hại.

	Lại nhất.

	Không còn hai.

	Cho nên Quân Thường Tiếu rút kiếm mà xuất đem nó xoá bỏ.

	Thủ pháp chi lưu loát, thủ đoạn chi quả quyết, hoàn toàn không cho Lâm Hạo Diên bọn người ngăn cản thời gian.

	Trừng to mắt hiện lên chết không nhắm mắt Lận Thượng Nghĩa hiển nhiên không ngờ tới, rõ ràng Thập đại Tiên tông nhân mã đều tới, hắn Quân Thường Tiếu tại sao lại không kiêng nể gì cả giết tự mình!

	Vì thu hoạch càng lớn lợi ích, hắn giết Tống trưởng lão.

	Bây giờ, vừa thương xót thúc chết tại Quân Thường Tiếu kiếm dưới, cũng coi như ứng lúc mới tới nói câu nói kia, giết người, đền mạng.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Tiềm Ẩn Tiên tông cả giận nói: "Ngươi vô pháp vô thiên!"

	Quân Thường Tiếu dùng khăn tay xóa đi thân kiếm vết máu, thản nhiên nói: "Các ngươi hiện tại hẳn là có lý do đối ta Vạn Cổ tông hạ thủ đi."

	Có.

	Trả phi thường đủ.

	Đương nhiên, Quân Thường Tiếu giết Lận Thượng Nghĩa cũng không phải là vì chọc giận Thập đại Tiên tông, chỉ là đơn thuần không quen nhìn gia hỏa này ngay cả người mình cũng dám giết hại.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Thiên Hoa Đạo tông mấy trăm tên cường giả rốt cục lấy lại tinh thần, nhao nhao bộc phát cảnh giới lộ ra binh khí, mục ngậm hung quang tiến lên.

	Tông chủ bị giết.

	Phàm là có huyết tính môn nhân cũng sẽ không chịu đựng!

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu đem kiếm cắm ở dưới chân, hai tay khoác lên đầu chuôi, mặt không chút thay đổi nói: "Toàn giết."

	"Hưu! Hưu!"

	Vừa dứt lời dưới, Hắc Bạch La Sát hiện lên xoắn ốc thức bay ra, bàng bạc Chân linh chi lực bộc phát, trong nháy mắt hội tụ lít nha lít nhít Độ Thiên Chưởng ấn.

	Cùng Quân Thường Tiếu lần đầu gặp nhau, hai người cảnh giới đơn giản Lục chuyển Chuyển Đan cảnh, bây giờ đã bước vào Thượng vị Tầm Chân cảnh, đề (mở) thăng (treo) tốc độ cũng không chậm!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chưởng ấn tấp nập oanh tạc, không gian cấp tốc đổ sụp.

	Thiên Hoa Đạo tông phương diện nhân số mặc dù có hơn năm trăm, mặc dù cũng không ít Tầm Chân cảnh, nhưng bất quá trung hạ vị, đối mặt mạnh hơn Thượng vị chỉ có bị động bị đánh.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Một tên tên cao tầng rơi xuống tại ngoài sơn môn.

	Bọn hắn ngực đều có lõm chưởng ấn, khí tức hoàn toàn không có, hồn về cửu thiên.

	Tông chủ có lệnh, toàn giết, cho nên Hắc Bạch La Sát động thủ lúc, hoàn toàn không có mảy may nhân từ, vừa ra tay chính là chạy xoá bỏ đi.

	Hao tổn số lớn đồng môn về sau, Thiên Hoa Đạo tông cao tầng cuối cùng từ tức giận tỉnh táo lại, một tên trưởng lão quay người bi thống cầu cứu: "Lâm tông chủ, còn xin vì ta Tông chủ cầm công đạo!"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Nhược nhục cường thực thế giới không có công đạo, cũng không ai có thể chủ trì công đạo!"

	"Chu Hồng!"

	"Đệ tử tại!"

	"Đem địch tới đánh diệt sạch!"

	"Rõ!"

	Chu Hồng từ Tông môn bay ra, vững vàng rơi vào sơn môn chỗ.

	Hắn mặc dù mặc Vạn Cổ tông đệ tử đồng phục, nhưng bởi vì thật lâu không đổi qua, rất nhiều nơi đều phai màu, tóc đen tán loạn, ánh mắt tang thương, trong tay cầm một thanh giản dị tự nhiên kiếm khí, phảng phất lưu lạc thiên nhai kiếm khách.

	Vì sao muốn hình dung hình dạng cùng thần thái?

	Bởi vì, gia hỏa này ra sân sau liền cùng gỗ đồng dạng đứng ở nguyên địa, căn bản không cho bất kỳ điểm vào, chỉ có thể dựa vào cái này thủy số lượng từ tới miễn cưỡng sống qua ngày.

	"Ừm?"

	Lâm Hạo Diên bọn người nhíu mày.

	Cái này mới đi ra gia hỏa, không có phóng thích bất kỳ Võ đạo khí tức, nhìn qua tựa như người bình thường.

	"Không đúng!"

	"Kẻ này tuyệt không đơn giản!"

	Nguồn gốc từ tại cường giả đỉnh cao trực giác, nhường Tiên tông đại lão ý thức được cái này Vạn Cổ tông đệ tử hẳn là rất có tính nguy hiểm.

	"Hô!"

	Chu Hồng hít một hơi.

	Khả năng đã lâu tại trong màn ảnh ra sân chiến đấu, tay phải khoác lên chuôi kiếm một sát na kia, rõ ràng có thể nhìn thấy năm ngón tay tại hơi run rẩy.

	Tông chủ cho cơ hội, nhất định phải hảo hảo nắm chắc!

	"Bang —— —— —— —— ---- "

	Đang cân nhắc, trường kiếm ra khỏi vỏ.

	"Hô hô!"

	Bàng bạc Kiếm khí từ quanh thân hiện ra đến, cả người trong nháy mắt trở nên vô cùng sắc bén!

	Nhân như kiếm, kiếm như nhân.

	Đây là một loại cực kỳ cao thâm Kiếm đạo cấp độ.

	"Thật là tinh thuần hoàn mỹ Kiếm khí!" Lâm Hạo Diên cau mày nói: "Người này hẳn là thuần chính Kiếm tu!"

	Thượng giới cơ hồ có rất ít thuần túy trên ý nghĩa Kiếm tu, bởi vì rất nhiều nhân tại từ từ tuế nguyệt trong không chịu nổi tịch mịch tuyển chọn kiêm tu cái khác.

	Chu Hồng khác biệt.

	Vô luận tại hạ giới, vẫn là tại Thượng giới, từ đầu đến cuối kiên trì ngộ kiếm, đạt tới như si như say, thậm chí bởi vì nhất cái bé nhất không đáng nói đến rút kiếm động tác đều sẽ lặp lại diễn biến vô số lần.

	Vì kiếm sinh, vì kiếm si.

	Về phần không cho ống kính, cũng là mỗi ngày trong sân rút kiếm thu kiếm, thực sự quá mức buồn tẻ vô vị.

	Một đường bật hack Cẩu Thặng hoàn toàn không có cách nào cùng cước đạp thực địa tu luyện Chu Hồng đánh đồng, không, liền xách giày cũng không xứng, một họ độc giả là không phải dễ chịu!

	"Rút lui!"

	Thiên Hoa Đạo tông cao tầng ngửi được nguy cơ, vội vàng thét ra lệnh đệ tử nhanh lui tán.

	Chậm.

	Khi bọn hắn vừa mới chuyển qua thân, Chu Hồng một bước dịch ra, thân thể hiện lên nửa cung hình, lộn xộn tóc đen không gió từ lên, nói: "Kiếm thức, Bát Thiên Kinh Hồng!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Kiếm khí như mang, nổ bắn ra mà tới.

	"Ông! Ông!"

	Không gian trong nháy mắt chồng chất, hiện ra quỷ dị cảnh tượng.

	"Không. . ."

	Thiên Hoa Đạo tông cao tầng trong lòng dâng lên mãnh liệt khí tức tử vong, hoảng sợ la lên hạ bị Kiếm khí khẽ quét mà qua, thân thể trực tiếp một phân thành hai, liền liền phụ cận không gian cũng lưu lại bắt mắt vết kiếm tới.

	Lận Thượng Nghĩa đến đây tìm phiền toái, mang đến gần năm trăm nhân, mình bị Quân Thường Tiếu chém giết, mấy chục tên cao tầng chết bởi Hắc Bạch La Sát, còn lại vô luận Hạ vị Tầm Chân cảnh, vẫn là Chuyển Đan cảnh chết hết ở Chu Hồng một chiêu 'Bát Thiên Kinh Hồng' phía dưới.

	Đây đều là tinh nhuệ.

	Bây giờ chết tại Vạn Cổ tông trước sơn môn, Thiên Hoa Đạo tông có thể tuyên bố phá sản.

	"Làm sao có thể. . ."

	Lâm Hạo Diên cũng không thèm để ý Thiên Hoa Đạo tông tinh nhuệ toàn diệt, dù sao bất quá là nhà mình dưỡng một con chó, hắn để ý là, kia Vạn Cổ tông đệ tử nhìn như chỉ xuất một kiếm, kì thực trong chớp mắt xuất thủ mấy ngàn lần!

	"Tám ngàn lần!"

	Quân Thường Tiếu khiếp sợ không thôi.

	Hệ thống sợ hãi than nói: "Người này trên kiếm đạo tạo nghệ, đã áp đảo túc chủ phía trên."

	"Đúng vậy a!"

	Quân Thường Tiếu không thể không thừa nhận nói: "Hắn đối Kiếm đạo si mê có thể xưng biến, thái."

	Cẩu Thặng tại hạ giới dựa vào Kiếm Đạo Tư Chất dịch một đường tăng lên đi lên, ngược lại phi thăng Thượng giới sau bởi vì không có tiện tay binh khí, cơ hồ đều nhanh hoang phế Kiếm đạo.

	"Gia hỏa này. . ."

	Dạ Tinh Thần ngưng trọng nói: "Hẳn là có Trung vị Tầm Chân cảnh thực lực?"

	Hắn cùng Chu Hồng cũng coi như trước sau cách xa nhau không lâu nhập môn, đã sớm phát hiện không giống bình thường, chỉ là không nghĩ tới đi vào Thượng giới sau bằng tự thân cảm ngộ đột phá Tầm Chân cảnh, thậm chí thể hiện ra còn mạnh hơn chính mình sức chiến đấu.

	"Không."

	Hà Vô Địch nói: "Cảnh giới đã khó mà đi cân nhắc cảnh giới của hắn, bởi vì chân chính tu kiếm chi nhân không thèm để ý là Chuyển Đan cảnh, vẫn là Tầm Chân cảnh, bọn hắn chỉ để ý có thể hay không lĩnh hội cao hơn Kiếm đạo."

	Không sai.

	Cảnh giới võ đạo cái đồ chơi này đối Chu Hồng tới nói là dư thừa.

	Hắn từ đầu đến cuối đều tại lĩnh hội Kiếm đạo, cho nên dù là hiện tại đem cảnh giới thanh trừ, chỉ cần kiếm ý trong lòng, vẫn như cũ có thể miểu sát ba trăm nhân!

	"Bang —— —— —— ---- "

	Chu Hồng thu kiếm vào vỏ, tán loạn dưới tóc đen hiển lộ ra một trương tràn ngập cố sự lại tang thương khuôn mặt, mà tính lên tuổi tác đến, hắn cũng liền so Quân Thường Tiếu đại mười mấy tuổi mà thôi.
Kết chương.