Chương 22: Sao chép, chỉ điểm

	[  có thể sao chép  ] 

	Ba cái sáng loáng chữ lớn hiển hiện thức hải, dường như đao búa phòng tai đục, xâm nhập trong lòng.

	Hoàng Thiên đạo đồ run run không thôi, phun ra hào quang, tựa như muốn bao quát đại thiên thế giới.

	Thăm dò trong ngực « Kim Chung Tráo » quyển da dê có chút rung động, trở nên nóng bỏng.

	Trên đó ba trăm điểm đạo uẩn chi lực, trực tiếp bị thu nạp vào đi, hóa thành một đoàn mơ hồ diễm quang.

	Trình bách hộ bị chiếu rọi năm đạo mệnh số, giống như là trong kính bóng ngược phù hiện ở trong đó.

	"Là cái này. . . Sao chép? Cướp lấy người khác mệnh số? Không đúng, Trình bách hộ mệnh số vẫn chưa biến mất."

	Kỷ Uyên cảm thấy kinh hãi, đồng thời lại có nghi hoặc.

	Tối hôm qua, Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi Ngụy giáo đầu mệnh số, làm sao lại không có xuất hiện [ có thể sao chép  ]  nhắc nhở?

	"Thế nào? Xem ngươi tinh thần không thuộc về? Hẳn là bị giảng võ đường con đường này sợ rồi?"

	Trình bách hộ toàn vẹn không có phát giác, nhìn thấy Kỷ Uyên có chút sợ run, trêu ghẹo hỏi.

	"Ngụy lớn muộn hồ lô đem ngươi nói thành dũng khí hơn người, thiên phú trác tuyệt thiếu niên anh tài, càng lấy đông nam cột trụ Tông Bình Nam đại tướng quân làm sự so sánh, cảm thấy đợi một thời gian, ngươi nhất định có thể có một phen đại hành động. . .

	Kỷ cửu lang, ta biết Ngụy Dương tên kia hồi lâu, chưa hề gặp hắn như thế khen qua một người!"

	Kỷ Uyên ánh mắt lưu chuyển, thu tầm mắt lại.

	Tựa như bị bừng tỉnh bình thường, trầm giọng nói:

	"Nhận được Ngụy giáo đầu coi trọng, chỉ hi vọng không cô phụ hắn bảo vệ chi tình."

	Trình bách hộ thỏa mãn gật đầu, nói khẽ:

	"Đi thôi, mấy ngày nữa chính là sơ thí, ngươi nếu có thể trôi qua, Võ cử nhân công danh liền có ba bốn thành nắm chắc, như không quá. . .

	Ta có thể nếm thử ở giữa điều đình, đem ngươi làm tới ta dưới trướng, tránh khỏi lại thụ Lâm Lục chèn ép trả thù."

	Kỷ Uyên trầm mặc không nói, chắp tay cáo lui.

	Liền trước mắt mà nói, tựa hồ cũng không mấy người coi được chính mình.

	Không quyền không thế đám dân quê, thật sự xuất không ra đầu?

	. . .

	. . .

	Lúc xế trưa, mặt trời sáng trưng, lại ngăn cản không nổi nhập sau thu sâu nặng hàn ý.

	Kỷ Uyên chậm ung dung đi tới giảng võ đường, vừa rảo bước tiến lên đại môn liền thấy lần trước điển lại.

	"Không có nghĩ rằng ngươi thật qua ước lượng võ cốt một cửa ải kia, khí lực như hổ, thượng đẳng phẩm tướng.

	Thiên kinh ba mươi sáu phường đông đảo thí sinh, ngươi cũng coi như xuất sắc nhất một túm người."

	Điển lại sờ lấy hai phủi ria mép, cười ha hả nói:

	"Liêu Đông Kỷ cửu lang, bây giờ có thể nổi danh!

	Ngay cả nội thành đều biết, Thái An phường ra một cái tuổi còn trẻ liền có thể ngã nhổ ngàn cân đồng trụ nhân vật lợi hại."

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, cũng không vui mừng.

	Tin tức truyền đi nhanh như vậy?

	Sẽ không phải là họ Lâm cố ý thôi động, để bản thân hấp dẫn hỏa lực a?

	"Làm sao không gặp Ngụy giáo đầu?"

	Kỷ Uyên trầm ổn hỏi.

	Trên mặt đã không đại xuất danh tiếng đắc ý, cũng không cây mọc cao hơn rừng ảo não, chỉ có bình tĩnh.

	Hắn vì chính là công danh, giấu dốt không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Nếu không phải xuất chúng biểu hiện, có thể được đến Ngụy giáo đầu thưởng thức sao?

	Đã chọn giảng võ đường con đường này, vậy liền vượt mọi chông gai một đường lội qua đến liền đúng rồi.

	"Nên tại ngoại viện luyện công."

	Đối với Kỷ Uyên phần này trấn tĩnh, điển lại không khỏi cảm giác sâu sắc bội phục, cười nói:

	"Một tuần về sau chính là sơ thí, có thể được thêm chút sức a."

	Kỷ Uyên gật đầu, không có nhiều lời, thẳng đến ngoại viện mà đi.

	Hô hô! Hô hô hô!

	Vừa mới bước vào cửa sân, một cỗ mãnh liệt khí lưu liền càn quét tới.

	Tựa như gió lốc thổi cạo, liệt liệt rung động!

	Kỷ Uyên định thần nhìn lại, trong mắt lóe lên chấn kinh chi sắc.

	Chỉ thấy Ngụy giáo đầu hai tay bắt được cây kia ngàn cân đồng trụ, dưới chân bộ pháp liên miên đạp động, đem quơ múa.

	Tốc độ nhanh đến, bóng người lấp lóe, khó mà thấy rõ.

	Cây kia ngàn cân đồng trụ cơ hồ thành một đoàn cực đại viên cầu, nước tát không lọt.

	"Đây mới thực là trên ý nghĩa cử trọng nhược khinh! Cầm trong tay ngàn cân chi vật,

	Dưới chân gạch xanh nhưng không có mảy may sụp đổ, hoàn toàn thu phóng tự nhiên, vận dụng tùy tâm."

	Kỷ Uyên nhãn lực không kém, lập tức nhìn ra Ngụy giáo đầu chỗ lợi hại.

	Chỉ có đối toàn thân cơ bắp chưởng khống đến tỉ mỉ nhập vi, mới có thể nhẹ nhàng như vậy thoải mái.

	"Cửu lang ngươi đến rồi a."

	Chú ý tới có người thăm dò, Ngụy Dương bỗng nhiên dừng thân hình, thốt nhiên phun trào khí huyết nháy mắt thu nạp.

	Cây kia nặng tới ngàn cân đồng trụ, "đông" một tiếng đứng ở gạch xanh mặt đất, tóe lên một vòng tro bụi.

	Kỷ Uyên đi vào ngoại viện, nói khẽ:

	"Cảm tạ giáo đầu thân xuất viện thủ, chuyên môn mời được Trình bách hộ vì ta tăng thêm lòng dũng cảm trợ uy."

	Ngụy Dương hào sảng cười một tiếng, lắc đầu nói:

	"Cùng thế hệ bên trong, dũng khí của ngươi đã ít có, chỗ nào còn cần người khác hỗ trợ.

	Mười chín năm không tiếp tục đi ra một cái hàn môn nhà nghèo Võ cử nhân, cửu lang ngươi đã có phần này tâm, mỗ gia tận thêm chút sức cũng không tính là gì.

	Giữa ta ngươi, duyên phận một trận, không cần lo lắng."

	Kỷ Uyên trong lòng hơi ấm.

	Nguyên lai, thế đạo này cũng có người tốt.

	Không hỏi xuất thân, không nhìn lợi ích.

	Chỉ vì tính tình hợp nhau, liền sẽ dốc túi tương trợ.

	Hắn giấu nội tâm cảm xúc, cũng không biểu lộ ra, hỏi:

	"Giảng võ đường sao quạnh quẽ như vậy?"

	Ngụy Dương vuốt một cái mồ hôi, hồi đáp:

	"Cầm tới thí sinh danh ngạch về sau, sẽ rất ít có người lại đến.

	Dòng dõi tướng huân quý nha, ăn uống đều là tuyển chọn tỉ mỉ, có đại bổ đồ ăn, đắt đỏ linh dược.

	Trong nhà hoặc là thuê thương bổng giáo tập, hoặc là có trưởng bối chỉ điểm, làm sao đều so giảng võ đường mạnh.

	Đổi lại là ta, cũng sẽ không tới đây lãng phí thời gian."

	Kỷ Uyên không phản bác được, chỉ được nói:

	"Ta có chút vấn đề muốn thỉnh giáo. . ."

	Hắn đem « Kim Chung Tráo » bên trên phương pháp nội luyện, có chút không biết rõ tối nghĩa địa phương dần dần nói ra.

	Bí kíp võ công, cũng không phải là xem xét liền hiểu.

	Không nói đến các loại ám dụ, thay mặt chỉ, hành khí ở giữa cũng có rất nhiều khiếu môn.

	Loại kia rơi xuống vách núi, ngẫu nhiên đạt được thần công, sau đó sau khi luyện thành vô địch thiên hạ.

	Sẽ chỉ ở kịch bản trong tiểu thuyết xuất hiện.

	Mặc dù, Kỷ Uyên đã nội luyện thành công.

	Khí cảm mới sinh, nhiệt lưu toán loạn.

	Thế nhưng là càng về sau, càng cảm giác trì độn, không đủ trôi chảy.

	Bởi vậy, đặc biệt đến tìm Ngụy giáo đầu chỉ điểm.

	Rất hiển nhiên, đối phương đã sớm qua phục khí cảnh giới.

	Chỉ là hạ phẩm võ công, không có khả năng đả động đến Ngụy giáo đầu, để cho sinh lòng hắn niệm.

	Cho nên, Kỷ Uyên cũng không còn che giấu, trực tiếp mở miệng thỉnh giáo nghi nan.

	"Cái này môn hô hấp pháp quả thật có mấy phần chỗ độc đáo, nó là từ trong ra ngoài, mượn nấu luyện gân xương da mô, tẩm bổ ngũ tạng lục phủ , tương đương với đem hai bước hợp lại cùng nhau, có thể tiết kiệm đi không ít công phu.

	Ngươi cảm thấy nội khí tích súc trở nên chậm, kỳ thật chính là cung cấp không đủ, cần đại bổ, cũng không có gì ghê gớm."

	Ngụy Dương chính là ba cảnh thay máu võ giả, nếu không phải thụ thương lưu lại mầm bệnh, làm sao có thể đến giảng võ đường làm giáo tập.

	"Nói đến, cửu lang ngươi ngoại luyện căn cơ đánh được thâm hậu, rèn luyện phương thức hẳn là khổ luyện ngạnh công nhất lưu, giống « Thiết Bố Sam », « Thiết háng công », « Kim Thân công » loại này, không sai a?"

	Kỷ Uyên gật đầu.

	Nghĩ thầm,

	Đây chính là cao thủ sao?

	Liếc mắt một cái thấy ngay của chính mình nội tình.

	"Nhưng cửu lang ngươi có chút kỳ quái, bực này ngạnh công sở dĩ tầm thường, là bởi vì dựa vào không ngừng đập nện đến cường tráng cơ bắp, bình thường đều sẽ lưu lại ám thương.

	Đến ba bốn mươi tuổi thể lực trượt, khí huyết suy yếu nhất là nhanh chóng, đây cũng là ngoại luyện không bằng nội luyện nguyên nhân."

	Ngụy Dương giống như là tư thục bên trong giảng bài tiên sinh, đâu ra đấy nói đến có chút nghiêm túc.

	"Có lẽ là thiên phú dị bẩm, ngươi cơ bắp sung mãn, toàn vẹn như sắt thép, những cái kia dòng dõi tướng huân quý mỗi ngày dùng thuốc cao bôi lên, xoa bóp toàn thân, mới có thể đạt tới hiệu quả như vậy."

	Kỷ Uyên như có điều suy nghĩ, mệnh số sửa quả thật cường đại, có thể xóa đi trước kia hết thảy.

	"Nếu ta không có nhìn lầm, ngươi nên mới nội luyện không lâu, bất quá bởi vì thể phách kiên cố, căn cơ vững chắc, gân xương da mô trả lại ngũ tạng lục phủ, nội khí tích súc sung túc, sở dĩ có thể nhổ lên cây kia ngàn cân đồng trụ, thân có một hổ chi lực."

	Ngụy Dương kiên nhẫn giải thích, cuối cùng tiến vào chính đề:

	"Nội luyện là mài nước công phu, ngươi có thể đem cơ thể người nhìn thành một phương ao, lúc đầu không lớn, thông qua thổ nạp hô hấp tẩm bổ ngũ tạng lục phủ, đem nội khí nuôi được càng thâm hậu, dần dần mở rộng, trở thành hồ nước.

	Chờ lúc nào lấp đầy, đánh vỡ cách ngăn, khiến cho trong ngoài như tấm thép một khối, toàn thân cao thấp không một nơi không thể thôi động nội khí, liền xem như phục khí đại thành!"

	Ngụy Dương một chưởng vỗ tại Kỷ Uyên trên bờ vai, gặp hắn thân hình không có nửa phần lay động, hài lòng nói:

	"Nội luyện, mỗ gia không giúp được ngươi, cái này cần thời gian.

	Hoặc là ngươi có thể ăn được lên đan, thuốc, cũng có thể tăng tốc tiến độ.

	Nhưng phục khí, thông mạch cảnh giới cỡ này, hai người vật lộn chém giết, chưa hẳn đều xem riêng phần mình cấp độ, võ công chiêu thức, lâm tràng phản ứng, dũng khí tính tình, cũng rất trọng yếu.

	Cái này, ta có thể dạy ngươi."
Kết chương.