Chương 1602 : Sinh nhật.
"Rống!"

	"Rống!"

	Núi rừng nguyên thủy trong, truyền đến đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một tên hai ba tuổi hài đồng từ rót trong bụi cỏ xông tới, hai tay giơ một viên so với mình thân thể lớn hơn nhiều trứng!

	"Ầm ầm!"

	Vài đầu thể trạng cự đại lại tựa như khủng long yêu thú đụng nát núi đá cây cối đuổi theo, ánh mắt lấp lóe ngập trời nộ diễm, phảng phất lâm vào trạng thái bùng nổ.

	Viên kia trứng là bọn chúng hài tử.

	Đột nhiên bị cướp đi, khẳng định rất nổi giận!

	"Đến nha!"

	Hài đồng một bên chạy, một bên hô: "Đến bắt ta nha!"

	Nếu có Tinh Vẫn đại lục võ giả ở đây, khẳng định sẽ khiếp sợ vô cùng, bởi vì tiểu gia hỏa này nhìn qua tài hai ba tuổi, mở ra tiểu chân ngắn lại bước đi như bay, nhất là thấu phát khí tức tựa hồ không kém Võ Đế!

	Hẳn là?

	Đang cố ý giả bộ nai tơ?

	Giả dạng làm hài đồng, cái này cũng không khỏi quá non đi?

	"Rống!"

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, hai đầu đồng loại yêu thú từ khía cạnh vọt tới, tựa như đại sơn nằm ngang ở phải qua trên đường, mở ra huyết bồn đại khẩu gào thét, cũng truyền đến trận trận hôi thối.

	Hài đồng vội vàng phanh lại thân thể, lắc đầu nói: "Vẫn là bị đuổi kịp."

	Tiểu gia hỏa mặc nhất cái đỏ cái yếm, khuôn mặt trắng trẻo mũm mĩm, có để cho người ta nhịn không được đi bóp mặt xúc động.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Hai đầu yêu thú nhanh chân vọt tới, trong miệng hội tụ cực nóng Hỏa diễm.

	"Làm sao?" Hài đồng con mắt lóe sáng, nói: "Định cho ta nhóm lửa nướng trứng?"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Hai đạo hỏa cầu phun ra.

	Tiểu gia hỏa Thân pháp nhanh nhẹn né tránh, sau đó ôm trứng nhún người nhảy lên, cấp tốc dựa vào hướng về một đầu yêu thú, bàn chân lăng không nhất đạp, mắt trần có thể thấy năng lượng nổ bắn ra, trong nháy mắt đánh vào đại não trên cửa, toàn bộ thân thể lập tức giống như núi ngã xuống.

	"Rống!"

	Bên kia yêu thú mở ra miệng rộng phun ra cuồn cuộn Hỏa diễm, quanh mình cây cối lập tức bị nhen lửa.

	"Hưu!"

	Hài đồng từ hỏa diễm bên trong xông tới, bốn bề yên tĩnh rơi vào nguyên địa, khóe miệng giơ lên làm xấu mỉm cười: "Chỉ bằng ngọn lửa này, cũng nghĩ tổn thương ta a?"

	"Rầm rầm rầm!"

	Lúc này, đuổi theo phía sau vài đầu yêu thú lao đến, giống như từng tòa cao phong đứng ở trước mặt hắn.

	Ánh nắng bị che chắn, hình tượng hiện lên âm u.

	". . ."

	Hài đồng khóe miệng hơi rút.

	Thực lực của hắn đặt ở hạ giới là không sai, nhưng yêu thú thực lực cũng không tầm thường, bây giờ bị bao quanh vây khốn, tình huống liền có chút khó giải quyết.

	"Ai."

	Đem trứng buông xuống, một mặt người vật vô hại nói: "Ta bây giờ trả lại các ngươi được không?"

	Sợ ra đáng yêu.

	Sợ ra thái độ.

	Nhưng là, vài đầu yêu thú chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn chúng nhao nhao nâng lên chân to, hội tụ nguyên thủy lực lượng hung hăng đè xuống.

	"Tốt a!"

	Hài đồng ánh mắt hiện ra cùng tuổi tác cực kỳ không xứng đôi lạnh lùng ánh mắt đến!

	"Hô!"

	Hạ vị Phá Không cảnh tu vi toàn bộ triển khai, khí vận đan điền, bàng bạc Linh năng trong nháy mắt hội tụ tại thiên chuy bách luyện trong kinh mạch, dắt cuống họng hô to một tiếng: "Cha! Cứu ta!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Trong chớp mắt, lưu quang từ đằng xa nổ bắn ra mà đến, vô tình xuyên thủng từng đầu yêu thú sọ não, cũng hiện lên hoa tươi nở rộ trạng ầm vang rơi xuống trên mặt đất.

	"Đạp."

	Một tên nhìn như trung hậu đàng hoàng trung niên nhân phiêu nhiên rơi xuống, đem hài đồng ôm, nhẹ giọng chỉ trích nói: "Tiểu tử thúi, ngươi lại khắp nơi chạy loạn, vạn nhất bị mẹ ngươi biết, cha trở về khẳng định bị phạt!"

	"Hắc hắc."

	Tiểu gia hỏa thè lưỡi, trong lòng cũng rất sụp đổ mà nói: "Mỗi ngày đều phải làm bộ thiên chân vô tà tiểu thí hài, ta quá khó khăn!"

	Không sai.

	Có hài đồng thân thể cùng trưởng thành tâm trí tiểu quỷ đầu chính là Cố Triêu Tịch.

	Từ đầu thai xuất sinh tính lên cũng mới hai năm, lại có được xuống vị Phá Không cảnh tu vi, tốc độ phát triển thực sự kinh khủng!

	"Con a."

	Cố Thiên Tinh nói: "Qua một thời gian ngắn, vi phụ truyền thụ cho ngươi Võ đạo."

	"Tốt!"

	Cố Triêu Tịch con mắt lóe sáng.

	Còn không có đi vào Võ đạo liền có tu vi như thế, Cẩu Thặng nếu như biết, khẳng định khóc choáng trong nhà cầu.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, thương khung gian truyền đến tiếng rống.

	Từng đầu phi cầm yêu thú huy động cánh bay tới, toàn bộ thương khung bị phủ lên thành năm quang mười màu.

	"Cha!"

	Cố Triêu Tịch trừng to mắt nói: "Đây là muốn đánh trận sao?"

	"Không."

	Cố Thiên Tinh trên mặt biểu lộ nghiêm túc lên, nói: "Bọn chúng là. . ." Dừng một chút, cười nói: "Đến cấp ngươi khánh sinh."

	"A?"

	Cố Triêu Tịch lúc này mới nhớ tới, hôm nay là tự mình sinh nhật.

	. . .

	Cố thị vợ chồng ẩn cư chi địa.

	Các loại kỳ hình quái dị yêu thú hội tụ bốn phía, phóng nhãn nhìn lại lít nha lít nhít một mảng lớn.

	Sơn Hải giới.

	Tên như ý nghĩa, lấy từ Sơn Hải kinh.

	Cho nên nội bộ yêu thú chiếm cứ chủ đạo, liền liền Giới Chủ cũng là một loại cực kỳ hi hữu Ngạc Ngư thú.

	Bọn hắn hội tụ ở đây là cái gì?

	Không sai.

	Cho Cố Cẩu Oa khánh sinh.

	Còn tại Thượng giới đau khổ dốc sức làm Quân Thường Tiếu, hoàn toàn không biết tự mình huynh đệ sinh tử, năm gần hai tuổi liền đã trở thành Sơn Hải giới chói mắt nhất tồn tại.

	Hàng so hàng được ném, người so với người phải chết.

	"Hiền tế."

	Gian phòng bên trong, Ngạc Ngư Giới Chủ đem các loại thiên tài địa bảo bày ra trên bàn, cười nói: "Nhạc phụ chỉ có thể đưa ngươi những lễ vật này."

	". . ."

	Cố Triêu Tịch khóe miệng hơi rút.

	Cái này tùy tiện một kiện thiên tài địa bảo, đều cực kỳ trân quý, làm sao từ nhạc phụ trong miệng nói xuất, thật giống như có không lấy ra được cảm giác đâu?

	"Thân gia."

	Cố Thiên Tinh đem đồ vật thu hết nhập trong túi, cười nói: "Quá khách khí."

	"Hẳn là, hẳn là."

	Ngạc Ngư Giới Chủ cười một tiếng, khuôn mặt càng lộ vẻ xấu xí.

	Vừa nghĩ tới cha trưởng thành bộ dáng này, nữ nhi khẳng định được không đến địa phương nào đi, Cố Triêu Tịch trong lòng đào hôn suy nghĩ càng cường liệt!

	"Thân gia."

	Cố Thiên Tinh nói: "Lúc nào thì để bọn hắn gặp mặt một lần đâu?"

	"Chọn ngày không bằng đụng ngày."

	Ngạc Ngư Giới Chủ nói: "Liền hôm nay đi."

	"Được!"

	"Buồn ngủ quá."

	Cố Triêu Tịch dụi dụi con mắt, thuận thế nằm ở trong lòng mẹ, trong lòng ngao gào to: "Ta hiện tại chạy còn kịp sao!"

	"Két!"

	Ngạc Ngư Giới Chủ từ nhà tranh đi tới.

	Cố Thiên Tinh tiễn đưa, vừa muốn ôm quyền nói chuyện, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, chỉ thấy một cỗ mắt trần có thể thấy gợn sóng dập dờn, không gian phảng phất gấp lại.

	"Cái này. . ."

	Ngạc Ngư Giới Chủ kinh ngạc không thôi.

	Cố mẫu ôm Cố Triêu Tịch đi tới, nhìn về phía xuất hiện dị tượng thương khung, ngưng trọng nói: "Cố lang, đây là cái gì lực lượng, dĩ nhiên có thể quấy Sơn Hải giới tầng sâu không gian?"

	"Không biết."

	Cố Thiên Tinh phóng thích ý niệm, nhìn trộm năng lượng ba động.

	"Ông!"

	Chạm đến trong nháy mắt, như bị sét đánh.

	"Đạp đạp!"

	Cố Thiên Tinh lui nhanh mấy bước, cả kinh nói: "Thâm bất khả trắc!"

	Nằm tại mẫu thân trong ngực Cố Triêu Tịch con mắt trừng lớn.

	Hai năm tiếp xúc, phụ thân ở trong mắt hắn tuyệt đối cường đại đến vô địch trình độ, bây giờ lại bị trên không ba động đẩy lui, thực sự không thể tưởng tượng!

	Hẳn là. . .

	Trên đời này còn có mạnh hơn hắn tồn tại?

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Dần dần, không gian tại chồng chất quá trình bên trong phảng phất bị bàn tay vô hình trực tiếp xé rách, hình thành nhất cái thanh thế thật lớn vòng xoáy, nội bộ thổi tới vô cùng lạnh lẽo cuồng phong!

	Cố thị vợ chồng biểu lộ càng thêm nghiêm túc.

	Bọn hắn không cách nào xác định cỗ lực lượng này đến cùng là cái gì, nhưng có thể tùy ý xé rách Sơn Hải giới tầng sâu không gian, tất nhiên phi thường khủng bố!

	"Thân gia."

	Ngạc Ngư Giới Chủ chau mày, nói: "Đây là có đại năng dùng vô thượng thần thông, tại ta Sơn Hải giới mở nhất cái kết nối cái khác Vị diện thời không thông đạo sao?"

	"Đi."

	Cố Thiên Tinh nói: "Đi vào tìm tòi hư thực!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Vòng xoáy đột nhiên xuất hiện, thật to câu dẫn lòng hiếu kỳ của bọn hắn.

	"Ta cũng đi!" Cố mẫu nói.

	Nằm trong ngực Cố Triêu Tịch thở dài một hơi, nói: "Cái này khe hở xuất hiện quá kịp thời, không phải, con mắt của ta khẳng định phải bị thương."

	"Hưu!"

	Ba người đi đến vòng xoáy trước.

	Khoảng cách gần cảm thụ cuồng phong ở bên tai, Cố Triêu Tịch trong nháy mắt dâng lên một loại cảm giác quen thuộc, thế là trong lòng cả kinh nói: "Cái này thời không thông đạo một chỗ khác không phải là Thượng giới?"
Kết chương.