Chương 168 : Đại chiến sắp nổi.
Nam Thành đại lộ dài 30 cây số, nhưng bởi vì nam bộ nơi hẻo lánh quái vật thưa thớt, cho nên chân chính cần thanh lý đoạn đường đại khái tại hai mươi cây số trái phải.

Học viện đội vừa vặn 40 cá nhân, cũng liền là một người phụ trách 500 thước. 

Trong thời gian ngắn thanh lý rơi 500 thước quái vật không khó, khó khăn là muốn một mực bảo đảm này 500 thước đoạn đường an toàn. 

An Bảo Quốc thống kê một chút mọi người thực lực, sức chiến đấu đạt tới một ngàn tổng cộng có mười người. 

Đương nhiên, trong đó có 6 người chính mình học giáo. 

Cũng chính là bình quân xuống tới, mỗi 2000 mét có thể bảo đảm có một cái thiên chiến. 

An Bảo Quốc phân chia một chút, đem 40 cá nhân phân thành mười chi tiểu đội. 

Một cái thiên chiến dẫn đầu ba cá nhân vì một cái tiểu đội, phụ trách 2000 mét dài đoạn đường. 

Quy hoạch hết sau đó, mọi người liền riêng phần mình đi chính mình phụ trách đoạn đường. 

......

Ngày thứ hai sáng sớm. 

Hà Mộc trạm tại bên đường thương tràng lâu đỉnh phía trên, có chút mỏi mệt mà quan sát phía dưới đoạn đường. 

Điện thoại bên trong lúc này truyền tới một cái trung niên nam tử thanh âm. 

" 12 hào đoạn đường tình huống như thế nào? " 

Hà Mộc nghe vậy trả lời: " 12 hào đoạn đường an toàn. " 

Hồi hết những lời này phía sau, đại khái qua một phút, xa xa lái tới ba chiếc xe buýt. 

Ước chừng 10 cái xã hội đội Hồng Vụ chiến sĩ thủ hộ này ba chiếc xe buýt. 

Trừ cái này ra, chung quanh còn có mấy chiếc đội hành động đặc biệt đặc chủng cỗ xe hộ tống. 

Hà Mộc trạm tại trên nóc nhà, yên lặng nhìn xem này mấy chiếc xe buýt. 

Xe buýt bên trong có mấy vóc dáng đồng xuyên thấu qua cửa sổ, chính vẻ mặt u mê mà nhìn xem chính mình. 

Hà Mộc thấy vậy lộ ra một cái ôn hoà tiếu dung, đối với bọn hắn phất phất tay, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi. 

Lúc này, điện thoại bên trong truyền ra một cái thanh âm. 

" Đội trưởng, 14 hào đoạn đường xuất hiện nhất chích Độc Giác Man Ngưu, ta không phải là đối thủ! " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc thân hình loé lên biến mất tại nguyên chỗ. 

Không qua bao lâu, hắn liền đuổi theo xe buýt, đồng thời đuổi đến xe buýt phía trước mấy trăm mét. 

Nhất chích hình thể như là xe tăng giống như độc giác quái vật lúc này đang tại điên cuồng mà đỉnh bên đường một đống tiểu lâu. 

Cái kia tiểu lâu tại nó cái kia độc giác phía dưới như là giấy giống như, vài cái liền hoàn toàn sụp đổ. 

Hà Mộc mãnh liệt vọt lên đi qua, một quyền đem Độc Giác Man Ngưu oanh bay, tiếp đó lại đuổi theo tiến đến, mấy quyền kết liễu nó tính mệnh. 

Lúc này xe buýt vừa vặn đến, Hà Mộc nhanh chóng đem Độc Giác Man Ngưu kéo đến bên đường. 

Xe buýt thuận lợi thông qua. 

......

Ngồi ở bên trong cư dân toàn bộ đều nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem bên ngoài cái kia toàn thân dính đầy huyết ô người trẻ tuổi, trong mắt tràn đầy cảm kích. 

Con đường kéo dài......

Từng tràng chiến đấu tại này chủ tuyến đại đạo phía trên bạo phát. 

" 15 hào đoạn đường an toàn. " 

" 16 hào đoạn đường an toàn. 

" 17 hào đoạn đường có tứ chích quái vật...... Thỉnh cầu trợ giúp! " 

" 18 hào đoạn đường an toàn. " 

......

Ba chiếc xe buýt khai khai ngừng ngừng, này hai mươi cây số khoảng cách trọn vẹn khai một canh giờ, rốt cục đến tạm thời an trí cư dân tiểu khu. 

Ven đường học viện đội Hồng Vụ chiến sĩ nhóm đầy người chiến đấu dấu vết, trạm tại bên đường, yên lặng thủ hộ này đầu sinh mệnh tuyến, chờ đợi tiếp theo nhóm xe buýt đến. 

......

Hai giờ phía sau. 

Nam Thành nam bộ quân sự căn cứ cùng sào huyệt chi gian chiến trường phía trên. 

Đại phê quái vật đang tại cùng quân đội kịch chiến, phạm vi mấy chục cây số bên trong tất cả đều là bọc thép hài cốt cùng quái vật thi thể. 

Thiên không bên trong phong lôi từng trận. 

Tuy nhiên mới là buổi sáng, nhưng hôm nay Xích Lân Long Vương đã dẫn đầu quái vật quần đánh sâu vào quân sự căn cứ ba lần. 

Này ba lần đều bị quân đội đỉnh trở về, nhưng quân đội bên này cũng là tổn thất thảm trọng. 

Liền tại song phương kịch chiến say sưa thời điểm, cực lớn quái vật sào huyệt bên trong lại lần nữa truyền ra một tiếng chấn thiên động địa gào thét! 

Ngay sau đó một đầu chiều dài gần 80 mễ, chừng xe tải phẩm chất hắc sắc cự mãng vọt lên ra tới! 

Cự mãng vừa mới lộ ra thân hình chính là một cái bạo liệt vung đuôi, ba bốn chiếc nặng đến mười mấy tấn xe tăng sát na chi gian liền bị nó oanh lên trời! 

Quân đội đại hậu phương, một cái năm sáu mươi tuổi đầu tóc trắng bệch lão giả thấy như vậy một màn, gương mặt một hồi co rúm. 

Này Hắc Lân Long Mãng là quái vật sào huyệt nguyên bản sào huyệt chi chủ. 

Muốn biết rõ, quái vật thế giới có quái vật thế giới pháp tắc. 

Bây giờ Xích Lân Long Vương chiếm cứ cái kia toà sào huyệt, theo lý thuyết nó hẳn là đem Hắc Lân Long Mãng giết mới đúng. 

Thế nhưng ai nghĩ tới này Hắc Lân Long Mãng hiện tại dĩ nhiên vọt lên ra tới, chỉ là trên thân nhiều một chút vết thương mà thôi. 

" Triệu Trọng! Ngăn trở nó! " 

Trên bầu trời vang lên nhất đạo như là kinh lôi giống như thanh âm, ngay sau đó xa xa nhảy ra tới một cái cầm lấy 5 thước dài đại đao nam tử. 

Này nam tử tu chính là Cự Nhận đạo, chuyên môn dùng khổng lồ vũ khí lạnh, nhảy ra tới phía sau không nói hai lời liền hướng cái kia Hắc Lân Long Mãng vọt lên đi qua. 

Khanh! 

Một tiếng kim loại vang lên thanh âm vang lên! 

Cái kia một đao xuống dưới, mới khó khăn phá vỡ Hắc Lân Long Mãng làn da. 

Hắc Lân Long Mãng căn bản mặc kệ nó, trực tiếp hướng vào bọc thép trận địa bên trong. 

Sát na chi gian, bọc thép trận địa liền bị phá vỡ một cái lổ hổng lớn, đại lượng quái vật xông qua bọc thép trận địa, tiến vào đệ nhị đạo phòng tuyến. 

Đệ nhị đạo phòng tuyến bên trong đại phê Hồng Vụ chiến sĩ lập tức đón đi lên. 

......

Không qua bao lâu. 

Nam Thành thông tin trung tâm bên trong, Ngô An liền thu đến một đầu tin tức. 

" Phòng tuyến lại lần nữa bị công phá, dự tính 3000 chỉ quái vật một canh giờ bên trong đến Nam Thành. " 

Nhìn đến này đầu tin tức, Ngô An tâm phảng phất bị trúng một cái trọng chuỳ giống như, trong nháy mắt trở nên khó chịu vô cùng. 

Một ngàn chỉ quái vật liền đã nhượng Nam Thành giật gấu vá vai, lại tới 3000, nên như thế nào ngăn cản? 

Đại quy mô thương vong, dĩ nhiên vô pháp tránh. 

Nghĩ tới đây, hắn giãy dụa liền tưởng đứng người lên, chuẩn bị ra ngoài tác chiến. 

Lúc này bên cạnh đột nhiên xuất hiện một cái trung niên nhân, đem hắn ấn xuống tới. 

Này trung niên nhân hắn thập phần lạ lẫm, không có mảy may ấn tượng. 

" Ngô lão, ngươi khả năng không nhớ rõ ta, ta gọi Tiêu Đình. " 

Ngô An một mặt mờ mịt, đối với cái này danh tự, hắn đích xác không có bất luận cái gì ấn tượng. 

" Ta 20 năm không có trở lại nhà...... Nam Thành biến hóa thực lớn. " 

Tiêu Đình nhìn xem bên ngoài thì thào nói ra. 

Theo sau hắn quay đầu nhìn về phía xa xa phong vân đột biến bầu trời, đạm nhiên cười cười, đối Ngô An nói:

" Ngô lão, ngài nghỉ ngơi trước, ta cùng mấy cái bằng hữu đi chiến trường bên kia giúp một chút quân đội, ngài nơi này không muốn buông tha hi vọng a......" 

Dứt lời Tiêu Đình thân hình loé lên, thoáng qua biến mất. 

......

Nam Thành trạm xe lửa biên giới, lúc này xuất hiện một lớp phản hương nhân viên triều. 

Rất nhiều người tốp năm tốp ba cùng nhau tiến vào Nam Thành. 

Vừa bước vào Nam Thành, liền lập tức có đội hành động đặc biệt người nghênh lên tới. 

" Ngài khỏe, xin hỏi ngài thân phận. " 

" Tây Nam đạo Hàng Không đại học lão sư. " 

" Vậy ngài liên hệ người này, nghe theo hắn chỉ huy. " 

" Tốt. " 

......

Theo phản hương nhân viên càng ngày càng nhiều, Nam Thành bên trong Hồng Vụ chiến sĩ đối quái vật hình thành thời gian ngắn áp chế. 

Sinh mệnh tuyến đường trở nên thông suốt rất nhiều. 

Thừa dịp này quý giá thời gian, đại lượng xe buýt hành động đứng lên. 

Bất quá một canh giờ thời gian, liền đem thành bắc mấy vạn cư dân vận chuyển đến thành nam. 

Hà Mộc nhìn xem lui tới xe buýt, trong lòng dấy lên một tia hi vọng. 

Có thể liền tại lúc này, An Bảo Quốc đột nhiên đánh điện thoại qua tới. 

" Hà Mộc, lại qua một phút đồng hồ đem có đại lượng quái vật tiến vào Nam Thành, đã xuất phát xe buýt liền tính, không có xuất phát nhượng bọn hắn không muốn vận chuyển cư dân. 

Bổ sung trạng thái...... Chuẩn bị nghênh tiếp sắp đến đại chiến! " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc trong lòng dấy lên hi vọng lập tức dập tắt. 

Hít sâu một hơi phía sau, hắn trầm giọng trả lời: " Thu đến! " 

Phóng xuống điện thoại phía sau, hắn nhảy lên xung quanh cao lâu nhất, nhìn về phía phương bắc. 

Nơi xa chân trời đã xuất hiện đại lượng cát bụi, đang hướng Nam Thành phương hướng cuồn cuộn mà đến. 

Dần dần, từng thanh như có như không thú hống thanh truyền tới bên tai. 

Hà Mộc chậm rãi ngồi xuống tới, một bên nhìn phía xa cát bụi, một bên theo trong bọc cầm ra một khối chân không đóng gói đồ ăn hướng trong miệng nhét. 

Mấy trăm mét bên ngoài, khác một cái học sinh cũng tại cùng Hà Mộc làm cùng dạng sự tình. 

Hai người vô ý thức mà cách không nhìn nhau nhất nhãn, tiếp đó nhìn nhau cười cười, lại lần nữa nhìn về phía chân trời cát bụi.
Kết chương.