Chương 1036 : Đoàn diệt.
" Chìa khoá? " 

Tô Bình hơi híp mắt lại, Hỗn Loạn vực tình huống phức tạp, là một mảnh vỡ vụn tinh vực, nơi đó nhiều tầng không gian dây dưa cùng nhau, một cái sơ sẩy liền sẽ bước vào đến chiều sâu không gian bên trong, thập tử vô sinh. 

Mặt khác ở nơi đó tựa hồ có lệnh Chí Tôn đều kiêng kị sức mạnh, Liên bang bên trong một chút trêu chọc đến Chí Tôn người, đều sẽ trốn đến nơi đó, mà một chút cùng hung cực ác giữa các hành tinh tội phạm, cũng sẽ lưu danh tới đó. 

Liên bang đối với Hỗn Loạn vực thăm dò cực kì có hạn, cái miễn cưỡng so Hư Ảo hải muốn tốt ném một cái ném, chẳng khác gì là cho không. 

" Là thật, đây là một tòa cổ xưa di tích chìa khoá, chúng ta tại Hỗn Loạn vực, chính là trốn ở kia trong di tích mới sống tiếp được, bằng không mà nói chết sớm. " Tráng kiện thanh niên vội vàng nói, việc đã đến nước này, hắn không dám lừa gạt, tại hắn nói chuyện đồng thời, vậy đang bay nhanh suy tư nên như thế nào thoát thân. 

Về phần nói thật ra liền sẽ được phóng thích? 

Hắn căn bản không dám nghĩ như vậy, dù sao bọn hắn cũng từng đánh đập tra hỏi qua vô số người, chỉ là hôm nay địa vị biến hóa, chính mình thành cái kia bị buộc đến góc tường, tìm không thấy đường ra người. 

" Ngươi thật giống như liếc mắt nhìn nàng. " Tô Bình bỗng nhiên nói. 

Tráng kiện thanh niên giật mình, hoảng hốt vội nói: " Ta không có...... A! " 

Kêu thảm lập tức vang lên, Tô Bình ý niệm đem nó hồn linh nhào nặn, sau đó gọi ra Tiểu Khô Lâu, vứt cho nó làm lương thực. 

Nghe được Tiểu Khô Lâu nhấm nuốt ra kêu thảm, Lâu Lan Lâm có chút kinh hãi, Tô Bình phong cách hành sự cực kỳ lão thành, tàn khốc quả quyết, không chút nào dây dưa dài dòng, nàng rất khó tưởng tượng, đây là một cái vừa quật khởi cái thế kỳ tài, tại nàng nhận biết những yêu nghiệt kia bên trong, mặc dù có thiên phú tuyệt luân, nhưng cùng Tô Bình so sánh, tựa như nhà ấm bên trong cừu non. 

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình vừa mới nói lời, nàng đáy lòng lại nổi lên một vòng chưa bao giờ có kỳ dị cảm giác. 

Chỉ vì nhìn chính mình một chút, liền bị thảm sát......

Tô Bình tự nhiên không biết Lâu Lan Lâm sẽ nghĩ như thế nào, hắn chỉ là nhận thấy được đối phương khả năng muốn lợi dụng Lâu Lan Lâm thoát thân, dù sao những này Ám Lâu sát thủ vậy không ngốc, cầu xin tha thứ liền sẽ bỏ qua? Loại sự tình này không có khả năng, đuổi tận giết tuyệt là nhất định phải, song phương lòng dạ biết rõ, bởi vậy đối phương đang tìm kiếm cơ hội, mà Tô Bình vậy đã hỏi tới vật mình muốn. 

" Thứ này trước giữ lại, vạn nhất tương lai có thể cần dùng đến. " Tô Bình tướng lệnh bài thu hồi, xử lý tốt hết thảy, sau đó xem xét bọn hắn hiện tại tọa độ, tiếp qua một khắc đồng hồ, liền có thể đến tọa độ, đồng thời cũng tới đến chỗ này Tinh Không túi biên giới. 

" Có thể đem một chỗ Tinh Không phong tỏa, cải biến như thế đại khu vực không gian, hơn nữa còn là thay đổi dần cải biến, tự nhiên mà thành, đây chính là Phong Thần giả thủ đoạn a......" Tô Bình đôi mắt lấp lóe, mặc dù hắn tiếp xúc qua rất nhiều Phong Thần giả, nhưng tiếc nuối chính là, hắn chưa từng có đem một cái Phong Thần giả bức đến cực hạn. 

Mà lại hắn cùng những cái kia Phong Thần giả chiến đấu đều là cận thân chém giết, chuẩn xác mà nói là bị chém giết, dẫn đến một chút Phong Thần cảnh thủ đoạn đặc thù, hắn cũng không rõ ràng. 

" Chờ ta ngưng luyện ra thứ hai giới, lại đi tìm Phong Thần cảnh trắc nghiệm một chút, nhìn có thể bức ra bao nhiêu thứ. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, hận không thể lập tức trở về đến cửa hàng. 

Rất nhanh, một khắc đồng hồ trôi qua, hai người đến tọa độ, kia Phong Thần yêu thú không có đuổi theo tới, cái này khiến Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm đều nhẹ nhàng thở ra. 

Nhưng còn không có thoát khỏi nguy hiểm, Tô Bình không dám hoàn toàn buông lỏng, rời phi thuyền sau, hắn phóng xuất ra chính mình tiểu thế giới, kêu gọi ra Tiểu Khô Lâu, Nhị Cẩu tiến hành hợp thể, rất nhanh, hắn toàn thân sức mạnh đều nhảy lên tới cực hạn, vẻn vẹn tản ra khí tức, liền đủ để khiến bình thường Tinh Chủ nằm rạp xuống! 

Phải biết, hắn hiện tại vẫn chỉ là Tinh Không cảnh! 

Trong phi thuyền, Lâu Lan Lâm nhìn qua Tinh Không bên trong cái kia đạo giống như vô địch bóng dáng, đôi mắt bên trong tựa hồ có một loại nào đó tia sáng: " Đây chính là hắn trong hiện thực sức mạnh sao, thế mà đáng sợ như vậy......" 

Rất nhanh, tập trung sức mạnh toàn thân, Thần Kiến bí kỹ bộc phát, Tô Bình lấy chín thành lực chém ra một kiếm. 

Toàn bộ Tinh Không đều vỡ ra, tựa hồ vũ trụ đều bị một phân thành hai, thần quang nứt toác, vô số quy tắc sụp đổ, cực hạn một kiếm giống như mặt trời nổ tung bắn ra ánh sáng, xuyên qua đen nhánh vũ trụ, ngay sau đó một trận rung chuyển tiếng vang lên, tại trước mặt bọn hắn trong hư không xuất hiện gợn sóng, cái này gợn sóng càng ngày càng kịch liệt, thẳng đến sụp đổ, nứt ra một đầu vực sâu giống như khe hở. 

" Giống như dùng sức quá mạnh. " Tinh Không bên trong, Tô Bình có chút thở dốc, thu hồi sức mạnh, cái này Tinh Không túi phong tỏa mặc dù là Phong Thần thủ đoạn, nhưng cũng không như trong tưởng tượng như vậy kiên cố, tựa như một cái lưới lớn, chỉ là thắng ở trong bất tri bất giác đem con cá bao phủ, để con cá không tự biết. 

" Đi. " 

Tô Bình trở lại phi thuyền, Lâu Lan Lâm lập tức hạ lệnh, từ trong cái khe rong ruổi mà ra. 

Mấy phút đồng hồ sau, hai người từ vực sâu giống như Tinh Không bên trong xông ra, đi tới một tinh vực khác, ngoài phi thuyền đầy trời tinh hà hiển hiện, để hai người đều nhẹ nhàng thở ra. 

Tô Bình dùng đồng hồ định vị, lần này có tín hiệu, hắn nhẹ nhàng thở ra, lập tức đem Lôi Á tinh cầu tọa độ cho Lâu Lan Lâm: " Đi trước ta nơi đó, ngươi vậy tranh thủ thời gian báo tin gia tộc của ngươi, đi cứu ca của ngươi. " 

" Tốt. " 

Lâu Lan Lâm gật đầu, cho dưới phi thuyền khiến sau, liền liên lạc gia tộc, tìm được bản đồ, để gia tộc tại nửa đường tiếp ứng. 

Biết được nàng gặp nạn, cùng Tô Bình đồng thời lọt vào Phong Thần tập kích, thông tin bên kia kém chút không có hù chết, rất nhanh liền hành động. 

Lâu Lan Lâm lo lắng trong gia tộc có Ám Lâu ánh mắt, lại đơn độc liên hệ chính mình tín nhiệm tổ mẫu phe phái, đem tình huống nói rõ, cũng đem một chỗ khác tọa độ phát ra. 

Nửa ngày sau, hai người tại tọa độ chỗ thấy được Lâu Lan gia tộc phi thuyền, tựa hồ sớm đã chờ ở chỗ này, Lâu Lan Lâm phóng xuất ra Lâu Lan gia tộc tín hiệu cầu cứu, lập tức liền hấp dẫn trong phi thuyền người chú ý, đi tới. 

" Hải Sâm thúc thúc! " 

" Phong lãnh sự! " 

Tô Bình nhìn thấy Lâu Lan Phong bóng dáng, trong lòng hơi lỏng khẩu khí, xem ra không phải mai phục. 

Lâu Lan gia tộc tựa hồ vậy biết được hai người gặp tập kích, ở vào đa nghi trạng thái, bởi vậy phái tới cùng Tô Bình quan hệ giác thục Lâu Lan Phong, vậy cố ý để Lâu Lan Phong sớm cùng Tô Bình tạo mối quan hệ. 

" Tô cung phụng! " 

Lâu Lan Phong nhìn thấy Tô Bình bình an không việc gì, thở dài một hơi, cùng người bên cạnh gia tốc vọt tới. 

" Tiểu Lâm. " Bên cạnh dáng người khôi ngô, tóc viết ngoáy Phong Thần giả nhìn thấy Lâu Lan Lâm, ánh mắt nhu hòa xuống tới. 

" Hải Sâm thúc thúc, có liên lạc đến Tuyết ca ca sao? " Vừa gặp mặt, Lâu Lan Lâm liền ngay cả bận bịu dò hỏi, trong mắt tràn đầy sầu lo, mặc dù Phong Thần giả rất khó đánh giết một vị khác Phong Thần giả, nhưng đối phương thế nhưng là Ám Lâu Phong Thần giả a, coi như không phải Thiên Quân, vậy có năng lực ám sát cái khác Phong Thần giả! 

" Trước mắt còn không có, nhưng gia tộc đã phái mấy vị ngươi thúc bá đi nghĩ cách cứu viện, hẳn là không việc gì. " Lâu Lan Hải Sâm thấp giọng nói, đáy mắt lóe ra sắc bén sát khí, mặc dù hành động lần này là nhằm vào Tô Bình, nhưng cùng lúc, cũng làm cho Lâu Lan gia tộc suýt nữa lâm vào cực lớn trong bị động. 

" Còn tốt đối phương chỉ phái một vị Phong Thần giả, bằng không mà nói, hậu quả khó mà lường được. " 

Lâu Lan Phong ở một bên âu sầu trong lòng, thay Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm bóp đem mồ hôi lạnh. 

" Vị kia Phong Thần giả kiềm chế lại ca ca, chủ yếu kẻ ám sát là sáu vị đứng đầu Tinh Chủ cảnh, mỗi cái đều có Thần Chủ bảng hàng đầu chiến lực, ta cũng không là đối thủ. " Lâu Lan Lâm ánh mắt ngưng trọng đạo, nếu không phải Tô Bình đủ mạnh, vượt qua tưởng tượng, lần này ám sát căn bản là thành công. 

" Sáu vị Thần Chủ bảng hàng đầu kẻ ám sát? " 

Lâu Lan Phong cùng Lâu Lan Hải Sâm đều là biến sắc, liếc nhau, liền Lâu Lan Lâm cũng không là đối thủ sáu vị Tinh Chủ, vẫn là am hiểu ám sát Ám Lâu thành viên, nhất định là danh liệt Thiên bảng gia hỏa, dạng này sáu người, thế mà không thể phục kích thành công? 

Hai người nhìn Tô Bình một chút, mặc dù Lâu Lan Lâm không có nói rõ, nhưng liền nàng cũng không là đối thủ, hiển nhiên thoát hiểm nguyên nhân tại Tô Bình trên thân. 

Mặc kệ là Tô Bình thực lực bản thân, vẫn là thần tôn cho bí bảo, đều làm lòng người kinh. 

Phong Thần không ra, có lẽ không người có thể chém giết cái này thanh niên! 

" Tô cung phụng, ngươi hiện tại là dự định về Thần đình, vẫn là cùng chúng ta về Lâu Lan gia tộc? " Lâu Lan Phong đối với Tô Bình dò hỏi. 

Lâu Lan Lâm ánh mắt nhất động, ngẩng đầu nhìn bả vai tại nàng chỗ trán Tô Bình, đáy mắt mang theo một loại nào đó chờ mong. 

Tô Bình lắc đầu, có chút tỉnh táo: " Bọn hắn ám sát thất bại, tạm thời hẳn là sẽ không lại đến, ta dự định về trước chỗ ở của ta, chờ thêm đoạn thời gian, lại về Thần đình gặp sư tôn ta. " 

" Về chỗ ở của ngươi? " Ba người đều là sửng sốt, không nghĩ tới Tô Bình gặp phải ám sát, thế mà còn dám ở bên ngoài hành động, giờ phút này về Thần đình ổn thỏa nhất mới là. 

" Tô cung phụng, dạng này quá nguy hiểm đi? " Lâu Lan Hải Sâm cau mày nói, cảm thấy Tô Bình tuổi còn rất trẻ, còn chưa đủ thận trọng. 

Lâu Lan Phong đôi mắt lấp lóe, lại không thuyết phục, hắn đi qua Tô Bình cửa hàng, nơi đó có Phong Thần cảnh tồn tại, liền hắn đều có chút nhìn không thấu cửa hàng bên trong Phong Thần giả, nếu như về nơi đó, Ám Lâu bộ phận muốn ám sát, cũng là có chút khó khăn, trừ phi xuất động mấy vị Phong Thần giả, nhưng như vậy, đại giới tựa hồ có chút lớn. 

" Không có việc gì, nơi đó rất an toàn. " Tô Bình nói. 

Chỉ cần có thể về cửa hàng, nơi đó chính là toàn vũ trụ chỗ an toàn nhất. 

Lâu Lan Hải Sâm còn muốn nói nữa cái gì, nhưng nhìn thấy Lâu Lan Phong xem ra ánh mắt, lập tức hơi nghi hoặc một chút, không có lại thuyết phục. 

Lâu Lan Phong nói: " Vậy chúng ta hai người liền hộ tống các ngươi trở về đi. " 

Tô Bình gật đầu, mặc dù trên đường lần nữa gặp tập kích xác suất cực thấp, nhưng có Phong Thần hộ tống, tóm lại ổn thỏa. 

Bên cạnh, Lâu Lan Lâm đáy mắt hiện lên một vòng thất vọng, nhưng rất nhanh liền có chút hiếu kỳ, từ lần này tập kích nàng liền nhìn ra, Tô Bình mặc dù nhìn như hững hờ, nhưng tâm tư cực kỳ tinh tế, ở loại tình huống này đều muốn về chỗ mình ở, là có cái gì ở nơi đó chờ hắn a? 

Nghĩ đến đây, nàng đáy lòng ẩn ẩn như bị một cái tay nhỏ lặng lẽ nắm chặt. 

Tiếp xuống, Tô Bình đi theo hai vị Lâu Lan Phong Thần giả lên phi thuyền, Lâu Lan Lâm vậy thông tri một chỗ khác tọa độ tiếp ứng Lâu Lan gia tộc thành viên, để bọn hắn triệt hồi. 

Trên đường, Lâu Lan Phong cùng Lâu Lan Hải Sâm cùng Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm hiểu rõ đến ám sát kỹ càng quá trình. 

Tô Bình đối với mình chiến đấu nhẹ tô lại mang qua, không có nói tỉ mỉ, Lâu Lan Lâm dùng năng lượng ngưng tụ ra kẻ ám sát bộ dáng, Lâu Lan Phong lập tức vận dụng Lâu Lan gia tộc mạng lưới tình báo tiến hành tìm kiếm, rất nhanh liền tìm tới người ám sát này tin tức. 

" Lại là bọn hắn! " 

Các loại tra ra kẻ ám sát thân phận, Lâu Lan Phong cùng Lâu Lan Hải Sâm đều là biến sắc, có chút chấn kinh, lại căn cứ Tô Bình dùng năng lượng ngưng tụ ra mấy người khác dung mạo, rất nhanh liền xác định, sáu người này chính là hai ngàn năm trước, kinh động vũ trụ trận kia kinh thiên ám sát hành động giả! 

" Hai ngàn năm trước, bọn hắn vậy ám sát một vị Chí Tôn đệ tử, vị kia tuyệt thế kỳ tài từng danh chấn Tinh Không, danh liệt Thần Chủ bảng thứ hai! " Lâu Lan Phong sắc mặt khó coi.
Kết chương.