Chương 2: Bát tinh danh hiệu

	Bắc bộ, khu đế quốc chiếm lĩnh.

	Bởi vì thời gian mà đế quốc · hạm đội thứ ba chạm đất không tính dài, chỉ có ba tháng có lẻ, hoàn cảnh bắc bộ bị phá hư còn không tính quá nghiêm trọng, nhưng đây cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Cây cối cùng thảm thực vật của khu đóng quân bị chặt đốn trống rỗng, từ bầu trời nhìn xuống sẽ phát hiện, trên đại địa thảm thực vật um tùm, bị do người kéo ra một mảng lớn vết sẹo xấu xí, mặt trên dừng phi thuyền cùng từng cái khoang cư trú, trên đất trống xây dựng sân bóng cùng sân bay các loại.

	Xung quanh một mảng lớn khu đóng quân này, là thảm thực vật dày đặc, xe tải hạng nặng qua lại đè ra rất nhiều con đường bùn, trên một số xe tải, còn có thể thấy được dấu vết cắn xé, tầng hợp kim dày nặng, có thể rõ ràng thấy được dấu vết răng sắc lưu lại, cùng với vết cào sâu mấy cm, rộng cỡ ngón tay.

	Xe tải hạng nặng đè qua vết bánh xe thật sâu, tuy đường xá hỏng bét, nhưng những đại gia hỏa này vẫn như cũ như giẫm đất bằng.

	Vài chiếc chiến cơ tốc độ siêu âm từ bầu trời lướt qua, trên sân bay ở mặt đất, mấy tên binh sĩ bị âm bạo chấn cúi người bịt tai, hoà hoãn lại sau bọn hắn bắt đầu đối với bầu trời chửi bới, một tên râu rậm điều khiển đơn binh cơ giáp, đang tại cho xuất chiến hạm vận chuyển đạn dược, tại trong khoang điều khiển của cơ giáp, đối với bầu trời giơ ngón giữa, cơ giáp cỡ trung hậu cần kết nối thần kinh với hắn cũng làm ra thủ thế tương đồng.

	Toàn bộ hạm đội thứ ba khu trú đóng, hoàn toàn có thể so với một tòa thành thị, ở vào vùng trung tâm, một tòa chủ hạm đỗ ở đây.

	Khu chỉ huy trong chủ hạm, một tên lão nhân mặc quân trang nguỵ trang màu hơi xám, tóc hơi có hoa râm ngồi tại trước toàn tức sa bàn, trong tay bưng chén cà phê bốc lên nhiệt khí, cà phê đã bưng đến trước miệng, hắn lại không uống, mà là xuất thần nhìn sa bàn 3D phía trước, giống như là có chuyện gì để hắn ưu sầu, nhưng hắn làm quan chỉ huy tối cao hạm đội thứ ba, nhưng lại không thể biểu hiện ra cho dù một giây hư nhược.

	Không sai, Sander tướng quân đích thực già rồi, nhưng hắn lại là tên lão nhân cường tráng, tinh khí thần mà hắn biểu hiện ra, cho dù là tiểu tử trẻ tuổi, cũng phải kém hơn như vậy một phần.

	"Tướng quân, nơi thí nghiệm số M952, có số liệu mới truyền về."

	Một tên nữ thư ký đồ văn phòng một tay ôm văn kiện đi tới, nàng tuy là một trong phụ tá của Sander tướng quân, lại không phải người trong thể chế quân đội đế quốc, mà là xen vào quân đội, giới chính trị, công ty thế lực ở giữa, phương nào đều có người mà nàng có thể dùng, đi tới chỗ nào, đều có thể đem sự tình làm thỏa đáng, Sander tướng quân cần người như vậy.

	"Số liệu mới? Là phân tích thổ nhưỡng của viên tinh cầu này, vẫn còn là thực vật sinh mệnh?"

	Sander tướng quân tuy là cao tầng quân đội, nhưng hắn không giống với rất nhiều tướng lĩnh, hắn với tư cách từng đánh tan dân bản địa trên ba khoả thực dân tinh, tuy đầy tay máu tươi, nhưng hắn biết, đi tới một cái địa phương xa lạ, phải trước tiên hết khả năng hiểu rõ nơi đây.

	"Thật xin lỗi, là nơi thí nghiệm số M952 bị phá hủy, Cocolin · Byakuya nguyên kế hoạch bị tiêu hao như vật thí nghiệm đào thoát, hắn cơ hồ giết sạch tất cả mọi người của nơi thí nghiệm kia, chỉ có một tên bác sĩ cùng nam trợ thủ của nàng may mắn sống sót."

	"Hả? Có người may mắn sống sót?"

	Nghe đến nơi thí nghiệm số M952 bị Tô Hiểu phá hủy, Sander tướng quân không có mảy may kinh ngạc, nhưng nghe đến trong nơi thí nghiệm lại có người may mắn sống sót lúc, Sander tướng quân có chút kinh ngạc.

	"Đúng vậy, giống như là bởi vì tên bác sĩ kia cùng trợ thủ của nàng, tại trong lúc Cocolin · Byakuya đào thoát giúp hắn chỉ rõ lộ tuyến, hai người kia muốn trừng phạt sao? Tướng quân."

	". . ."

	Sander tướng quân nhấp một hớp cà phê, không nói, hắn đang nghi hoặc Tô Hiểu vì sao lưu lại loại người sống có khả năng bại lộ tung tích này.

	"Hai người sống sót kia mang về?"

	"Đúng vậy, tướng quân."

	"Đem bọn hắn mang đến gặp ta. . ."

	Hí ~

	Tạp âm từ trong tai nghe không dây truyền đến, trong rừng rậm phụ cận khu đóng quân, Tô Hiểu ngồi tại trên nhánh cây, từ trong tai móc ra tai nghe không dây, trình độ khoa kỹ của thế giới này đích thực cao, thiết bị nghe lén cấp nanomet vừa tới phụ cận quan chỉ huy tối cao của hạm đội thứ ba, liền chặn lại, cũng tiêu hủy.

	Đây chính là nguyên nhân Tô Hiểu lưu lại người sống, tại từ nơi thí nghiệm số M952 thoát khốn, cũng đem thủ vệ cùng nhân viên thực nghiệm nơi đó toàn bộ giết chết về sau, hắn tại trên thân tên nữ bác sĩ kia cùng trợ thủ nàng, lưu lại thủ đoạn truy tung, mục đích chính là tìm đến đại bản doanh hạm đội thứ ba.

	Trước mắt thế lực mạnh nhất của Pandora Tinh, chắc chắn là hạm đội thứ ba, thứ hai là Trùng tộc, cuối cùng là công ty thế lực, lại còn thừa tôm tép nhãi nhép, tỷ như những người nhập cư trái phép kia, căn bản không cần đi để ý tới.

	Trùng tộc yếu thế hơn hạm đội thứ ba, một trong đó là Trùng tộc sau khi vừa thức tỉnh, liền gặp phải đế quốc trận doanh đòn đau đón đầu, trước mắt ba tháng trôi qua, Trùng tộc tuy một mực tại phát triển, nhưng hạm đội thứ ba thủy chung mang đến áp lực.

	Muốn tại trong bản thế giới phát triển, nhất định phải trước tiên làm rõ đại khái tình huống của hạm đội thứ ba, trừ điểm này, Tô Hiểu còn có chuyện rất trọng yếu.

	Nội dung của nhiệm vụ chủ tuyến là đạt được một khối "Trùng tộc mẫu thể phôi thai", nhưng thứ này có lẽ đi nơi nào tìm, không cho ra bất kỳ tình báo, chỉ có thể nói, lượng tin tức của nhiệm vụ này rất Luân Hồi Nhạc Viên.

	Tô Hiểu hồi tưởng lại lần trước ngụy trang thành Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, tin tức nhiệm vụ gần như định điểm tọa độ kia, chỉ thiếu cho võng mạc hắn càng thêm cái tự động tìm đường rồi, điều này cũng để Tô Hiểu biết, vì sao đều cấp tám rồi, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên bên kia, còn sẽ có Khế ước giả làm ra hành vi mê hoặc.

	Tin tức nhiệm vụ thiếu điểm này, Tô Hiểu sớm liền quen, theo lý thuyết, đi tìm "Trùng tộc mẫu thể phôi thai", có lẽ thẳng đến Trùng tộc lãnh địa, đi nam bộ hoặc tây bộ mới đúng.

	Nhưng theo Tô Hiểu, như vậy tìm đến "Trùng tộc mẫu thể phôi thai" xác suất quá thấp, trước mắt đế quốc đã vào trú Pandora Tinh hơn ba tháng, cùng Trùng tộc liên tục giao chiến, dưới loại tiền đề này, đế quốc phương nhất định sẽ nghĩ biện pháp làm đến "Trùng tộc mẫu thể phôi thai", từ đó nghiên cứu, nhìn có thể hay không từ trong thu lấy sinh vật khoa kỹ.

	Có rất nhiều người cho rằng, khoa kỹ của Trùng tộc lạc hậu, cái gì đều dựa tiến hóa hoặc biến dị, thật ra đây là sai đấy.

	Trùng tộc phát triển chính là sinh vật khoa kỹ, chúng nó không phải lấy sắt thép làm cơ sở, mà là lấy chất kitin cùng tế bào làm cơ sở, sinh vật hệ phát triển lên, hoạt thể tên lửa, điện tương, axit nóng chảy các loại vũ khí, uy lực một chút cũng không so với khoa kỹ hệ kém.

	Cho rằng Trùng tộc lạc hậu, chỉ là ấn tượng chủ quan của Nhân tộc mà thôi, đổi lại góc độ mà nói, Trùng tộc có lẽ còn sẽ cho rằng Nhân tộc lạc hậu, liền trang giáp xương cốt ngoài thân đều phân liệt không ra.

	Tô Hiểu phỏng đoán, khu vực bắc bộ ở trước mắt, có lẽ có một chút phòng thí nghiệm, là phụ trách nghiên cứu cùng tồn trữ "Trùng tộc mẫu thể phôi thai" đấy, lúc này ra tay nhất định phải nhanh, hắn đoán chừng, có lẽ có không ít Khế ước giả, đã đối với sở nghiên cứu của hạm đội thứ ba động thủ, không cần quá lâu, hạm đội thứ ba, cũng chính là Sander tướng quân bên này, liền sẽ có chỗ ứng đối.

	Tô Hiểu kích hoạt đầu cuối, nhìn hình ảnh ở mặt trên, Bố Bố đã hướng phụ cận chủ hạm phe địch tới gần, các loại thủ đoạn trinh sát, đánh với Bố Bố Uông hoàn toàn là cho không, không bao lâu, Bố Bố Uông liền lẻn vào đến khoang sau chủ hạm, cũng kết nối với mạng lưới nội bộ của hạm đội thứ ba.

	Giữa server bày đặt tập trung, Bố Bố dung nhập trong hoàn cảnh, đang đung đưa cái đuôi, nếm thử đối với mạng lưới nội bộ của hạm đội thứ ba viết vào virus, trong tiểu đội, Bố Bố rõ ràng vị trí của bản thân, phương diện chiến đấu nó chỉ có thể phụ trợ, ngoại trừ trinh sát cùng lẻn vào bên ngoài, nó từ rất lâu lúc trước liền mãnh điểm cây khoa kỹ, nó mặc dù là con chó, hơn nữa có chút ngốc, nhưng cái này cũng không trở ngại nó nắm giữ năng lực của phương diện này.

	Trong lúc Bố Bố Uông đung đưa cái đuôi lớn, hạm đội thứ ba răng rắc một tiếng cắt điện rồi, tất cả mọi người trong quân doanh đều ngốc rồi, bởi vì tại thời đại này của bọn hắn, căn bản không có cắt điện một khái niệm này, điện năng là năng nguyên mà bọn hắn đã sớm triệt để nắm giữ.

	Cắt điện liên tục ba giây, điện lực khôi phục lúc, tiếng cảnh báo dồn dập truyền ra, Bố Bố Uông có thể nói là té cứt té đái chạy ra, soái không quá ba giây, nói chính là nó, hạm đội thứ ba so với trong tưởng tượng càng không dễ chọc.

	Tô Hiểu mục đích đã đạt đến, trong rừng rậm, hắn từ trên nhánh cây nhảy xuống, lật xem mấy chục phong bưu kiện trong đầu cuối, những cái này là các nơi thí nghiệm, hướng chủ hạm gửi đi báo cáo nghiên cứu, tất cả đều là liên quan với khả năng bồi dưỡng Trùng tộc, cùng với Trùng tộc mẫu thể phân tích.

	Nghịch hướng phỏng đoán mà nói, có thể đưa ra loại báo cáo này, nói rõ trong những nơi thí nghiệm này, xác suất lớn là còn có "Trùng tộc mẫu thể phôi thai" đấy.

	Một nơi thí nghiệm gần nhất phía trên này, khoảng cách khu đóng quân đại khái 17 km, Tô Hiểu mang theo Bố Bố, hết tốc lực hướng bên này tiến đến.

	Về phần A Mỗ, Bahar, Benny, ba chúng nó tại trong lúc tới hội họp, trước mắt không cần tới hội họp rồi, một người đi một cái nơi thí nghiệm, đoạt "Trùng tộc mẫu thể phôi thai" .

	Khi Tô Hiểu đi đến phụ cận nơi thí nghiệm số S826, thấy được trên một đống đất lớn nơi xa, dâng lên khói dày màu vàng nâu, cái này để trong lòng hắn thầm cảm thấy không ổn, bởi vì sinh vật siêu phàm trên Pandora Tinh rất nhiều, nơi đây mặt đất không an toàn, tất cả nơi thí nghiệm đều xây dựng tại dưới đất.

	Thuận theo khói dày màu vàng nâu, Tô Hiểu tìm đến cửa vào, đi vào trong đó, hắn thấy được rất nhiều thủ vệ bị đánh ngã, đại bộ phận thủ vệ đều bị kích choáng, chỉ có thiểu số chí mạng.

	Đây nhìn như là lẻn vào, trên thực tế căn bản không phải, dọc đường tất cả cảnh vệ đều bị hấp dẫn tới, tiếp đó bị làm ngã, căn cứ dấu vết trên đường, Tô Hiểu hoàn toàn có thể tưởng tượng đến, ba cái gia hỏa lén lén lút lút, nhưng tại phương diện lẻn vào có chút vụng về, nếm thử lẻn vào nơi đây, kết quả vừa lẻn vào liền bị phát hiện, cảnh báo vang loạn.

	Sau đó ba người này đánh đổ đám thủ vệ, đóng kín cảnh báo, tiếp tục lẻn vào, ngoại trừ Thiên Khải sa điêu, Tô Hiểu thật sự nghĩ không ra ai còn có thể làm ra chuyện này.

	Xuôi theo tung tích, Tô Hiểu đi đến phòng chứa đựng tài liệu thực nghiệm, trong kho ướp lạnh bị phá hư phiêu tán ra hàn khí, một chỗ kho ướp lạnh phía dưới ghi chú US-03 trống rỗng, nơi đây trước đó gửi đấy, xác suất lớn chính là "Trùng tộc mẫu thể phôi thai" .

	"US."

	Tô Hiểu mở ra đầu cuối, xem xét mấy chục phong bưu kiện Bố Bố Uông hắc tới, đưa vào chữ mấu chốt US về sau, bưu kiện chỉ còn mấy phong, hắn không có đoán sai, US là đánh số tiền tố danh sách thực nghiệm của "Trùng tộc mẫu thể phôi thai".

	Phạm vi lục soát giảm nhỏ, phương vị của mấy nơi thí nghiệm này, Tô Hiểu cho A Mỗ, Bahar, Benny phát đi, để chúng nó đều đi một chỗ.

	Bây giờ là thời điểm giành giật từng giây, ngồi tù khai cuộc, để Tô Hiểu lọt vào hoàn cảnh xấu , có thể nói, hiện tại chính là tại tranh đoạt tư cách phát triển Trùng tộc, giai đoạn này đoạt đến "Trùng tộc mẫu thể phôi thai", xác suất lớn sẽ nhận đến Hư Không Chi Thụ công chứng, từ đó cho phép quang minh chính đại phát triển quân đoàn lưu.

	Không, thậm chí có thể sẽ có "Cửa hàng chiến tranh" đối ứng quân đoàn lưu xuất hiện, vật phẩm bán bên trong, có lẽ sẽ là nhóm gien đơn vị chiến đấu Trùng tộc, hoặc là Trùng tộc tiến hóa / cường hóa nhóm gien.

	Như thế phỏng đoán, sơ kỳ làm không đến "Trùng tộc mẫu thể phôi thai", vậy tại trong thế giới này chỉ có thể đánh cho có rồi, Khế ước giả giao chiến với Khế ước giả trong thế giới này, không còn là đơn đấu, mà là chiến tranh của hai cái Trùng tộc thuộc quần.

	Tô Hiểu ra nơi thí nghiệm dưới đất, không đi ra vài bước, một bên Bố Bố Uông kêu một tiếng, có người tới gần, giống như là Khế ước giả.

	Báo động trước phán đoán của Bố Bố, ít có 'Giống như' cái từ này, Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao bên hông, nhìn về phía phương hướng chỗ người tới.

	Rừng cây xột xoạt xột xoạt rung động, một đạo thân ảnh đi ra, đây là tên tiểu bàn tử mặc áo khoác da, để tóc đầu dứa, hai tay hắn cắm ở trong túi áo, dưới chân giẫm giày đinh, trên tai phải treo cái kéo kim loại nhỏ, biểu lộ trên mặt cười như không cười.

	Tay đè lại chuôi đao của Tô Hiểu càng dùng sức vài phần, vô tình gặp đến Hắc Ma rồi, hắn không rõ ràng lần này là Hắc Ma ý thức vẫn còn là tiểu bàn tử.

	Hắc Ma tiểu bàn tử khoảng cách chỗ mười mấy mét Tô Hiểu dừng bước lại, khí tức của hắn, tựa như từng cái sợi màu đen, sền sệt, hoặc như là bùn đen như nhựa đường.

	Giằng co một lát sau, Hắc Ma cảm thấy Tô Hiểu không quá dễ trêu, chiến đấu bỏ ra cùng thu hoạch không ngang hàng về sau, nó quay người hướng trong rừng rậm đi đến.

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông trốn tại sau chân Tô Hiểu, một bộ biểu lộ hù chết Bản Uông, đối với Hắc Ma, nó thủy chung là có chút sợ hãi đấy.

	Mang theo Bố Bố Uông, Tô Hiểu hướng một nơi thí nghiệm phía tây tiến đến, vừa rồi hắn phát hiện một cái tin tức xấu, một vòng này là Hắc Ma ý thức chiến thắng, tiểu bàn tử bị áp chế rồi.

	Hắc Ma cùng tiểu bàn tử quan hệ , có thể lý giải là quan hệ của một cái quái vật cùng một cái ký sinh quái vật, tiểu bàn tử bản thân cũng không phải dễ trêu đấy, Hắc Ma ký sinh tại trên người hắn về sau, hắn vốn là muốn thôn phệ mất Hắc Ma, hai phe đều không phải thứ tốt, thôn phệ không thành công, kết quả song phương cộng sinh rồi.

	Cho đến hôm nay, Hắc Ma cùng tiểu bàn tử, vẫn như cũ ai cũng không phục ai, chúng nó hiện tại sẽ chu kỳ tính đối kháng, ai thắng, liền có thể đem ý thức của đối phương áp chế, để ý thức của đối phương ngủ say.

	Ý thức trong lúc ngủ say, sẽ dần dần khôi phục lực lượng, tiếp đó trở thành người thắng của vòng đối kháng tiếp theo.

	Cái này định sẵn Hắc Ma tiểu bàn tử đáng sợ, hai chúng nó dùng chung một cái thân thể, thời khắc cạnh tranh với nhau, yếu một phương kia có xác suất bị thôn phệ, dẫn đến song phương bạo phát ra toàn bộ tiềm lực trưởng thành, đây không phải 1+1=2, mà là biến thành 1+1=200.

	Tình huống của Hắc Ma để Tô Hiểu xác định, trong bản thế giới, Hắc Ma đối với phe mình có uy hiếp , nếu như 'Tỉnh' chính là tiểu bàn tử, sự tình liền dễ làm quá nhiều, nguyên nhân là, Tô Hiểu không ít giúp tiểu bàn tử nghĩ kế thu thập Hắc Ma ý thức, đây nếu là bị Hắc Ma ý thức biết, vừa mới liền cùng Tô Hiểu liều mạng, hơn nữa là không chết không thôi loại kia.

	Hai giờ sau.

	Nơi thí nghiệm số S851, trong kho tồn trữ tài liệu thực nghiệm, Tô Hiểu nhìn nhân viên thực nghiệm ôm đầu ngồi xổm, hỏi: "Ngươi xác định, nơi đây không có "Trùng tộc mẫu thể phôi thai" ?"

	"Không có. . . Không có."

	"Vậy ngươi không dùng "

	Tô Hiểu buộc chặt Giới đoạn tuyến, nhân viên thực nghiệm bị siết lên theo tiếng toi mạng, những người này một cái đều không thể lưu lại, tất cả đều phải diệt khẩu.

	Đây là nơi thí nghiệm dưới đất thứ hai mà Tô Hiểu chạy tới, cũng không biết đế quốc tài lực mạnh bao nhiêu, mới trú quân đến đây ba tháng, liền xây xong nhiều nơi thí nghiệm như vậy.

	Đầu cuối trong ngực xuất hiện thanh âm nhắc nhở, mở ra về sau, Tô Hiểu phát hiện là Benny truyền về tấm ảnh.

	Đó là một chỗ tủ ướp lạnh bị chuyển không, tất cả thủ vệ ngã xuống đất, trên thân các loại vũ khí cùng trang bị đều bị lấy đi, vơ vét đến loại trình độ này, không khỏi làm người hoài nghi, có phải hay không Solomon tới rồi, nghĩ đến Vong Linh muội tại trong thế giới này, hết thảy đều giải thích thông.

	Tô Hiểu không cho rằng Vong Linh muội sẽ phát triển Trùng tộc, đối phương vào tay "Trùng tộc mẫu thể phôi thai" về sau, hoàn toàn có thể giá cao đem thứ này bán đi, tiếp đó để ngừa bán ra mối họa, cách mấy giờ, chờ đối phương bắt đầu phát triển Trùng tộc, Vong Linh muội lại đem kia tiêu diệt.

	Xin đừng hoài nghi, Vong Linh muội thế nhưng là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, cùng với trước Liệp sát giả, nàng có thể làm ra chuyện này.

	Không biết vì sao, có không ít vong linh hệ đại lão đều là trước Liệp sát giả, nhưng lại tự nguyện lui cấp đến Khế ước giả.

	Từ Vong Linh muội cái kia đạt được "Trùng tộc mẫu thể phôi thai", cũng coi là một trong thủ đoạn hậu bị, Tô Hiểu không lo lắng bị đối phương truy tung.

	Qua một lúc, Bahar phát tới trò chuyện, Tô Hiểu đem kia nối được.

	"Lão đại, ta đây làm đến "Trùng tộc mẫu thể phôi thai", nhưng đây là thể phôi thai chết, ta đang tại hướng sở nghiên cứu kế tiếp đuổi, ta. . . Ta ĐM! Lão đại, ta gặp đến thần phụ rồi."

	Nghe lời này, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông thẳng đến phương vị chỗ Bahar mà đi, bởi vì khoảng cách không tính quá xa, không bao lâu liền đuổi tới.

	"Bên này, ta tại đây."

	Bahar tại trong bụi cây thò đầu, vừa rồi nó vô tình gặp thần phụ, không có phát sinh xung đột, tình huống lúc đó là, thần phụ thấy được Bahar, liền biết Tô Hiểu cũng đi tới thế giới này, cái này để mỉm cười bảo trì trên mặt thần phụ có chút biến hóa.

	Tô Hiểu, Bố Bố, Bahar, Benny đều không có thu hoạch, không phải đi muộn rồi, chính là làm đến chính là phôi thai chết, về phần nơi thí nghiệm khác, căn cứ Benny bên kia dò xét, những địa phương kia đều đã bị người nhanh chân giành trước, nói cách khác, A Mỗ bây giờ là hi vọng của người cả thôn.

	. . .

	Trong nơi thí nghiệm dưới đất · đánh số 1291, trong hành lang kim loại lúc sáng lúc tối, mấy bộ tượng băng phân bố tại trong hành lang, cửa khí áp ở phần cuối bị tiến về trước kéo ra, cáp điện lộ ra tuôn ra tia lửa điện.

	Phốc xuy ~

	Hàn khí bốc lên, kho ướp lạnh kim loại dày nặng mở ra, bên trong lộ ra ánh sáng nhạt, đem một cái trụ thuỷ tinh to chừng 10 cm, cao nửa mét chiếu rọi, bên trong một khối phôi thai nửa trong suốt kích thước trứng gà ở vào trạng thái ngủ đông, bảo trì hoạt tính sung túc.

	Tay lớn của A Mỗ nắm lên trụ thuỷ tinh, đem kia chứa vào trong rương ướp lạnh nhiệt độ ổn định, ngón tay to dài của nó, hơi lộ vụng về điều tiết tốt nhiệt độ, phát hiện không cách nào đem kia thu vào không gian chứa đựng đoàn đội, nó liền đem kia cầm lên.

	A Mỗ chỉ là có chút khờ , nhưng nó cũng không ngốc, chỉ cần là Tô Hiểu bàn giao nhiệm vụ, nó đều có thể hoàn thành rất tốt.

	Đem bom thể lỏng ném vào trong kho ướp lạnh, A Mỗ quay người đi ra ngoài, trong lúc nó xuyên qua hành lang, ba đạo thân ảnh ngăn tại một bên khác của hành lang.

	"Bằng hữu, lưu lại đồ vật, ngươi có thể đi."

	"Đây chính là cái vĩnh cửu tính triệu hoán vật, khế chủ của nó không tại phụ cận nó, ngươi cùng nó nói lời vô dụng làm gì."

	"Cũng đúng, vậy ta tốc chiến tốc thắng."

	Một tên nam nhân xốc vác kiểu tóc mào gà, ăn mặc quyền thủ hướng A Mỗ đi tới, nháy mắt tiếp theo, hắn đột nhiên xuất hiện tại trước người A Mỗ, nắm tay phải đột phá một cỗ khí bạo, oanh tại phần bụng A Mỗ, trùng kích khuếch tán ra, dẫn đến hành lang kim loại xung quanh xuất hiện hố lõm dạng gợn sóng.

	Bành! Bành! Bành. . .

	Nắm đấm như cuồng phong mưa rào oanh tại mọi chỗ toàn thân A Mỗ, đem A Mỗ đánh đến liên tục lùi về sau, quyền thủ nam một phát đấm móc tiêu sái kết thúc về sau, nói:

	"Vĩnh biệt."

	Vừa dứt lời, quyền thủ nam làm nổ tất cả kình lực vừa rồi đánh vào trong cơ thể A Mỗ, bạo tạc tại trong lồng ngực A Mỗ xuất hiện, dẫn đến thân thể của nó đột nhiên phình to một vòng, sau đó dần dần khôi phục.

	Có thể nói, quyền thủ nam một bộ liên chiêu này, tiêu sái cùng đẹp trai tới cực điểm, về phần cường độ thương tổn. . .

	A Mỗ dùng ngón cái đè lại lỗ mũi trái, lau ra máu mũi trong lỗ mũi phải, nó bóp cái mũi của mình, đối với hành vi mê hoặc của địch nhân rất nghi hoặc.

	Thật ra cũng không trách A Mỗ nghi hoặc, quyền thủ nam trọn bộ liên chiêu, đối với A Mỗ mà nói, còn không nghiêm trọng bằng thương thế thừa nhận khi kháng lão kỵ sĩ một kiếm.

	Két ~

	Hàn băng đột nhiên tại trên cánh tay quyền thủ nam xuất hiện, sắc mặt của hắn đột biến, một đạo hắc ảnh đã từ phía trước ép tới, bắt lại cánh tay trái của hắn.

	Cái này để quyền thủ nam trong lòng kinh ngạc, hắn đã chuẩn bị tốt nghênh đón địch nhân tập kích, kết quả địch nhân không chỉ không có công kích hắn, còn toàn lực bắt lại cánh tay trái của hắn, kẽ hở này quá rõ ràng.

	Một bên khác của hành lang, hai tên đồng đội của quyền thủ nam, một tên pháp hệ ngự tỷ cùng một tên cận chiến hệ tay cầm Tây Dương kiếm, đều biết rõ tình huống không ổn, thiếu niên mắt cá chết tay cầm Tây Dương kiếm vài bước tiến lên, pháp hệ ngự tỷ cũng dùng pháp trượng nhắm chuẩn A Mỗ, bắt đầu đối với A Mỗ cuồng oanh loạn tạc.

	Trong trùng kích của năng lực pháp hệ, quyền thủ nam lấy một tay, dùng đối với A Mỗ từng quyền oanh nện.

	Chỉ thấy A Mỗ tóm cánh tay trái của quyền thủ nam, Long Tâm phủ xuất hiện tại trong tay phải nó, nó không nhìn tất cả công kích, nhắm chuẩn quyền thủ nam đón đầu chính là một phủ.

	Chiến phủ cán dài phá không mà tới, quyền thủ nam gần như rên rỉ hét lên một tiếng, hắn vừa muốn lấy thủ đoạn đào mệnh thoát thân, liền cảm thấy một cỗ hàn lưu phân bố tại mọi chỗ toàn thân.

	Phốc xuy!

	Long Tâm phủ bổ vào bả vai quyền thủ nam, quyền thủ nam con mắt đỏ lên, tiếp tục hướng về A Mỗ công mạnh, phía sau pháp hệ ngự tỷ cùng Tây Dương kiếm thiếu niên cũng giống như thế.

	Phốc xuy! Phốc xuy! Phốc xuy!

	A Mỗ liền như vậy từng phủ bổ xuống, bổ tới phủ thứ ba, quyền thủ nam bắt đầu rú thảm, phủ thứ tư lúc, quyền thủ nam chỉ thiếu quỳ xuống xin tha, đến phủ thứ năm, Tây Dương kiếm thiếu niên trung cự ly nhảy lùi mang kiếm khí, quay người liền chạy.

	Về phần pháp hệ ngự tỷ càng phía sau, nàng sớm liền chạy, thấy được A Mỗ kéo quyền thủ nam bổ ra phủ thứ ba lúc, nàng liền cảm thấy không thích hợp.

	"Ngưu. . . Ca, ta, ta không có ác ý, vừa rồi là. . ."

	Phốc xuy, phốc xuy. . .

	A Mỗ mới không quản quyền thủ nam nói cái gì, đem đối phương băm thành thịt nát về sau, nó từ một bên kéo xuống một khối băng, nhét vào trong miệng cắn nát, nhấm nuốt súc miệng về sau, phun ra mảnh băng vụn cùng máu loãng.

	Theo chiến đấu kết thúc, A Mỗ HP khôi phục đầy, ba tên kỹ sư cạo gió, liền tiền đều không có thu, liền chạy trốn hai tên.

	Chỉ cần không phải Khế ước giả thượng du cấp tám trở lên, cùng A Mỗ cận chiến, kia hoàn toàn là tìm đường chết, đừng nhìn A Mỗ theo Tô Hiểu lúc, không phải ăn đánh, chính là tại trên đường bị đánh, đây là tình huống đặc thù.

	Địch nhân bình thường đều do Bahar ra tay, Bahar là tốc độ loại, mà đến phiên A Mỗ vào sân, thì là Hắc Chi Vương, Rogash, lão kỵ sĩ những cường giả này rồi, bị những người này đánh, nhất định đều không mất mặt.

	Một giờ về sau, A Mỗ thành công cùng Tô Hiểu hội họp.

	Mở ra rương ướp lạnh, ngón trỏ của Tô Hiểu đụng tới ống nghiệm có chứa "Trùng tộc mẫu thể phôi thai".

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Ngươi đã đạt được "Trùng tộc mẫu thể phôi thai" . 】

	【 ngươi đạt được quyền hạn mở rộng thế lực, ngươi có thể tại trong bản thế giới, tự do phát triển trùng tổ thuộc về ngươi, cùng với Trùng tộc đơn vị (số lượng đơn vị Trùng tộc sẽ không nhận đến hạn chế). 】

	. . .

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, chuyện tốt bậc này, không có uổng phí hắn tham dự đến trong tranh đoạt của "Trùng tộc mẫu thể phôi thai".

	【 nhắc nhở: Làm khi Liệp sát giả xây dựng trùng tổ (thế lực), hoặc là gia nhập đế quốc, công ty, Trùng tộc ba phương thế lực về sau, ngươi sẽ mở ra xếp hạng danh vọng. 】

	【 danh vọng trị không thể tiêu hao, không thể hồi đoái bất kỳ vật phẩm, chỉ làm tiêu chuẩn của bảng xếp hạng danh vọng. 】

	【 phương thức đạt được danh vọng trị không giới hạn tại giết địch hoặc hoàn thành nhiệm vụ trận doanh các loại, ngươi làm bất kỳ chuyện có thể tăng lên danh khí ngươi, đều có thể tăng lên danh vọng, tất cả hành vi của ngươi, đều sẽ tại trên trình độ nhất định ảnh hưởng đến thu lấy danh vọng của ngươi. 】

	【 nếu như thi hành việc thiện, danh vọng của ngươi chính là trị số bình thường , nếu như thân ở ác trận doanh, tiến hành phá hư, sát lục các loại, danh vọng trị của ngươi sẽ là số âm. 】

	【 trái lại , nếu như ngươi hiện có 100 điểm danh vọng, nhưng lại bởi vì sự kiện nào đó ác danh truyền bá, danh vọng của ngươi sẽ hạ thấp, đạt đến số âm sau , nếu như tiếp tục ác danh viễn dương, danh vọng trị đã số âm của ngươi sẽ tích luỹ. 】

	【 nếu như lựa chọn gia nhập thế lực, ngươi hiện có danh vọng càng cao, càng dễ dàng đạt được đề bạt trên địa vị. 】

	【 bởi vì mị lực thuộc tính của Liệp sát giả là -12 điểm, ngươi đã tiên thiên -50 điểm danh vọng trị. 】

	【 bài danh của bảng xếp hạng danh vọng, sẽ bỏ qua trị số âm dương, mà là căn cứ độ lớn con số tiến hành bài danh (như, -50 điểm danh vọng trị xếp hạng, cao hơn 40 điểm danh vọng trị). 】

	【 cách mỗi 2 ngày tự nhiên, bảng xếp hạng danh vọng sẽ cho top 5 phần thưởng nhất định, vị đầu của xếp hạng danh vọng cuối cùng, sẽ đạt được bát tinh cấp danh hiệu: Truyền Thuyết Anh Hùng / Mạt Nhật Quân Chủ (căn cứ danh vọng âm dương mà quyết định), danh hiệu này có thể giao dịch. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, ban thưởng xếp hạng của Hư Không Chi Thụ, hắn cầm không phải lần một lần hai, lần này thì đặc biệt đặc thù.

	Từ mặt chữ ý tứ nhìn, làm việc thiện mà nói, danh vọng trị chính là số dương, sát lục, làm ác mà nói, danh vọng trị chính là số âm, hơn nữa càng âm càng nhiều.

	Thú vị chính là, bảng xếp hạng danh vọng là căn cứ độ lớn con số sắp xếp, không nhìn âm dương, tình huống đến lúc đó, nhất định là rất kỳ diệu.

	Càng mấu chốt chính là, danh vọng tuy không giống lúc trước bảng xếp hạng sát lục, hoặc là công huân các loại, bản thân liền có giá trị, nhưng bảng xếp hạng danh vọng là hai ngày phán định một lần, top 5 dựa theo thứ tự cấp cho ban thưởng, điều này đại biểu, tranh đoạt của bảng xếp hạng danh vọng, toàn bộ quá trình đều sẽ rất kịch liệt.

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny, hướng phương hướng nam tiến lên, hắn muốn đi phía cực nam của nam bộ, đi nơi đó phát triển, một chuyện ưu tiên nhất trước mắt, là nghĩ biện pháp đem Ratchet triệu hoán tới đây.
Kết chương.