Chương 713 : Phó thác.
Hộp ngọc tự mình quan bế về sau, bồng bềnh lên, hướng về Tiêu Lâm lướt tới.

	Tiêu Lâm vui vô cùng đưa tay nhận lấy hộp ngọc, hãy còn kích động không thôi, môn này Tiểu Linh thuật đối với hắn mà nói, trân quý dị thường.

	Nên biết một môn đại viên mãn cấp cao cấp pháp thuật lực công kích, gần như một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, đối với Tiên Thiên Linh Bảo, Tiêu Lâm tu tiên đến nay, còn chưa từng nghe nói chỗ nào xuất hiện qua.

	"Nhưng không biết tiên tử nghĩ muốn giao phó cho Tiêu Lâm rốt cuộc là gì sự tình? " cất kỹ hộp ngọc về sau, Tiêu Lâm nghĩ đến Dạ Nguyệt tiên tử lúc trước chỗ nói, không khỏi mở miệng hỏi.

	"Vài ngàn năm trước, ta tự mình mang theo Không Huyền tiên kinh phản bội chạy trốn tông môn, đã là trở thành Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tội nhân, bây giờ ta nguyện ý vì tông môn tận lực lượng cuối cùng, mà không quản kết quả thế nào, ta hi vọng về sau ngươi có thể thay ta đem Không Huyền tiên kinh trả lại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, như vậy, ta cũng liền công tội bù nhau."

	"Tiên tử vì sao không chính mình tự tay trả lại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đây?"

	Dạ Nguyệt tiên tử nghe vậy, lộ ra nụ cười khổ sở, cùng thường ngày lạnh nhạt rất là bất đồng.

	"Năm đó sự tình, đã nhượng ta không còn mặt mũi đối tông môn, huống hồ ta nếu là một khi xuất hiện tại Đại Càn, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông người tất nhiên biết tung tích của ta, đối với kế hoạch của ta, ngược lại sẽ tăng thêm rất nhiều biến số."

	"Vãn bối trong thời gian ngắn, chưa chắc sẽ đi tới Trung Thổ. " Tiêu Lâm hơi sau một hồi trầm tư, mở miệng nói ra.

	Hắn vừa mới tiến giai Nguyên Anh, đầu tiên cần bỏ ra tới một đoạn thời gian, củng cố một phen cảnh giới, sau đó mấy loại thần thông bí thuật, cũng muốn lĩnh hội tu luyện, không chỉ như vậy, Ngự Thủy Cung vị kia Thủy Nhược Hàn còn từng nói rõ, tại chính mình tiến giai về sau, sẽ mời chính mình cùng nhau đi tới tiểu Sâm La cảnh.

	Vì thế chiếu theo Tiêu Lâm chính mình tính toán, đem chuyện này đều xong xuôi về sau, trên cơ bản cũng là trăm năm về sau.

	Đương nhiên, khi đó Dạ Nguyệt tiên tử có lẽ vừa mới đem Nguyên Anh dung nhập ngọc trong thi thể, đi tới cực Tây Cổ Phật Thiên Tông tìm Hàn Mộc thượng nhân báo thù.

	Như vậy tính ra, có lẽ tại về mặt thời gian, cũng là vẫn tính phù hợp.

	Dạ Nguyệt tiên tử nghe vậy, nhưng là mở miệng nói ra: "Ta ly khai Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đã mấy ngàn năm, năm đó ở bên trong tông môn, Không Huyền tiên kinh còn có lưu một bản phó bản, cũng là không đến mức ảnh hưởng tông môn căn bản, chuyện này ta cũng không cho ngươi thiết lập kỳ hạn, chỉ hi vọng ngươi tại ngày sau đi tới Đại Càn về sau, thay ta hoàn thành tâm nguyện là được."

	Dừng một chút, Dạ Nguyệt tiên tử nhìn xem Tiêu Lâm tiếp tục nói: "Thiên Cổ đại lục, tu tiên căn nguyên liền là tại Đại Càn đế quốc cảnh nội, tứ đại Long tổ linh mạch, dựng dục ra tứ đại Thiên Tông, mỗi một cái tông môn đều là Cự Vô Phách tồn tại, nếu mà so sánh, Nam Vực cảnh cùng Đông Vực cảnh bất quá là man hoang chi địa."

	"Vạn pháp Nguyên Trung Thổ, chính là nói rõ tứ đại Thiên Tông phồn thịnh, thân là tu tiên giả, chỉ cần có thể tiến giai Nguyên Anh, sớm muộn đều sẽ đi tới Trung Thổ thánh địa, cầu tiên vấn đạo một phen."

	"Tiêu Lâm đáp ứng tiên tử, chỉ cần đi tới Trung Thổ, tựu tất nhiên đem hết khả năng, thay tiên tử hoàn thành tâm nguyện. " trầm tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm nói.

	"Rất tốt, ta quả nhiên không có nhìn lầm người, ngươi mặc dù làm việc tỉnh táo, cơ biến, nhưng đáy lòng nhưng là cái có điểm mấu chốt người, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta tin tưởng ngươi tất nhiên sẽ tận lực đi làm."

	Nói xong, Dạ Nguyệt tiên tử theo tinh hoàn bên trong lấy ra một trương địa đồ bằng da thú, đưa cho Tiêu Lâm.

	"Đây là Không Huyền tiên kinh vị trí địa chỉ, năm đó trốn đi về sau, vì phòng ngừa bị Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người đuổi theo, liền đem bộ này tiên kinh đặt ở một cái bí ẩn vị trí, kể từ đó, tựu tính bị Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông người đuổi theo, sợ ném chuột vỡ bình bên dưới, cũng sẽ không dễ dàng hạ độc thủ, ngày khác ngươi mà theo lấy địa đồ, tìm tới tiên kinh hạ lạc."

	Tiêu Lâm tiếp lấy địa đồ bằng da thú, cẩn thận thu vào.

	Dạ Nguyệt tiên tử làm xong tất cả những thứ này về sau, tựa hồ đột nhiên dễ dàng hơn, hắn nhìn phía xa vân hải, duỗi ra hai tay, thật sâu hút một cái không khí, hiển lộ ra một bộ tiểu nhi nữ tư thế.

	Một màn này nhìn bên cạnh Tiêu Lâm đầy mặt kinh ngạc, trong lòng hắn, Dạ Nguyệt tiên tử dạng này nhân vật, đã sớm tâm như băng ngọc mới là.

	"Tại ta đi tới cực Tây Cổ Phật Thiên Tông lúc trước, sẽ còn tặng cho ngươi cùng Thiên Lộ Tu Tiên Giới một món lễ lớn. " Dạ Nguyệt tiên tử đột nhiên xoay đầu lại, xinh đẹp cười nói.

	"Ách?"

	Nhìn đến Tiêu Lâm nghi ngờ trên mặt, Dạ Nguyệt tiên tử cười nói: "Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, vị trí man hoang chi địa, linh khí mỏng manh, những này đều hạn chế phát triển của các ngươi, chỉ có chiếm cứ Nam Vực cảnh mấy đầu cỡ lớn linh mạch, mới có thể để tông môn nhanh chóng phát triển, ngàn năm về sau, trở thành Nam Vực cảnh bá chủ, cũng chưa từng không có khả năng."

	Tiêu Lâm nghe vậy, cười khổ nói: "Tiên tử nói đùa, Tiêu Lâm chấp nhất tại tu tiên luyện đạo, cũng không vui tông môn ở giữa ngươi lừa ta gạt, lẫn nhau tranh đấu, ở chếch một góc, sẽ không khiến cho người khác ngấp nghé, cũng không không phải là một chuyện may mắn."

	Dạ Nguyệt tiên tử nghe vậy, nhưng là nở nụ cười.

	Sau một lúc lâu mới nói với Tiêu Lâm: "Ngươi vừa mới tiến giai Nguyên Anh, cũng không biết, tại tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ về sau, ngươi liền sẽ phát hiện, dựa vào tự thân chi lực, chỗ thu đến tài nguyên, là rất khó để ngươi càng tiến một bước, chớ nói chi là tiến giai Hóa Thần."

	"Tựu ta chỗ biết, chân chính Hóa Thần tu sĩ, Trung Thổ bên trong chí ít cũng tại mười người trở lên, đương nhiên cái số này rất có thể còn xa xa vượt qua, mà Đông Vực cảnh cái này mấy vạn năm tới, cũng bất quá ra lác đác mấy tên Hóa Thần tu sĩ mà thôi."

	"Cho tới Nam Vực cảnh, tận ba vạn năm tới, nhưng là một tên Hóa Thần tu sĩ cũng chưa từng từng sinh ra."

	"Đây là vì sao? " Tiêu Lâm nghe vậy, kinh ngạc không thôi, hắn cũng không muốn tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, như vậy dừng bước, suy nghĩ một chút cảnh giới không cách nào đề thăng, mà ngồi đợi thọ hết chết già, cái loại cảm giác này, nhất thời nhượng Tiêu Lâm có chút hoảng sợ.

	Tựa hồ là nhìn ra Tiêu Lâm tâm tư, Dạ Nguyệt tiên tử nói: "Rất đơn giản, dựa vào cá nhân tư chất, nỗ lực cùng cơ duyên, tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, tuy nói cũng không dễ dàng, nhưng vẫn là có mấy phần khả năng, mà nếu như muốn tu luyện tới Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ cảnh giới, cần thì là khoáng thế cơ duyên, nhưng thế gian này nơi nào có nhiều như vậy khoáng thế cơ duyên, cho nên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, tại mỗi cái vực, cơ hồ đều có không ít, nhưng đại tu sĩ nhưng là lác đác không có mấy, căn nguyên chính là ở đây."

	Ngay sau đó Dạ Nguyệt tiên tử tiếp tục nói: "Đặc biệt là tiến giai Hóa Thần, cần có tài nguyên, chỉ có thể dùng lượng lớn để hình dung, chỉ dựa vào cá nhân tích lũy, là rất khó làm đến, lúc này sau lưng của ngươi nếu là tồn tại một cái cỡ lớn tông môn, tắc không thể nghi ngờ có thể để ngươi tiến giai xác suất gia tăng nhiều, liền như là tứ đại Thiên Tông, cơ hồ cách mỗi ngàn năm tả hữu, liền sẽ sinh ra một tên Hóa Thần tu sĩ."

	Tiêu Lâm nghe phen này ngôn ngữ về sau, không khỏi trầm mặc xuống.

	Dạ Nguyệt tiên tử thân là một tên đại tu sĩ, chỗ nói tuyệt sẽ không bắn tên không đích, nhưng ở nghe đến Trung Thổ tồn tại Hóa Thần tu sĩ chí ít tại mười người thời điểm, vẫn là để hắn kinh hãi không thôi.

	Hóa Thần tu sĩ, đừng nói gặp qua, hắn liền nghe chưa từng nghe nói qua, Hóa Thần kỳ đã là lần này chí cao tồn tại, bình thường lui khỏi vị trí phía sau màn, có lẽ chỉ có những cái kia tồn tại Hóa Thần tu sĩ siêu cấp tông môn tông chủ, mới biết Hóa Thần tu sĩ tồn tại.

	Bây giờ chính mình đã tiến giai Nguyên Anh, cũng nên là về sau sự tình bắt đầu mưu tính.

	Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn chỉnh hợp, cũng không khó khăn, mà lại sư huynh Lý Thiên Nhất cũng có ý nghĩ này cùng hùng tâm, nghĩ đến không bao lâu nữa, Thiên Lộ Tu Tiên Giới năm đại tông môn, liền sẽ chỉnh hợp thành một cái tông môn.

	Mà nghe Dạ Nguyệt tiên tử một phen ngôn ngữ về sau, Tiêu Lâm minh bạch, chân chính muốn có một cái đối chính mình sau này có chỗ trợ lực tông môn duy trì, Thiên Lộ sơn mạch quá mức nhỏ hẹp cùng cằn cỗi.

	Dạ Nguyệt tiên tử mà nói cũng rất rõ ràng, liền là mịt mờ nói cho hắn biết, tông môn của mình đường ra tại toàn bộ Nam Vực cảnh.

	Thế nhưng là muốn đi vào Nam Vực cảnh hạch tâm, đứng mũi chịu sào liền là vạn dặm cánh đồng tuyết một bên Hắc Ma Tông.

	Hắc Ma Tông Thái Thượng đại trưởng lão Cưu Ma La càng là một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, dùng chính mình bây giờ chiến lực, kiên quyết không phải hắn đối thủ.

	Nghĩ muốn có cùng nó chống lại vốn liếng, ít nhất cũng phải càng tiến một bước, tiến giai Nguyên Anh trung kỳ mới có thể.

	"Đương nhiên, ngươi vừa mới tiến giai Nguyên Anh sơ kỳ, nghĩ muốn trùng kích đỉnh phong thậm chí Hóa Thần kỳ còn sớm, bất quá cũng nên trước thời hạn bắt đầu mưu tính, không đến mức đến lúc bởi vì tài nguyên không đủ, mà không cách nào tại thời cơ tốt nhất đột phá."

	"Tiêu Lâm đa tạ tiền bối một phen chỉ điểm, nhượng Tiêu Lâm ngày sau thiếu đi rất nhiều đường quanh co. " Tiêu Lâm hướng Dạ Nguyệt tiên tử cung kính thi cái lễ, đầy mặt nghiêm nghị mở miệng nói ra.

	"Ta ở trên thân thể ngươi nhìn thấy chính mình lúc tuổi còn trẻ hình bóng, đáng tiếc ta một đời bị hủy tại tình, cũng dừng ở tình, có lẽ từ nơi sâu xa thật sự có thất tình tai ương, cũng không là có thể biết. " Dạ Nguyệt tiên tử xoay người nhìn phía xa cảnh trí, Nam Nam nói.

	"Tốt, nên nói ta đã đều nói, sau cùng nhắc lại ngươi một câu, toàn bộ Nam Vực cảnh, Cưu Ma La chi lưu cùng với Bắc Lam Tông núi xanh lão tổ, Hãn Hải Cung Băng Nguyệt tiên tử, đều không đủ gây cho sợ hãi, bọn hắn những người này nói cho cùng, bất quá là hơi mạnh hơn một điểm Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, nếu mà so sánh, ngươi ngược lại là phải cẩn thận mấy người."

	Tiêu Lâm nghe vậy trên mặt nhất thời lộ ra lắng nghe biểu lộ.

	"Hãn Hải Cung Băng Phách tiên tử, tu luyện một môn uy lực vô cùng lớn bí thuật, cảnh giới bên trên mặc dù không bằng Băng Nguyệt tiên tử, thực ra một thân chiến lực, còn tại nó bên trên, một cái khác thì là ta vị kia tốt chất nhi, quan ngự nam."

	Tiêu Lâm nhất thời có chút giật mình nói: "Tiên tử quá mức coi trọng Tiêu Lâm, những người này không quản cái nào, đều tại Nguyên Anh trung kỳ trở lên, đại bộ phận cũng đều là hậu kỳ tu sĩ, tựu tính hai cái Tiêu Lâm, cũng không phải bọn hắn bất kỳ người nào đối thủ a."

	Dạ Nguyệt tiên tử giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tiêu Lâm.

	"Thanh Loan tiên kinh, ta thế nhưng là đã từng cẩn thận nghiên cứu qua, mặc dù chưa từng tu luyện, nhưng lại biết rõ đây là một bộ không thua Không Huyền tiên kinh công pháp, Nguyên Thần thứ hai tu luyện chi pháp, càng là có thể xưng có thể so sánh tiểu thần thông thuật bí thuật, ngươi bây giờ một thân pháp lực, chí ít tại bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ gấp hai trở lên."

	"Chỉ cần ngươi có thể tiến giai trung kỳ, tuy nói không nhất định có thể đánh bại mấy người kia, nhưng bọn hắn nghĩ muốn đánh bại ngươi, cũng là người si nói mộng, cho tới ta vị kia tốt chất nhi, làm người thâm trầm, tâm tư nhạy bén, mà lại quyền lợi muốn rất nặng, càng quan trọng là hắn tu luyện bí thuật thần thông cũng là vô cùng lợi hại, nếu không có ta trấn áp, chỉ sợ hắn đã sớm đối còn lại hai thế lực lớn động thủ."

	"Đương nhiên hiện giai đoạn, ngươi còn là thật tốt tu luyện, đem tự thân chiến lực tiếp tục đề thăng, đợi đạp vào trung kỳ về sau, lập tức bắt đầu dẫn dắt tông môn, tiến vào Nam Vực cảnh hạch tâm, chiếm cứ một chút cỡ lớn tông môn, mượn cơ hội mở rộng tự thân tông môn thực lực."

	Một phen đàm luận bên dưới, Tiêu Lâm cũng bắt đầu dần dần minh bạch, theo cảnh giới tăng lên, cần có tu tiên tài nguyên, cũng sẽ hiện ra gấp mấy lần gia tăng, chính mình cho dù có Linh Mộc không gian, cũng chưa chắc liền có thể thỏa mãn mình tu luyện cần thiết.

	Mà tại toàn bộ Thiên Cổ đại lục, những cái kia đứng tại đỉnh phong tồn tại, cơ hồ tất cả đều là những này theo thượng cổ tựu truyền thừa xuống trong tông môn bộc lộ tài năng.

	Cái này cũng theo mặt bên xác minh Dạ Nguyệt tiên tử lời nói.

	"Tốt, bổn tiên tử nói đến thế thôi, cho tới tại cái này mênh mông tiên đồ phía trên có thể đi bao xa, còn cần xem chính ngươi tạo hóa. " nói xong, Dạ Nguyệt tiên tử trên thân bỗng nhiên bắn ra một tia ô quang.

	Đợi ô quang tản đi, Dạ Nguyệt tiên tử thân ảnh đã tiêu thất vô tung, chính là ở chân trời một đạo Hắc Vân hơi hơi chợt lóe lên, đã không thấy tăm hơi.

	Tiêu Lâm nhìn xem Dạ Nguyệt tiên tử rời đi phương hướng, không khỏi trầm mặc lại, hắn tại dư vị hôm nay cùng Dạ Nguyệt tiên tử một phen trường đàm.

	Dạ Nguyệt tiên tử nhìn như tùy ý ngôn ngữ, nhưng là vì hắn chỉ rõ một đầu tu tiên chi lộ, có thể nói là dụng tâm lương khổ.

	Tiêu Lâm nghĩ đến đã từng Hứa Nhất Sinh vợ chồng, đặc biệt là vàng thương, vốn là Dạ Nguyệt tiên tử một tia tàn hồn, tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, lại là vì ngăn trở Dạ Nguyệt tiên tử phục sinh.

	Nhưng phục sinh về sau Dạ Nguyệt tiên tử, đã từng đại khai sát giới, thậm chí đem Hồng Diệp Cốc trong vòng một đêm, hủy diệt hoàn toàn.

	Hung uy chỗ đến, làm cho cả Nam Vực cảnh cũng vì đó chấn động.

	Nhưng chính là một nữ nhân như thế, cho Tiêu Lâm cảm giác, nhưng là nhượng hắn đối hắn sinh ra một tia thương tiếc.

	Đúng như là chính nàng chỗ nói, cuộc đời của nàng, bị hủy tại tình, dừng ở tình, tiên đồ đại đạo đã là triệt để đoạn tuyệt, nghĩ đến đây, Tiêu Lâm cũng không khỏi đến thay nàng tiếc hận.

	Hồi lâu sau, Tiêu Lâm mới thở dài một cái, tay áo vung lên bên dưới, nhất thời một đạo màu xanh sẫm linh quang trùng thiên mà lên, hướng về Hồng Loan phong mà đi.

	. . .

	Hồng Loan phong.

	Tiêu Lâm ngồi ngay ngắn ở động phủ phía trước một khối đột xuất vách núi nham thạch bên trên, nhìn phía xa vân hải, ánh mắt nhưng là lộ ra có chút lỗ hổng.

	Hắn hiển nhiên đang chìm ngâm ở trong suy tư.

	Sau một lúc lâu về sau, theo động phủ bên trong, chậm rãi đi ra một tên tuyệt sắc nữ tử, chính là đã giá Tiêu Lâm làm vợ Lâm Tuyết Oánh.

	Nàng nhìn thoáng qua hãy còn còn đang ngẩn người Tiêu Lâm, trên mặt nở một nụ cười.

	"Phu quân, lĩnh hội Tiểu Linh thuật, cũng không nhất thời vội vã, ngươi đều ở chỗ này phát hơn bốn canh giờ ngây người, cũng nên nghỉ ngơi một chút."

	Tiêu Lâm nghe vậy, mới lấy lại tinh thần, nhìn đến Lâm Tuyết Oánh hơi có vẻ tái nhợt khuôn mặt.

	Hắn hướng về Lâm Tuyết Oánh vẫy vẫy tay, Lâm Tuyết Oánh đi tới Tiêu Lâm bên cạnh, dán lấy bờ vai của hắn ngồi xuống.

	"Ngươi hàn độc vẫn là không cách nào thanh trừ? " Tiêu Lâm đầy mặt lo lắng hỏi.

	"Dựa vào tự thân pháp lực, trên cơ bản là không cách nào thanh trừ, phu quân cũng biết, ta tu luyện chính là Băng thuộc tính công pháp, nghĩ muốn bằng này khu trừ đã sâu tận xương tủy hàn độc, đâu chỉ tại khó càng thêm khó."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm cũng không khỏi đến thở dài một cái.

	"Vi phu tu luyện cùng thuộc Băng thuộc tính công pháp, mà trong tông môn mấy tên ngoại môn trưởng lão, mặc dù có hai người tu luyện chính là Hỏa thuộc tính Thuần Dương công pháp, làm sao cảnh giới không đủ, cũng là không lên được tác dụng, bây giờ nhìn tới, chỉ có thể tìm kiếm được một kiện thuần dương chí bảo, mới có thể đem Tuyết Oánh thể nội hàn độc khu trừ."

	"Phu quân không cần phải lo lắng, hàn độc không cần Tuyết Oánh mệnh, tiến giai Nguyên Anh về sau, ngươi ta thọ nguyên đã dài đến ngàn năm, chỉ cần có thể làm bạn phu quân ngàn năm, Tuyết Oánh cũng là đủ hài lòng."

	"Tuyết Oánh không thể nói lung tung, chúng ta tu tiên giả, sao có thể nói ra như vậy mất tinh thần ngôn ngữ, ngày khác vi phu nhất định lưu ý, ắt phải sẽ tìm đến một kiện thuần dương chí bảo, thay Tuyết Oánh thanh trừ hàn độc."

	"Ừm." Lâm Tuyết Oánh đáp một tiếng, tiếp đó nói: "Phu quân phải chăng muốn bế trường nhốt?"

	"Mấy ngày này, cuối cùng là đem tiểu bạo pháp thuật khẩu quyết tâm pháp hiểu thấu đáo ra tới, mà Dạ Nguyệt tiên tử ban cho môn kia Huyễn Pháp Minh Không Thuật, cũng đã sơ bộ tìm hiểu ra một chút đầu mối, cho nên qua mấy ngày, vi phu liền muốn bế quan tu luyện cái này hai môn Tiểu Linh thuật, mặt khác cũng sẽ tại bế quan trong lúc đó luyện chế mấy ngụm bản mệnh phi kiếm, có thể muốn bế quan một đoạn khá dài thời gian."

	"Tuyết Oánh có thể đến phu quân làm bạn mấy năm, đã đủ hài lòng, phu quân tại tu luyện một đường phía trên, không được chậm trễ, ắt phải nỗ lực tu luyện, cho tới Tuyết Oánh, tại phu quân bế quan về sau, cũng bắt đầu bế quan tiềm tu, mặc dù bởi vì hàn độc nguyên nhân, không cách nào tăng cao tu vi, nhưng vừa vặn thừa cơ đem Thiên Vận Các truyền thừa xuống mấy môn bí thuật tu luyện một phen."

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu.

	Tiêu Lâm trong lòng minh bạch, đại đạo tiên đồ, mình còn có con đường rất dài cần phải đi, đạo tâm cố chấp hắn, tự nhiên cũng sẽ không bị nhi nữ tình trường chỗ ràng buộc.

	Mấy năm qua này, hắn trừ mỗi ngày lấy ra cố định thời gian dùng tới tu luyện Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết cùng Thánh Lân Phần Thiên Công, còn lại tất cả thời gian cơ hồ đều tốn hao tại lĩnh hội hai môn Tiểu Linh thuật bên trên.

	Trải qua mấy năm lĩnh hội, đã là có thu hoạch không nhỏ, vì thế Tiêu Lâm quyết định bắt đầu bế quan.
Kết chương.