Chương 167 : Không sai! Ta chính là Doanh Khuyết!.
“Mị Câu đại nhân ở đâu? Ta Thân Công Ngao tới.”

Thân Công Ngao lại hô một lần.

Nhưng là tường thành bên trong, như cũ là mấy ngàn người đọc 《 Doanh Trụ chi dối trá hắc ám sử 》 thanh âm.

   “Mị Câu đại nhân ở đâu? Ta Thân Công Ngao tới. “

   lần thứ ba lúc sau, bên trong mấy ngàn người đọc thanh rốt cuộc kết thúc.

   sau đó, Mị Câu xuất hiện ở đầu tường phía trên.

   “Ngao huynh, biệt lai vô dạng a, nhìn thấy ngươi bình an không có việc gì, thật là làm người không lắm vui sướng a.” Mị Câu cười nói.

   Thân Công Ngao nói: “Cùng vui.”

   Mị Câu nói: “Ngao huynh, chúng ta không có ý khác. Bởi vì Thân Vô Ngọc suất lĩnh đại quân đi tấn công Bạch Cốt lãnh, dẫn tới Trấn Hải Thành hư không, chúng ta lo lắng Ngọc La Sát hải tặc đại quân sẽ đến tấn công, cho nên liền suất quân nam hạ, giúp ngươi thủ thành.”

   Thân Công Ngao nói: “Đa tạ.”

   Mị Câu nói: “Ngao huynh, tiến vào tâm sự đi.”

   Thân Công Ngao nói: “Không vội.”

   Mị Câu nói: “Ngao huynh chẳng lẽ không lo lắng tẩu phu nhân đám người an nguy sao?”

   Thân Công Ngao nói: “Đều đã tới, không vội với lúc này.”

   Mị Câu nói: “Ngao huynh vẫn là lo lắng một chút đi, ngài mấy cái tiểu tôn tử, tiểu cháu gái, vạn nhất có bất trắc gì liền không hảo.”

   Thân Công Ngao nói: “Không vội.”

   Mị Câu nói: “Thật sự không vội sao?”

   tức khắc, trên tường thành góc thượng một cái cây đuốc sáng lên, xuất hiện một cái hài tử thân ảnh.

   này…… Đây là Thân Vô Chước nhi tử, Thân Công Ngao trưởng tôn.

   ý tứ này phi thường rõ ràng, nếu Thân Công Ngao không vào thành nói nói, bọn họ liền sát đứa nhỏ này.

   Thân Công Ngao gương mặt một trận run rẩy, sau đó tiếp tục nói: “Không vội!”

   tức khắc……

   đứa bé kia trực tiếp bị từ 10 mét cao trên tường thành ném xuống dưới.

   “A……” Đứa nhỏ này phát ra hét thảm một tiếng, sau đó ngã trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

   nháy mắt!

   toàn trường tĩnh lặng.

   Thân Công Ngao toàn thân đột nhiên một trận run rẩy.

   sau đó, hắn nắm chặt nắm tay chậm rãi buông ra, khàn khàn nói: “Không vội!”

   bởi vì hắn biết, lúc này không thể vào thành, còn không đến thời điểm.

   lúc này, mặc kệ phát sinh sự tình gì hắn đều sẽ không vào thành.

   chẳng sợ đối phương dùng giết người chất, sát thân nhân phương thức bức bách hắn.

   hắn Thân Công Ngao nếu đã tới, liền chứng minh vì người nhà hắn nguyện ý vượt lửa quá sông.

   nhưng hắn mục tiêu là tận lực cứu càng nhiều thân nhân.

   cho nên, không thể bị đối phương nắm giữ tiết tấu, chẳng sợ sẽ phi thường thảm thiết.

   Mị Câu nhìn Thân Công Ngao một hồi lâu, cười nói: “Ngao huynh, ngươi chết quá một lần sau, biến hóa rất lớn a.”

   sau đó……

   cái kia từ trên tường thành bị ném xuống tới hài tử, thế nhưng chủ động đứng lên.

   vài cái vượt qua, thế nhưng bò lên trên 10 mét cao tường thành, một lần nữa trở lại tường thành trong vòng.

   mọi người ngạc nhiên?
   này…… Này thế nhưng không phải Thân Công Ngao trưởng tôn?

   mà là một cái Chu Nho dịch dung võ đạo cao thủ.

   thật là khó lòng phòng bị a.

   nếu lúc này Thân Công Ngao qua đi đem hắn bế lên, chỉ sợ lập tức sẽ lọt vào đối phương hãm hại.

   lúc này Thân Công Ngao, phía sau lưng hoàn toàn ướt đẫm.

   bởi vì, hắn thật sự nhìn không ra đó là ngụy trang, hắn thật tưởng hắn trưởng tôn.

   khoảng cách xa như vậy, hơn nữa thiên như vậy hắc, ở mỏng manh cây đuốc dưới, đương nhiên là thấy không rõ lắm.

   nhưng này cũng chứng minh, lúc này đã lừa bịp tống tiền không được Thân Công Ngao.

   vậy chờ xem.

   Thân Công Ngao trực tiếp trên mặt đất ngồi xếp bằng xuống dưới, thậm chí nhắm mắt lại, tiến vào mộng đẹp!

   mà hắn mang đến mấy ngàn kỵ binh ở, lui về phía sau cây số, tại chỗ hạ trại.

   Vô Khuyết cũng bên ngồi xuống, nhắm mắt lại, tiến vào giấc ngủ!

   trường hợp lâm vào yên tĩnh!
  ………………………………………………

   Thân Công Ngao lại nằm mơ.

   vẫn là cái kia lặp lại không biết bao nhiêu lần mộng.

   tám tuổi thời điểm, hắn phát hiện bầy sói, không sợ gì cả mà xông ra ngoài, một người một con đuổi theo giết bầy sói, kết quả chiến mã bị cắn chết, hắn một người vây ở trong sơn cốc mặt bị bầy sói vây quanh.

   hắn bậc lửa mấy đôi lửa trại, sau đó cùng bầy sói giằng co.

   hắn giết vài đầu lang, toàn thân cũng vết thương chồng chất.

   liền ở hiểm nguy trùng trùng thời điểm, phụ thân Thân Công Hổ tới, đem bầy sói giết sạch rồi, bế lên máu tươi đầm đìa hắn, cao cao giơ lên, phát ra vô cùng kiêu ngạo tiếng cười.

   cái này cảnh trong mơ cứ việc làm rất nhiều lần, nhưng vẫn là như vậy mà chân thật.

   chẳng qua lúc này đây, Thân Công Ngao không có tỉnh lại, mà là tiếp tục ngủ.

   thậm chí trong lúc ngủ mơ hắn còn sẽ tự hỏi.

   nếu ở Tây Đan Hãn quốc không có phát sinh kịch biến, như vậy hết thảy sẽ thế nào?

   nếu phụ thân hắn Thân Công Hổ không có nhanh như vậy mà rời đi thế giới này, có thể vẫn luôn bảo hộ hắn đến thành niên.

   kia hắn hẳn là sẽ phi thường khỏe mạnh hoàn chỉnh mà trưởng thành đi, sẽ không thay đổi thành một cái tàn khuyết anh hùng.

   tiếp theo ở trong mộng, hắn cả đời này, phảng phất phù quang lược ảnh giống nhau hiện lên.

   người cả đời này nhất quan trọng là cái gì?
   là lãnh địa sao?

   là tài phú sao?

   là quân đội sao?

   là quyền lực sao?

   là, cũng không phải!
   sở hữu phù quang lược ảnh lúc sau, hắn sâu trong nội tâm, phảng phất cũng chỉ dư lại hai cái từ.

   nhi tử, phụ thân.

   làm một cái nhi tử, không thể làm cha mẹ thất vọng, không thể làm liệt tổ liệt tông thất vọng.

   làm một cái phụ thân, không thể làm con cháu thất vọng.

   cái gì là gia tộc cơ nghiệp?

   mặt trên cha mẹ, phía dưới con cháu, đây mới là gia tộc cơ nghiệp.

   có này đó, liền cái gì đều có.

   đã không có này đó, cho dù có lại nhiều lãnh địa, có lại nhiều tài phú, cũng giống như không có ý nghĩa.

   tương lai hắn, ở con cháu trong miệng, sẽ là cái dạng gì chuyện xưa?
   vài thập niên sau, mấy trăm năm lúc sau.

   hắn Thân Công Ngao còn có phải hay không gia tộc kiêu ngạo?
   có phải hay không con cháu kiêu ngạo?

  ………………………………………………

   cùng với thời gian trôi đi.

   Thân Công gia tộc quân đội dần dần chạy tới.

   tới dưới thành lúc sau, liền bắt đầu không có tiếng tăm gì mà hạ trại nghỉ ngơi chỉnh đốn.

   dưới thành quân đội càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

   lại qua mười mấy canh giờ!

   Thân Công gia tộc hai vạn đại quân, đã trên cơ bản toàn bộ tới!
   đào hảo chiến hào, kiến hảo doanh trại.

   lưu lại một bộ phận quân đội canh gác, sau đó dư lại đại bộ phận quân đội, bắt đầu ở lều trại bên trong ngủ.

   mà tường thành bên trong quân đội, cũng không ở đọc kia tam thiên văn chương, cũng lẳng lặng mà nghỉ ngơi.

   không có gì tập doanh.

   liền như vậy lẳng lặng chờ đợi quyết chiến phát sinh!
  ………………………………………………

   3 giờ sáng tả hữu.

   Thân Công Ngao mở to mắt, bỗng nhiên nói: “Vô Khuyết, rất nhiều người đều nói ta là phương nam đệ nhất cao thủ, ngươi cảm thấy đâu?”

   Vô Khuyết nói: “Ta nhưng thật ra không quá hiểu được.”

   Thân Công Ngao nói: “Ta cũng không hiểu được, bởi vì trừ bỏ Bạch Ngọc Đường cái loại này kẻ điên mỗi ngày tìm người luận võ, ai biết ai có bao nhiêu lợi hại? Kỳ thật ta hảo mười mấy năm đều không có cùng cao thủ đứng đầu chiến đấu qua, thật sự không có cơ hội.”

   Vô Khuyết nói: “Ta tưởng cũng là như thế này, giống Cưu Ma Cương lão sư, còn thường xuyên có cùng người động thủ cơ hội. Nhưng ngài như vậy chư hầu, sao có thể tùy tùy tiện tiện luận võ.”

   Thân Công Ngao nói: “Kỳ thật võ đạo tiêu chuẩn tới rồi tông sư lúc sau, liền trên cơ bản không có gì tiêu chuẩn. Thứ này như thế nào cân nhắc a? Vô pháp cân nhắc. Chẳng qua hữu hạn vài lần cùng cao thủ luận võ quá trình chiến đấu, kết quả đều không tốt lắm.”

   Vô Khuyết nghi hoặc.

   Thân Công Ngao nói: “Đó là rất nhiều năm trước sự tình, ta cùng cao thủ gian luận võ, trên cơ bản là thua nhiều Doanh Khuyết. Có một lần, thật sự thua đến tuyệt vọng. Kia thật là thật lâu phía trước, chúng ta vừa mới đi vào Đại Hạ đế quốc, đưa mắt không quen, suốt hơn hai trăm hào người, thật sự là khó có thể nuôi sống, hơn nữa dị tộc người cũng bị người xem thường. Vì thế chúng ta liền trở thành lưu lạc thích khách, bang nhân giết người kiếm tiền, này tới tiền mau.”

   “Lúc ấy ta võ công đã tính tương đương cao, Thân Ngũ An, Thân Lục Kỳ so với ta đại không ít, võ công cũng coi như là phi thường cường, chúng ta ba người tiếp nhiệm vụ, luôn luôn thuận lợi, kiếm lời không ít tiền.” Thân Công Ngao nói: “Nhưng là ngươi biết, thích khách loại này sinh ý, cũng là bị người lũng đoạn. Chúng ta phía trước tiểu đánh tiểu nháo còn không có vấn đề, nhưng là làm lớn lúc sau, liền xâm phạm đến người khác địa bàn. Mà lúc ấy đệ nhất sát thủ tổ chức chính là Thu Phong lâu.”

   Thu Phong lâu, Vô Khuyết phi thường rõ ràng.

   hắn bà vú Nhiếp Ngọc Nương, liền đã từng là Thu Phong lâu cao cấp nhất sát thủ chi nhất.

   “Vốn dĩ Thu Phong lâu là muốn giết chết chúng ta, nhưng nhìn đến chúng ta thực lực rất mạnh, hơn nữa không hề căn cơ, cho nên liền muốn chiêu an chúng ta.” Thân Công Ngao nói: “Vì thế, Thu Phong lâu tới một người, hắn cùng chúng ta nói, chúng ta ba người liên thủ, có thể dùng bất luận cái gì binh khí, bất luận cái gì thủ đoạn. Mà hắn chỉ dùng một bàn tay, không cần bất luận cái gì vũ khí, còn bịt mắt. Chỉ cần chúng ta có thể đánh bại hắn, vậy có thể tự do tiếp sinh ý. Nếu không…… Chúng ta liền phải gia nhập Thu Phong lâu.”

   “Người kia kêu Thu Phượng Ngô, là Thu Phong lâu đệ nhất sát thủ. Ta lúc ấy cùng Thân Ngũ An, Thân Lục Kỳ ba người, dùng hết hết thảy thủ đoạn, dùng hết hết thảy binh khí, đi công kích cái này Thu Phượng Ngô.”

   “Hắn liền bịt mắt, trói lại tay phải, đứng ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích.”

   “Chúng ta suốt công kích hắn một canh giờ, liền hắn nửa căn lông tơ đều không có thương đến. Chúng ta ba người, bị hắn một bàn tay, quăng ngã đi ra ngoài 600 nhiều lần.”

   “Mỗi người, bị quăng ngã đi ra ngoài 600 nhiều lần.”

   “Thật sự liền một chút phản kháng dư lực đều không có.”

   “Người kia thật là cường đại đến làm người tuyệt vọng.”

   “Ở kia lúc sau, ta khắc sâu mà cảm giác được thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.”

   “Ta hiện tại đều nhớ kỹ người kia thân ảnh, hắn hơi thở, thật là ác mộng giống nhau nhân vật!”

   “Hắn chính là Thu Phong lâu đệ nhất sát thủ, Thu Phượng Ngô!”

   “Sau đó, chúng ta liền gia nhập Thu Phong lâu. Đương nhiên là ở bên ngoài tổ chức, căn bản tiếp xúc không đến trung tâm tầng.”

   “Đó là chúng ta thua nhất thảm một lần, ở kia lúc sau, ta lại liên tiếp thua thật nhiều thứ.”

   “Cho nên, ta cảm thấy thế giới này thật sự thực không có cảm giác an toàn! Có chút thời điểm, ta thậm chí cảm thấy ta tám tuổi bên kia đánh chết bầy sói cường đại, là một loại ảo giác. Ta căn bản là không có như vậy cường đại, thậm chí ta cảm thấy ta phụ thân có phải hay không vẫn luôn đang âm thầm bảo hộ ta, nhìn thấy ta thật sự có nguy hiểm, lập tức lao tới đã cứu ta, chẳng qua không cho ta biết. Nếu không có như thế, có lẽ ta ngày đó liền chết ở bầy sói trong miệng.”

   Vô Khuyết nói: “Kia sau lại ngài khí phách vô địch, phương nam đệ nhất cao thủ thanh danh, là như thế nào tới?”

   “Dựa giết người đi.” Thân Công Ngao nói: “Trở thành Mị thị chó săn lúc sau, ta không ngừng đánh giặc, không ngừng giết người! Phảng phất chỉ có như vậy, mới có thể chứng minh ta là một cái cường đại người. Cho nên chẳng sợ trở thành chinh nam đại đô đốc sau, ta cũng thường xuyên chiến đấu ở tuyến đầu, không ngừng mà giết người, giết người, giết người!”

   “Này mười mấy năm qua, ta trước sau đánh mười hai tràng đại chiến, thật sự không biết giết bao nhiêu người, không phải gián tiếp giết, đều là thân thủ giết, có lẽ vượt qua vạn người nhiều.” Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Nhưng nơi này cao thủ rất ít, tuyệt đỉnh cao thủ thậm chí hoàn toàn không có.”

   “Nhưng là không biết sao lại thế này, ta đã bị người thổi phồng vì phương nam đệ nhất cao thủ, đều nói ta khí phách vô song, chiến trường vô địch.”

   “Nhưng nói câu thật sự lời nói, kỳ thật mặt sau mấy tràng đại chiến, ta đã đánh đến phi thường cố hết sức, Đại Ly vương quốc quân đội đã càng ngày càng cường, bọn họ đơn binh sức chiến đấu rất mạnh, chính là tổ chức năng lực không đủ, phối hợp với nhau không đủ.”

   “Cho nên ta cảm thấy ta chính mình cũng đánh bất động, trên chiến trường cũng vô địch không được, này mười mấy năm qua, ta đánh trượng kỳ thật đều ở khi dễ nhỏ yếu.”

   “Đến nỗi võ đạo thượng thành tựu, ta cảm thấy ta trên thực tế là giống nhau, căn bản chưa nói tới là cái gì tuyệt đỉnh cao thủ. Ta chính là giết người quá nhiều, trên người sát khí phi thường trọng, cho nên mặt khác võ đạo cao thủ nhìn thấy ta, sẽ bị ta sát khí trấn đến, cảm thấy ta võ công có bao nhiêu cường rất mạnh, nhưng ta cảm thấy ta không có như vậy cường.”

   Vô Khuyết nghe xong lúc sau, nhẹ nhàng cười.

   Thân Công Ngao nói: “Vô Khuyết, không có ý khác! Chính là lo lắng trong chốc lát khai chiến sẽ cho ngươi mất mặt, trước làm ngươi có một cái tư tưởng chuẩn bị. Ta không nghĩ làm ngươi thất vọng, nhưng khả năng thật sự có tiếng không có miếng. Mấy năm nay ngươi cũng đem vi phụ nhìn thấu, đại khái cũng biết ta là miệng cọp gan thỏ, căn bản là không có như vậy cường.”

   “Người đều là hư vinh, mỗi người đều thổi phồng ta là phương nam đệ nhất cao thủ, dần dà ta cũng phi thường hưởng thụ cái này danh hào. Kỳ thật ta căn bản không có cùng đỉnh cấp cao thủ chân chính chiến đấu quá, nói không chừng ta liền một cái bình thường tông sư đều đánh không lại, ta cảm thấy thực sự có cái này khả năng tính, hy vọng đến lúc đó ngươi thật sự không cần quá thất vọng.”

   “Sớm chút năm võ đạo luận võ, ta…… Ta thật là thua nhiều Doanh Khuyết a.”

   “Cho nên, trong chốc lát ta sẽ đem hết toàn lực, nhưng nếu kết quả không tốt lời nói, chỉ là ta vô năng.”

   “Nhưng làm phụ thân, ta thật sự đem hết toàn lực.”

   phía trước vẫn luôn trầm mặc Thân Công Ngao, bỗng nhiên trở nên lão nhân giống nhau dong dài, lải nhải.

   Vô Khuyết đổ một chén rượu, đưa qua đi nói: “Hành, ta hiểu được. Uống ly rượu, tráng tráng gan.”

   Thân Công Ngao tiếp nhận rượu, uống xong một ly.

   tiếp theo, lại hướng Vô Khuyết muốn một ly.

   hắn là thật sự ở uống rượu thêm can đảm.

   “Kỳ thật những năm gần đây, ta không có chân chính gặp phải quá chân chính đại trường hợp.” Thân Công Ngao lại uống lên một chén rượu nói: “Ngươi xem nhất kịch liệt một trận chiến, vẫn là Thân Vô Chước cùng Thân Vô Ngọc đánh. Ta không có trải qua quá chân chính sinh tử tồn vong thời khắc, cho nên thượng một lần vì lấy về Hồng Thổ lĩnh, ngươi lợi dụng hắc ám học cung danh nghĩa, chế tạo mấy tràng kinh thiên đại án. Ta lúc ấy thật là phi thường sợ hãi, cảm thấy ngươi loại này hành vi sẽ đem chúng ta đều kéo vào vực sâu, cảm thấy vạn nhất sự phát nói, nhà của chúng ta liền hoàn toàn xong rồi.”

   “Hiện tại, ta cũng rất sợ hãi.” Thân Công Ngao nói: “Phi thường phi thường sợ hãi,, ta cảm thấy chúng ta sẽ thất bại thảm hại, ta cảm thấy gia tộc bọn ta sẽ hoàn toàn chôn vùi ở chỗ này, ta lo lắng ta căn bản bảo hộ không được các ngươi, cũng bảo hộ không được ngươi bà, càng thêm bảo hộ không được cháu trai cháu gái nhóm, ta lo lắng bọn họ đều sẽ chết thảm ở ta trước mắt.”

   “Ta cảm thấy, ta tám tuổi bên kia, ta phụ thân khẳng định vẫn luôn đang âm thầm bảo hộ ta. Kia căn bản không phải ta dũng cảm, nếu không có hắn âm thầm bảo hộ, ta nói không chừng đã sớm đã chết. Cho nên ta kia một hồi huy hoàng thắng lợi, căn bản chính là giả.”

   tiếp theo, Thân Công Ngao ánh mắt vọng lại đây, khàn khàn nói: “Vô Khuyết, ta rất sợ hãi! Ta thật sự thực sợ hãi, ta chính mình không sợ chết, nhưng ta sợ hãi sẽ thua rối tinh rối mù, ta sợ hãi ta căn bản bảo hộ không được người nhà, ta căn bản bảo hộ không được các ngươi, nhà của chúng ta người đều sẽ chết, ta đời này đều không có trải qua quá chân chính nguy hiểm khảo nghiệm.”

   Vô Khuyết không nói gì, mà là lại đổ vài chén rượu đưa qua đi cho hắn.

   Thân Công Ngao một ly tiếp theo một ly uống xong.

   trực tiếp uống đến say chuếnh choáng.

   Vô Khuyết cười nói: “Thêm can đảm sao?”

   Thân Công Ngao nói: “Không sai biệt lắm.”

   tiếp theo, hắn hỏi: “Vô Khuyết, ngươi phía trước mỗi một lần đều thắng, ngươi sợ thua sao?”

   Vô Khuyết nói: “Không sợ, đã chết xong hết mọi chuyện.”

   Thân Công Ngao lại nói: “Ta cũng không sợ đã chết, liền sợ ở các ngươi trước mặt mất mặt, ta sợ bảo hộ không được các ngươi, bảo hộ không được người nhà.”

   hắn phảng phất hồ đồ, một câu không biết nói bao nhiêu lần.

   Vô Khuyết nói: “Ngươi uống không say phải không?”

   Thân Công Ngao nói: “Phía trước thua quá thảm, cho nên cũng không lừa được chính mình, tê mỏi không được chính mình.”

   mà nhưng vào lúc này, Mị Câu hô: “Ngao huynh, ta ở chiến trường trung gian phòng ở dựng hảo, cùng nhau lại đây tâm sự?”

   Thân Công Ngao hướng tới Vô Khuyết nói: “Hiện tại thời điểm tới rồi sao? Ta nên đi sao?”

   Vô Khuyết gật đầu nói: “Đi thôi!”

  ………………………………

   Thân Công gia tộc hai vạn đại quân khoảng cách tường thành năm dặm địa phương hạ trại.

   Mị Câu ở khoảng cách tường thành hai dặm địa phương, kiến tạo một đống đầu gỗ phòng ở.

   đại khái có 300 mét vuông, cũng coi như là phi thường lớn, mấy trăm cá nhân dùng hai ngày hai đêm kiến tốt.

   theo Mị Câu ra lệnh một tiếng.

   mấy chục danh võ sĩ đem Mục Hồng Ngọc, Nam Cung Nhu, Mị Ngọc Y, còn có Thân Vô Chước hai đứa nhỏ, Thân Vô Ngọc hai đứa nhỏ cùng nhau áp tới rồi cái này đầu gỗ trong phòng mặt.

   mỗi người đều khóa xích sắt, cột vào thiết ghế.

   sau đó, Mị Câu mang theo bốn người, cũng đi vào đầu gỗ phòng ở trong vòng.

   này bốn người!

   toàn bộ đều là tông sư cấp cường giả.

   trong đó một người thân ảnh, Thân Công Ngao phi thường quen thuộc.

   thế nhưng…… Thu Phượng Ngô!

   đã từng Thu Phong lâu đệ nhất sát thủ, cái kia cường đại đến làm hắn tuyệt vọng nam nhân.

   hắn trái tim, không khỏi đột nhiên run lên.

   ba mươi năm trước cái loại này đối mặt vô cùng cường đại tuyệt vọng cảm, phảng phất lại về rồi.

   Thân Công Ngao nói: “Bọn họ giống như bị ta cái gọi là phương nam đệ nhất cao thủ hư danh hù dọa, phái bốn cái tông sư cấp cường giả, hơn nữa Mị Câu, chính là năm cái tông sư cường giả.”

   Vô Khuyết nói: “Ngài cảm thấy ngài đánh thắng được mấy cái?”

   Thân Công Ngao nói: “Ta không biết, mấy năm nay ta căn bản không có cùng đỉnh cấp cao thủ giao chiến quá.”

   hắn có một câu, chung quy vẫn là không có nói ra.

   hắn duy nhất đánh thắng quá, chính là đã từng Nhiếp Ngọc Nương, nhưng ngay lúc đó Nhiếp Ngọc Nương võ công đã lui bước đến kỳ cục. Suốt mười mấy năm không có luyện võ, mỗi ngày đều ở uy hài tử.

   hiện tại hắn cảm thấy chính mình dũng cảm là không có vấn đề, nhưng thực lực như thế nào? Không dám có bao nhiêu hy vọng xa vời.

   trong khoảng thời gian này, hắn thua quá độc ác.

   Mị Câu lại nói: “Thân Công Ngao, tới tán gẫu một chút a!”

   Vô Khuyết nói: “Đi thôi!”

   Mị Câu nói: “Thân Vô Ngọc thi thể, mang đến sao?”

   Vô Khuyết nói: “Mang đến.”

   sau đó, mấy cái võ sĩ tiến lên, nâng một khối quan tài tiến lên.

   nơi này trang chính là Thân Vô Ngọc thi thể.

   Thân Công Ngao nâng lên kia cụ quan tài, chậm rãi hướng tới trung gian căn phòng lớn đi vào.

   cái loại cảm giác này, liền phảng phất đi vào địa ngục.

   Vô Khuyết cũng đi theo đi lên.

   Thân Công Ngao cả kinh nói: “Ngươi, ngươi, ngươi như thế nào cũng tới?”

   tiếp theo, Thân Công Ngao nói: “Ngươi chạy nhanh đi, ngươi lưu tại trong quân đội mặt, vạn nhất ta đã chết, ngươi chỉ huy quân đội.”

   Vô Khuyết cười nói: “Cùng đi đi.”

   Thân Công Ngao nói: “Nhất định phải ngươi cùng đi sao?”

   Vô Khuyết nói: “Đối.”

   tiếp theo, Vô Khuyết ngược lại đi ở phía trước.

   Thân Công Ngao khiêng quan tài, cùng Vô Khuyết song song.

   cứ như vậy!
   hai người, nâng một khối quan tài, đi vào chiến trường trung gian này đống mộc phòng ở trong vòng.

  ……………………………………

   lúc này, Mục Hồng Ngọc, Nam Cung Nhu, Mị Ngọc Y, còn có bốn cái hài tử, toàn bộ khóa xích sắt, bị buộc chặt ở thiết ghế.

   Thân Công Ngao lãnh khốc, mặt vô biểu tình mà đi vào.

   nhàn nhạt mà đem quan tài đặt ở trên mặt đất.

   lúc này, bên trong bãi một trương bàn dài.

   Mị Câu ngồi ở chủ vị thượng, bốn cái tông sư cấp cường giả ngồi ở hai bên.

   trên bàn đều là mỹ vị món ngon.

   năm người, một bên dùng bữa, một bên uống rượu, hảo không thoải mái.

   Mị Câu cười nói: “Ngao huynh, ăn qua không? Cùng nhau đơn giản ăn một chút?”

   “Cũng hảo.” Thân Công Ngao nói.

   sau đó, hắn ở Mị Câu bàn dài đối diện ngồi xuống.

   Vô Khuyết ở hắn bên cạnh ngồi xuống.

   hai người cũng cầm lấy chiếc đũa, uống rượu dùng bữa.

   thật đúng là đói bụng, hai người bất tri bất giác ăn rất nhiều.

   Thân Công Ngao uống xong rượu, nói: “Có cơm sao? Bụng rỗng uống rượu, không tốt lắm.”

   Mị Câu nói: “Đảo thật là xin lỗi a, không có chuẩn bị cơm.”

   Vô Khuyết từ trong bọc mặt lấy ra hai khối bánh, nói: “Ta nơi này có bánh, ngài ăn sao?”

   “Cũng đúng.” Thân Công Ngao lấy quá một chiếc bánh, xé rách chấm canh, ăn đến sạch sẽ.

   hai người đem trước mặt bốn cái đồ ăn ăn sạch, liền nước canh đều ăn xong rồi.

   kế tiếp, hai cái thị nữ bưng tới hương trà.

   hai người ưu nhã mà súc miệng,

   Vô Khuyết lại đưa qua đi một cái vật nhỏ.

   “Đây là cái gì?” Thân Công Ngao nói.

   Vô Khuyết nói: “Dây chà răng, xỉa răng.”

   Thân Công Ngao lấy qua sau, nhìn Vô Khuyết dùng như thế nào, hắn cũng sử dụng tới, cảm thấy phi thường dùng tốt.

   “Ngươi chính là tinh xảo, chính là sẽ sinh hoạt.” Thân Công Ngao nói.

   dùng tay áo che đậy, ưu nhã mà dịch xong nha, sau đó lại một lần súc miệng, cuối cùng lấy quá tơ lụa khăn, ưu nhã mà sát miệng.

   sau đó, hắn hướng tới Mị Câu nói: “Cảm tạ Mị Câu đại nhân khoản đãi, liêu đi!”

   hắn nhẹ nhàng cuốn lên tay áo, hơi hơi ngẩng lên đầu.

   Mị Câu nói: “Ngao huynh, phía trước chúng ta đã từng nói Thân Vô Khuyết là bị đoạt xá, hắn là yêu linh! Kết quả hắn tự chứng trong sạch, chúng ta xác thật là oan uổng hắn, hãm hại hắn.”

   Thân Công Ngao nói: “Cho nên, ta biết đến sự tình liền không cần phải nói, nói một câu ta không biết.”

   Mị Câu nói: “Ngao huynh, tin tưởng ngươi cũng phi thường tò mò, vì sao ngươi phế vật nhi tử Thân Vô Khuyết, trở nên như thế xuất sắc, như thế thông minh tuyệt đỉnh, thật giống như thay đổi một người. Đây là bởi vì, hắn thật là thay đổi một người.”

   Thân Công Ngao nói: “Thay đổi một người? Không phải đoạt xá, như thế nào thay đổi người?”

   Mị Câu nói: “Hoạ bì! Chính là có người đem Thân Vô Khuyết da lột xuống dưới, sau đó khoác ở hắn trên người. Cho nên trước mắt người này, căn bản là không phải con của ngươi, mà là một cái lệ quỷ giống nhau người, một cái bổn hẳn là chết đi người. Chẳng qua khoác ngươi nhi tử Thân Vô Khuyết túi da mà thôi.”

   Thân Công Ngao nói: “Một cái bổn hẳn là chết đi người? Ai?”

   Mị Câu nói: “Doanh Trụ công tước duy nhất may mắn còn tồn tại nhi tử, lúc ấy bị ngươi bắt bắt, cầm tù lên. Ngươi vốn dĩ muốn cho hắn uống thuốc độc thể diện mà chết đi, nhưng chúng ta Mị thị tạo áp lực, ngươi thỏa hiệp. Mị Hoàn đi nhà ngươi, làm trò mọi người mặt, đem hắn lột da xử tử!”

   tiếp theo, Mị Câu chậm rãi nói: “Hắn…… Chính là Doanh Khuyết!”

   Vô Khuyết trầm mặc không nói.

   mà Mục Hồng Ngọc đám người hoàn toàn không dám tin tưởng mà nhìn Vô Khuyết.

   nàng cả người, thật sự phảng phất bị sấm đánh giống nhau.

   “Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!” Mục Hồng Ngọc nói: “Ngươi lại ở nói hươu nói vượn, Doanh Khuyết đã chết! Ta lúc ấy xem rành mạch, Doanh Khuyết đã chết.”

   tiếp theo, Mục Hồng Ngọc hướng tới Vô Khuyết run rẩy nói: “Vô Khuyết, ngươi nói cho hắn, ngươi nói cho mọi người, này không phải thật sự! Mị Câu ở nói hươu nói vượn, ngươi chính là Thân Vô Khuyết, cam đoan không giả Thân Vô Khuyết.”

   Thân Công Ngao nhìn phía trước cái ly, vẫn không nhúc nhích.

   ước chừng một hồi lâu, hắn ngẩng đầu hướng tới Vô Khuyết nói: “Ta không tin mặt khác bất luận kẻ nào lời nói, ta chỉ tin ngươi lời nói. Ngươi nói cho ta, Mị Câu nói chính là thật vậy chăng?”

   Vô Khuyết gật đầu nói: “Đúng vậy, hắn nói được không có sai, ta chính là Doanh Khuyết!”

  …………………………………………………………
Kết chương.