Chương 12 : Nhàn nhã.
Phi Bưu chính là Huyền Thiên minh Nội môn quyển dưỡng mãnh thú, hình như mãnh hổ, sau lưng mọc lên lông vũ, theo không thể vọt lên, lại có thể thời gian ngắn lướt đi.

	Càng có thể xem long đong vì đường bằng phẳng, ngày đi vạn dặm khỏi phải nói.

	Dãy núi gian.

	Hai đầu Phi Bưu đang cắm đầu phi nước đại, Hứa Du Tôn, Lý Xuân Nhiễu các tọa trên đó, Tô Cổn thi thể bị Lý Xuân Nhiễu ôm vào trong ngực.

	"Sư huynh."

	Lý Xuân Nhiễu nghiến chặt hàm răng:

	"Chúng ta không thể cứ tính như vậy!"

	"Đương nhiên." Hứa Du Tôn hừ lạnh:

	"Sư đệ cùng ta nhóm có quá mệnh giao tình, tự không thể cứ tính như vậy, trở lại Lục Thiên các, ta đi cầu là sư bá xuất thủ."

	Lý Xuân Nhiễu sắc mặt khẽ buông lỏng, nhưng lại có phần lo lắng.

	Lục Thiên các không giống với Nội môn địa phương khác, bản là ân tình đạm bạc, mà lại Tô Cổn bạn tri kỉ vẻn vẹn có hai người, hắn nhân chưa hẳn đồng ý giúp đỡ.

	Coi như có Hứa sư huynh thỉnh cầu, hiệu quả như thế nào còn chưa thể biết được.

	Bất quá. . .

	Nàng mặt hiện hung hăng.

	Bất luận như thế nào, này sự cũng không thể cứ tính như vậy, sư huynh không thể chết vô ích, mình coi như buông tha da mặt, cũng muốn mời người hỗ trợ.

	Nhất định phải kia Lôi Mi, Thiên Hổ bang đẹp mắt!

	"Ai?"

	Đột nhiên, Hứa Du Tôn bận bịu kéo một phát dây cương, đôi mắt trừng trừng nhìn thẳng trước mặt.

	Lý Xuân Nhiễu hoàn hồn.

	Đã thấy không biết khi nào, phía trước dốc cao trên xuất hiện một đạo hắc ảnh, bóng đen thân phụ áo choàng, đang lẳng lặng hướng hai người nhìn tới.

	Càng có một cỗ vô hình túc sát chi ý, tràn ngập ra.

	"Lục Thiên các."

	Bóng đen khẩu bên trong thì thào:

	"Thật sự là rất lâu không có gặp được nơi này người."

	"Bạch!"

	Bóng người lắc lư, bản tại trăm mét khai ngoại bóng đen thình lình đã xuất hiện tại trước mặt hai người, một vòng như thủy Đao khí lặng yên chém xuống.

	"Chết!"

	"Oanh. . ."

	"Hắc Thiết hậu kỳ!"

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	"A!"

	Nương theo lấy hai tiếng im bặt mà dừng kêu thảm, thanh âm đột nhiên yên tĩnh.

	Bóng đen dựng ở phế tích bên trong, quét mắt hướng về thi thể, lạnh lùng hừ một cái, lập tức vung tay lên, mấy đạo Lôi đình bao phủ toàn trường.

	"Ầm ầm. . ."

	Toái thạch rơi xuống, đem thi thể một nửa vùi lấp.

	*

	*

	*

	Lâm Viên người cũng như tên, lớn lên viên viên cuồn cuộn, trên mặt mang theo chút anh nhi mập, cười lên hai mắt nheo lại, cơ hồ thành một đường.

	Nàng là Tiểu Lang đảo trên đệ tử.

	Có thể vào Tiểu Lang đảo, đến không là nàng thiên phú thật tốt, là đi gia tộc tiền bối phương pháp.

	Nhập đảo, cũng không nhận chào đón, bị tùy ý an bài một cái sư phụ, thậm chí bái sư hồi lâu, cũng không từng gặp sư phó mặt thật.

	Càng đừng đề cập chỉ điểm võ công.

	Cùng hắn đồng dạng, còn có 'Sư huynh' Dương Khổ.

	Hi vọng.

	Hai người bọn họ gặp vận may, bái sư phó mặc dù sơ nhập Hắc Thiết, cũng không Dương, Tiết hai họ, nhưng huyết mạch khác hẳn với thường nhân.

	Thực lực, có thể xưng cao minh.

	Càng là Thiên Hổ bang Phó bang chủ.

	Trong lúc nhất thời, tựu liền hai người bọn họ đều thành trong mắt người khác bánh trái thơm ngon.

	Dương Khổ được nó phụ chỉ điểm, tại Tiểu Lang đảo khổ tu, một lòng muốn tu thành Thập phẩm Viên mãn, mưu toan tiến giai Hắc Thiết, Lâm Viên thì lại khác.

	Nàng tự biết tự mình thiên phú quá kém, võ học khó có chỗ thành, tại biết mình trèo lên cành cây cao phía sau, trực tiếp lấy đệ tử thân phận bái phỏng.

	Hiện nay.

	Càng là thành 'Sư phó' bên người chạy trước chạy sau tiểu đồ đệ.

	Nhờ vào 'Sư phó' địa vị, nàng gần nhất thời gian trôi qua hầu như tưới nhuần.

	Mà lại khắp nơi đều là muốn ngẩng hơi thở người, kia chủng bị người nóng mắt ánh mắt càng làm cho nàng lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn.

	Vạn Thương tửu lâu.

	Lệ thuộc vào Thiên Hổ bang tửu lâu, ở vào Thạch thành thương mậu phồn hoa nhất đường đi, lui tới hành thương đều là hành tẩu bát phương hào khách.

	Lâm Viên dẫn theo vò rượu, gõ mở cửa phòng.

	Nện bước tiểu toái bộ tới đến một người phía trước, gõ khai tửu đàn chủ động rót đầy rượu.

	"Sư phó."

	"Đây là Thủy gia bách quỳnh tương, thành bên trong rượu ngon chi nhất, lượng ít hi hữu được, ta cũng là nắm trong nhà quan hệ mới đến một vò, ngài nếm thử."

	"Ừm."

	Chu Giáp đang trầm tư, nghe tiếng hoàn hồn, bưng chén rượu lên lướt qua một ngụm, lập tức chậm rãi gật đầu:

	"Không sai."

	Lâm Viên trên mặt vui mừng.

	"Gần nhất tu hành tiến độ như thế nào?" Chu Giáp nghiêng đầu nhìn đến, thuận miệng hỏi:

	"Bách Chiết thủ tu luyện ra sao rồi?"

	Lâm Viên biểu lộ cứng đờ.

	"Thôi!"

	Chu Giáp lắc đầu.

	Hắn cũng biết tự mình vị này 'Đồ đệ' không là tu hành liệu, không gì hơn cái này tự cam đọa lạc, cũng thật là thiếu khuyết kiên nhẫn.

	"Quên đi."

	Đặt chén rượu xuống, hắn chậm tiếng mở miệng:

	"Các ngươi Lâm gia cũng là trên nước phú thương, hẳn nghe nói qua gần nhất biên cảnh chuyện phát sinh a?"

	"Ừm."

	Thấy không hỏi tới nữa tu vi tiến cảnh, Lâm Viên trong lòng buông lỏng, nghe vậy cấp cấp gật đầu, nói:

	"Gần nhất Hồng Trạch vực cảnh nội xuất hiện không ít Thâm Uyên thế giới mảnh vỡ, theo chạy vừa xuất tới không ít Quái vật, không ít địa phương gặp nạn."

	"Nhất là biên cảnh, càng là đại loạn."

	"Nghe nói Giao nhân chỗ Thuỷ vực nguy hiểm nhất, cái này xuất hiện một tổ Thâm Uyên Hỏa long, mỗi một đầu đều có Bạch ngân chi lực."

	"Nếu không phải bọn chúng không thích hơi nước, tứ ngược một loại tựu dời đi địa phương khác, sợ là Giao nhân thủy hạ Hoàng thành đều sẽ bị nhiệt độ cao đun sôi."

	Một tổ Bạch ngân. . .

	Phải biết, Hồng Trạch vực lục đại tộc đàn tất cả Bạch ngân cường giả, số lượng cũng không bằng chỉ là Thạch thành này một cái địa phương Hắc Thiết nhiều.

	Giao Nhân nhất tộc Bạch ngân, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Chu Giáp yên lặng gật đầu.

	Gần nhất triều đình, Huyền Thiên minh tin tức truyền đến, cũng nhiều là tới có quan.

	Ngoại môn ba mươi sáu mạch bên trong Thực Tụy đảo, nhân phụ cận xuất hiện một cái Thâm Uyên thế giới mảnh vỡ, bên trong một đám quái vật kinh khủng tuôn ra, dẫn đến triệt để rơi vào, đệ tử tản mát tứ phương, tông môn yêu cầu nếu như là gặp được tận lực giúp sấn, nhìn có thể hay không gây dựng lại mạch này.

	Xích Tiêu quân, Phúc Thủy quân đồng dạng tổn thất nặng nề, Đế Lợi tộc càng là vận dụng một dạng cấm khí, oanh sát hai đầu Bạch ngân tồn tại.

	Nghe nói.

	Bối Lạc tộc một vị Bạch ngân, cũng bởi vậy vẫn lạc.

	Toàn bộ Hồng Trạch vực, tựa hồ cũng biến hỗn loạn lên.

	Hi vọng, Thạch thành phụ cận chưa từng xuất hiện Thâm Uyên thế giới mảnh vỡ, ngược lại là miễn ở nhất kiếp, bất quá mạch nước ngầm ám tàng, đồng dạng khiến lòng người khó có thể bình an.

	Giống như Tô gia.

	Trước đây Tô gia mặc dù nội tình thâm hậu, nhưng chưa bao giờ chủ động hiển lộ qua dã tâm, hiện nay lại có muốn nhất thống Thạch thành thế lực khắp nơi tư thế.

	Thành Chủ phủ, tựa hồ cũng tại ngo ngoe muốn động.

	Triều đình thất thế, Huyền Thiên minh rung chuyển không ngớt, quân đội rơi vào khốn cảnh, các nơi hào hùng cùng nổi lên, thình lình một bộ thiên hạ đại loạn chi cảnh.

	"Nghe nói không?"

	Dưới lầu truyền đến tiếng bàn luận xôn xao, thanh âm mặc dù không lớn, thậm chí làm che lấp, lại trốn không thoát Chu Giáp thính phong đặc chất nhận biết.

	"Bên ngoài hung thú tứ ngược, Thâm Uyên thế giới càng là chạy ra không biết bao nhiêu Quái vật, loại tình huống này, Bắc Phủ quân vẫn như cũ uy hiếp Hoàng thành."

	"Thật không biết bọn hắn là thế nào nghĩ?"

	"Đúng vậy a!"

	Có người dám thán:

	"Quân đội nhân quá mức bá đạo, chúng ta xuất tiền xuất lực xuất nhân cung cấp, bọn hắn không nghĩ tiêu diệt hung thú, phản đến khi dễ lên triều đình."

	"Ai!"

	Tiếng thở dài bên trong, tràn đầy oán trách.

	"Cũng không hẳn vậy."

	Một cái già nua chi thanh vang lên:

	"Ta ngược lại thật ra nghe nói, triều đình muốn biến pháp, uy hiếp được hiện nay thế cục, này mới khiến Bắc Phủ quân liều lĩnh tới gần Hoàng thành."

	"Phải biết, Bắc Phủ quân nhân số tuy ít, chiến lực lại cực kỳ cao minh, nếu không phải thế lực khác ngầm đồng ý, sao lại bức bách triều đình?"

	"Là cực, là cực."

	Chu Giáp ở lầu chót ngồi thẳng, hai mắt vô thần, phải hay ko phải nâng chén thưởng trà, không nói một lời.

	Lâm Viên sớm đã thành thói quen hắn loại tình huống này, biết 'Sư phó' đang suy nghĩ chuyện gì, gục đầu xuống, cẩn thận từng li từng tí lui ra gian phòng.

	"Nói đến, chúng ta những này làm ăn càng thêm xui xẻo, thế đạo này có chút gió thổi cỏ lay, khả năng liền sẽ táng gia bại sản."

	"Thủy phỉ, cường đạo, thậm chí tựu liền địa phương hào cường, cũng dám hướng chúng ta động thủ."

	"Thịt mỡ, cắn một cái miệng đầy là dầu, ai không cảm thấy hứng thú?"

	"Nói cũng đúng!"

	"Giống như kia Hải phủ Hàn gia, nghe nói cũng là bởi vì đắc tội Nội môn một vị Trưởng lão, toàn cả gia tộc mấy trăm người một lần tẫn tán."

	"Ta đoạn thời gian trước đi ngang qua Thái hồ, cũng bị vơ vét một phen, vài tháng bôn ba, không có tránh bao nhiêu tiền, trả cấp lại một bút."

	"Thời gian này không có phát đã qua. . ."

	Tiếng oán giận, liên tiếp.

	Chu Giáp trong mắt thần thái hội tụ, trên mặt như có điều suy nghĩ.

	Có thể tới Vạn Thương tửu lâu, không khỏi là phú thương, bọn hắn vào Nam ra Bắc, có lẽ tầm mắt có hạn, không biết đạo một ít sự nội tình, nhưng làm trong đó kinh nghiệm bản thân giả, kinh nghiệm của bọn hắn càng thêm chân thực, cũng có thể theo nghe được đến rất nhiều tin báo lên không có tin tức.

	Hoàng thất. . .

	Nhìn tới Triệu gia vị kia, vẫn là không có từ bỏ, mưu toan xung kích Hoàng kim, lấy sức một mình, dẫn tới các thế lực lớn cừu thị.

	Năm nay quân đội tổn thất nặng nề, nếu như còn có thể tới Thạch thành trưng binh, sợ là sẽ phải buông lỏng yêu cầu, tận khả năng nhiều trưng binh nguyên.

	Đến lúc đó càng là phiền phức.

	. . .

	Thôi!

	"Lâm Viên."

	Tại

	"Giúp ta cắt Tam Cân thịt kho, loại tốt nhất kia, ta muốn dẫn đi."

	"Đúng."

	Một lát sau.

	Chu Giáp tay cầm Tam Cân thịt kho, hai tay thả lỏng sau lưng, hoảng hoảng ung dung tới đến Thiên Hổ bang trụ sở, ở những người khác kính cẩn trong ánh mắt, trở lại tự mình chỗ làm việc xua đuổi thời gian.

	Này chủng cuộc sống nhàn nhã, với hắn mà nói hầu như khó được đáng quý.

	Thời gian.

	Bất tri bất giác trôi qua hai tháng.

	*

	*

	*

	Đêm.

	Chu Giáp xốc lên cái nắp, kiểm tra một chút lên men dược liệu.

	Đây là hắn chỗ ở phòng tối, trong phòng có Đan lô, dược đỉnh, mài dược liệu các loại khí vật liệu, còn có một số dược thư Đan phương.

	Nồng đậm thảo dược vị, tràn ngập không tán.

	Những ngày này, hắn tuyệt đại đa số thời gian đều ở nơi này.

	Luyện đan!

	Phục dược!

	Tăng tiến tu vi.

	Đối với ngoại giới càng là tuyên bố, tự mình Thần Hoàng quyết đã phá vỡ cửa thứ ba, thực lực tiến thêm một bước, cũng làm cho Thiên Hổ bang bang chúng đối với hắn càng phát chờ mong.

	"Không sai biệt lắm."

	Đem lên men tốt dược liệu xuất ra , dựa theo dược thư chỗ ký, trải qua mấy cái trình tự làm việc, cuối cùng đem thảo dược y tự để vào trong lò đan.

	"Oanh. . ."

	Hỏa diễm dấy lên.

	Mặc dù không có khoa học kỹ thuật, nhưng Phí Mục thế giới Nguyên thuật, đồng dạng có thể hội tụ nhiệt độ cao.

	Đan lô xuống liệt diễm hừng hực, nhiệt độ không chút nào không tiết ra ngoài, đều dung nhập trong lò đan, nhường bên trong thảo dược bằng tốc độ kinh người hòa tan.

	Cực hạn biến hóa, có thể ít dần dược hiệu xói mòn, cũng có thể càng lớn trình độ kích phát dược tính.

	"Tử Đường hoa, Thiên Túy chi, Ngư dịch. . ."

	"Còn có Kim Ô thảo."

	Đây đều là Phường thị thường thấy nhất Linh dược, theo trải qua Linh Vũ thuật đổ vào, nhưng đổ vào thời gian khuyết điểm, cho nên niên đại cũng không cao.

	. . .

	Sau đó không lâu.

	Chu Giáp xốc lên Đan lô cái nắp.

	Cực hạn nhiệt độ cao, không thể bị phỏng da thịt của hắn, thừa dịp bên trong dược dịch còn là chất lỏng, hắn vội vàng lấy ra đồ vật thịnh xuất.

	Tiếp đó tại dược dịch bắt đầu ngưng kết thời điểm, xoa thành từng hạt viên hoàn, thả lạnh phía sau tại để vào bình thuốc.

	Cứ như vậy, hai bình Ngọc Tủy đan tựu luyện chế hoàn thành.

	Đây là tương đối đơn giản Đan dược, có thể tẩm bổ Nhục thân, lớn mạnh Nguyên lực, không tính phức tạp, phổ thông Luyện Dược sư đều sẽ luyện chế.

	Bất quá Chu Giáp phần này bất đồng.

	Hắn sở dụng dược liệu, đều là nguyên chất bảo dược, Đan dược tự nhiên cũng ẩn chứa nguyên chất, đối với tại Hắc Thiết cao thủ tới nói cũng hiếm có tồn tại.

	Lấy ra một hạt ăn vào, lúc này có cuồn cuộn Nguyên lực tràn vào Nhục thân.

	"Ngô. . ."

	Chu Giáp nhắm lại hai mắt, chậm rãi gật đầu:

	"So với một lần trước có tiến bộ."

	Luận dược hiệu, Ngọc Tủy đan tự so không lên Thiên Vương đan, nhưng hảo tại số lượng nhiều xuất kỳ tích, chỉ cần có đầy đủ số lượng, đồng dạng có thể nhanh chóng gia tăng tu vi.

	"Không dùng đến một năm."

	Yên lặng tính ra nhất tiếu, Chu Giáp cười nhạt một tiếng:

	"Liền có thể lấy phá vỡ đệ Lục quan, chỉ cần có đầy đủ nguyên chất bảo dược, liền tự phẩm giai không cao, ba năm nội phá bảy quan cũng không thành vấn đề."

	Phá vỡ bảy quan, trên người nguyền rủa liền có thể giải trừ.

	Đỉnh đỉnh trong tay Đan dược, hắn cũng không thể không cảm khái Hắc Thiết đối với tại nguyên chất bảo dược tiêu hao chi lớn.

	Nhất là Hắc Thiết hậu kỳ, như muốn mượn bảo dược gia tăng tu vi, cần thiết bảo dược có thể xưng hải lượng, không đại tông môn thế lực lớn không thể được

	Nếu như là Phàm giai có thể hấp thu bực này Đan dược, chỉ là trên tay hắn hai bình này, có thể đủ bồi dưỡng được mấy vị Phàm giai Thập phẩm Võ giả.

	Nhưng đây đối với Hắc Thiết cường giả mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

	Lại nhiều Phàm giai, vẫn như cũ là Phàm giai!

	"Thảo dược không nhiều lắm."

	Quét mắt toàn trường, Chu Giáp không khỏi thở dài.

	Trước đây Thông Thiên nghi phát hiện thế giới mảnh vỡ dù sao quá nhỏ, mà lại tiếp tục thời gian cũng khuyết điểm, vào tay nguyên chất đã tiêu hao bảy tám phần.

	Tu vi trong khoảng thời gian ngắn gia tăng không ít, lại khó mà tiếp tục.

	"Không biết đạo hạ một lần phát hiện thế giới mảnh vỡ, còn cần bao lâu?"

	"Nếu như là một cái đại mảnh vỡ, thời gian kéo dài trưởng chút, nguyên chất bảo dược năm có thể vượt qua trăm năm. . . , tự mình lòng quá tham."

	. . .

	"Phó bang chủ."

	Trong thư phòng, Lưu Chương cung tay làm lễ chắp tay:

	"Trong khoảng thời gian này, chúng ta tại bang chủ dẫn đầu dưới, thu phục mất đất tiến triển thuận lợi, bất quá gần nhất gặp một chút phiền toái."

	"Nha!"

	Chu Giáp thả tay xuống trên sách vỡ, giương mắt nhìn tới:

	"Phiền toái gì?"

	"Chúng ta xuống tay với Thiên Thủy trại, nhiều lần thất bại, hoài nghi người của Tô gia theo bên trong cản trở." Lưu Chương mặt hiện hung hăng, mở miệng nói:

	"Tô gia cũng với Thiên Thủy trại cảm thấy rất hứng thú, sớm đã âm thầm chiếm đoạt hai cái Phân đà, chúng ta trước đó không biết rõ tình hình, trúng rồi cạm bẫy, tổn thất không ít nhân thủ."

	"Ngô. . ." Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Đây là vạch mặt rồi?"

	Tô gia lưng tựa quân đội, có quân đội duy trì, mỗi hai năm trưng binh đều sẽ đạt được ban thưởng, cao thủ số lượng nhiều không thể coi thường.

	Mấu chốt là.

	Không giống với Thiên Hổ bang nhân tâm khác biệt, Tô gia ngoại trừ chút ít khách khanh, đều họ Tô.

	Người một nhà, rất dễ dàng liền có thể nhất trí đối ngoại.

	Lôi Bá Thiên tại lúc, Thiên Hổ bang, Thiên Thủy trại thủy chung bị Tô gia áp một đầu, hiện nay tuy có Tiểu Lang đảo duy trì, cũng là phiền phức.

	"Không sai biệt lắm."

	Lưu Chương than nhẹ:

	"Vốn cũng không đối phó, hiện nay bất quá là bày ra trên mặt bàn."

	"Chỉ bất quá chúng ta mỗi lần hành động, đều nhiều lần bị ngăn trở, thật là nhường người đau đầu, có người nói chúng ta Thiên Hổ bang khả năng có phản đồ, cho nên mới sẽ bị nhân trước thời hạn thiết kế nhằm vào."

	"Biết." Chu Giáp cầm lấy sách vỡ:

	"Trong khoảng thời gian này ta hội chú ý một chút."

	"Đúng."

	Lưu Chương xác nhận.

	Hắn chỉ là như thường lệ hồi bẩm tình huống, kì thực cũng không cho là Chu Giáp có thể làm cái gì, đối phương cố gắng tu hành, chính là Lôi Mi lớn nhất mong đợi.

	Lôi Mi, Chu Giáp.

	Một nữ một nam, một cái chủ ngoại, một cái chủ nội, chính là Thiên Hổ bang chủ tâm cốt.

	*

	*

	*

	Một bên khác.

	Một chiếc xa hoa thuyền, phiêu nhiên lái vào Thạch thành Thuỷ vực.

	Đầu thuyền.

	Một vị công tử áo trắng cầm trong tay chiết phiến, nhẹ nhàng vỗ.

	"Thạch thành."

	"Công tử!"

	Nơi xa, một chiếc lệ thuộc vào Tô gia thuyền lớn tới gần, Tô gia Gia chủ Tô Công Quyền từ phía trên nhảy xuống, nhẹ nhàng rơi vào thuyền đầu thuyền.

	"Tô tiền bối."

	Công tử áo trắng cung tay làm lễ chắp tay:

	"Mấy năm không thấy, tiền bối phong thái vẫn như cũ."

	"Nói đùa." Tô Công Quyền cười sang sảng:

	"Tiếp vào công tử đưa tin, Tô mỗ còn có chút kinh ngạc, chưa từng nghĩ hôm nay đã đến."

	"Đúng vậy a!" Công tử áo trắng than nhẹ:

	"Ta kia tộc huynh Kỷ Hiển mệnh bài nghiền nát, mất mạng nơi đây, thi thể đến nay trả chưa tìm được, Kỷ Trạch chuyến này, chính là vì tìm tới tộc huynh thi thể mang về."

	"Tại hạ đối với Thạch thành phụ cận tình huống không quen, còn mời Tô tiền bối chỉ điểm nhiều hơn."

	"Dễ nói, dễ nói."

	Tô Công Quyền vuốt râu cười khẽ, lại là thở dài:

	"Kỷ Hiển công tử thiên tư bất phàm, nguyên bản có hi vọng một bước kia, đáng tiếc một nước vô ý, lại bỏ mình nơi đây, thật sự là thật đáng buồn đáng tiếc."

	"Bất quá căn cứ chúng ta đạt được tin tức, kia Trương Bỉnh Trung cũng đã thân tử, tám chín phần mười là hai cái nhân đồng quy vu tận, cũng coi như vì cha báo thù."

	Đến nỗi tìm thi thể, Thạch thành quanh mình địa thế phức tạp, đại quân điều tra đều không có manh mối chỉ có thể bất đắc dĩ trở về, nhưng lần này Kỷ gia tới người, tất nhiên có biện pháp tìm kiếm.

	Kỷ Trạch cười nhạt.

	Đối với tại tộc huynh chết, tựa hồ cũng không có quá nhiều cảm khái.
Kết chương.