Chương 100: Thăm dò nhiệt tình tăng cao player cùng đón gió tuyết mà đến thương đội 

	Chính văn Chương 100: Thăm dò nhiệt tình tăng cao player cùng đón gió tuyết mà đến thương đội

	"Được rồi, đừng ở bên trong chơi nước, đều đi ra."

	Đi vào dưới mặt đất tầng hai a khu công cộng phòng tắm, Sở Quang lần lượt gõ cửa, giống đuổi như con vịt, đem tẩy cái không dứt các người chơi từ bên trong đuổi ra.

	"Khoan khoan khoan , chờ một chút vịt, ta vừa mới đi vào!"

	"Mau mặc vào quần áo ra tới."

	"Tốt tốt tốt, ngươi trước mở ra cái khác môn."

	"Cho ngươi một phút thời gian."

	"! ! !"

	Đem những này nhỏ các người chơi đuổi ra ngoài thời điểm, Sở Quang bỗng nhiên cảm giác mình cực kỳ giống « công phu » bên trong bà chủ nhà.

	Bất quá không có cách, không đuổi không được.

	Trông cậy vào những này các người chơi tự giác là không thể nào, công cộng cửa phòng tắm đội ngũ đã xếp thành một hàng dài.

	Cơ hồ toàn bộ chỗ tránh nạn player đều chạy tới nơi này xếp hàng, trên mặt đất đều nhanh không ai làm sống, quả thực có đủ ngoại hạng.

	Đem chen tại a khu công cộng trong phòng tắm các người chơi tiến đến đại sảnh tập hợp, Sở Quang uy nghiêm nhìn chung quanh player cái nhìn kia, dùng nghiêm túc giọng điệu nói.

	"Nói cho đại gia một tin tức tốt, ngay tại nửa ngày trước, chúng ta biểu hiện xuất sắc để tổ chức gia tăng đối với chúng ta đầu tư."

	"Hiện tại bắt đầu, chỗ tránh nạn dưới mặt đất tầng hai khu vực đã hướng chúng ta nhóm này đội tiền trạm cởi mở, về sau các ngươi khoang ngủ đông cũng sẽ bị chuyển dời đến nơi này b khu vực, cùng đám tiếp theo tiếp viện ở cùng một chỗ."

	"Nơi này có tiếp cận đầy đủ sinh hoạt thiết bị, so b1 tầng tốt quá nhiều, nhưng ta vẫn là hi vọng các ngươi không cần sa vào ở trước mắt hậu đãi hoàn cảnh sinh hoạt, đưa ánh mắt buông dài xa một chút."

	"Ở nhân gian trùng kiến xã hội không tưởng, mới là lý tưởng của chúng ta cùng lời thề."

	"Vì tiết kiệm chỗ tránh nạn quý báu nguồn năng lượng cùng nước tài nguyên, hiện tại bắt đầu uống nước khí, gian tắm rửa cùng vệ sinh công cộng ở giữa cần trả tiền sử dụng."

	"Phòng vệ sinh mỗi lần sử dụng cần tiêu hao 1 đồng tệ, sử dụng thời gian dài vượt qua nửa giờ mỗi 10 phút ngoài định mức thanh toán 1 đồng tệ. Gian tắm rửa mỗi lần sử dụng tiêu hao 3 đồng tệ, sử dụng thời gian dài vượt qua nửa giờ mỗi 10 phút ngoài định mức thanh toán 3 đồng tệ. Uống nước khí mỗi 200ml nước lọc cần thanh toán 1 đồng tệ, lạnh nóng không hạn chế."

	"Sử dụng thiết bị trước đó cần tại quản lý người trợ thủ nơi dự tồn phí tổn, quyền hạn sẽ cùng vm thiết bị khóa lại. Camera sẽ ghi chép người sử dụng thân phận cùng sử dụng thời gian dài, cùng một đài thiết bị cấm chỉ hai người trở lên nhân số tiến vào, dị thường sử dụng sẽ dẫn đến thiết bị khóa chặt, cũng đối vi phạm quy tắc người xử phạt. Mặt khác, nếu như phát sinh thiếu phí, cần tại 24 giờ bên trong bù đắp, nếu không sẽ ảnh hưởng dưới lần sử dụng."

	Máy thu hình sử dụng quyền hạn đã cho Tiểu Thất.

	Nó có thể tinh chuẩn phân biệt mỗi một player thiết bị thời gian sử dụng, trực tiếp ở phía sau đài thao tác , dựa theo quy định khấu trừ dự tồn phí tổn là được.

	Từ AI tới quản lý, so nhân công quản lý hiệu suất cao hơn.

	Thiếu phí?

	Vậy cũng chớ dùng.

	Ở hắn trong lãnh địa, cần cù chịu làm player là không thể nào thiếu tiền xài.

	Nghe tới người quản lý đại nhân tuyên bố về sau, các người chơi mặc dù một mặt tiếc nuối biểu lộ, nhưng cũng không phải không thể tiếp nhận.

	Mọi người đều biết, tôn quý vi p tăng trị phục vụ cũng phải cần tiêu tiền, tại trong chỗ tránh nạn tắm rửa vậy xác thực so ở bên ngoài tẩy thoải mái hơn, không cần lo lắng tẩy đến một nửa không có nước.

	Chí ít, khẳng khái người quản lý đại nhân không có học đế chim cánh cụt, làm cái gì âm phủ hội viên chế phục vụ, mở cửa thu một lần phí, nước sôi Long đầu lại thu một lần tiền, dùng tiền còn có thể chen ngang.

	"Móa! Ta vừa mới tẩy đến một nửa liền bị đuổi ra ngoài, cảm giác bệnh thiếu máu, ô ô ô."

	"Ngươi thua thiệt cái der con a! Tốt xấu còn thể nghiệm, ta xếp hàng đều không đứng hàng!"

	"Tẩy một lần tắm 3 đồng tệ? Giá tiền này là phía ngoài ba lần, ta vẫn là đi bên hồ tẩy đi."

	"Ngươi điên rồi, bên ngoài đều nhanh âm, ngươi đi bên hồ tẩy? Ta xem ngươi là đi trong hồ đánh ổ đi."

	"Chờ một chút, các ngươi nửa giờ liền có thể tẩy xong? ! Lại nói cái này cũng rất không hợp lý vịt, vì cái gì vượt qua nửa giờ về sau, mỗi 10 phút liền muốn giao 3 đồng tệ."

	"Ngươi cũng có thể ra tới lại đi vào. Bất quá nếu là không ai còn tốt,

	Nhiều người lời nói, đoán chừng phải một lần nữa xếp hàng."

	"Ta cũng cảm thấy không hợp lý, ta 10 phút liền tẩy xong, tại sao phải giao 3 đồng tệ nha, có thể hay không chỉ giao 1 đồng tệ?"

	Nhìn xem líu ríu ầm ĩ các người chơi, Sở Quang phủi tay, đem bọn hắn đánh tới thang máy.

	"Hiện tại, đi trên lầu đem các ngươi bồi dưỡng khoang thuyền lôi xuống tới."

	"Dưới mặt đất 2 tầng b khu vực trước mắt thả ra 1~ số 100 gian phòng, từ điểm cống hiến cao nhất player bắt đầu tuyển hào, mỗi người đều có thể có được một gian phòng, làm các ngươi điểm phục sinh."

	"Mau đi đi, đừng ở chỗ này ngốc đứng, chậm ngẫu nhiên phân phối."

	Tại quản lý người đại nhân giục giã, các người chơi cuối cùng là tản ra, chạy về trên lầu thở hổn hển thở hổn hển làm việc, từng đài bồi dưỡng tầng hướng xuống nhấc.

	Rất nhanh, dưới mặt đất 2 tầng trên đại sảnh liền bày đầy từng đài bồi dưỡng khoang thuyền.

	Bao quát mới vừa vào trò chơi 10 player ở bên trong, cơ hồ sở hữu không có nhiệm vụ 81 player tất cả tập hợp ở nơi này.

	Mỗi đài bồi dưỡng khoang thuyền bên trên đều có đặc định số hiệu, cùng player tự thân u id đối ứng, ngược lại cũng không sợ lẫn lộn.

	Tiếp lấy chính là sắp xếp chỗ ngồi phân đoạn.

	Làm tiên tiến nhất trò chơi người chơi lâu năm, trâu ngựa tiểu phân đội 4 người không hề nghi ngờ là cống hiến suất cao nhất, thuận lợi bắt lại 001~ 004 hào bốn cái gian phòng.

	Lại sau đó là con muỗi cùng Đằng Đằng, một cái cầm số 6 một cái cầm số 8.

	Tiếp theo là làm hai cái phiên bản đầu bếp một cái phiên bản đồ tể trứng tráng huynh, cùng dựa vào đỉa sào huyệt phát ra một bút tiền của phi nghĩa Nha Nha.

	Hai người đi lên xem xét, khá lắm, một chữ số tịnh hào đều cho đoạt xong, thế là quả quyết bắt lại 66 cùng 88.

	Số hiệu là dựa vào sau một chút, nhưng số lượng ngưu bức nha.

	Đến như những thứ khác không trọng yếu!

	Không đến nửa giờ thời gian, cơ hồ tất cả gian phòng đều chia xong , còn những cái kia phía trước trạm canh gác căn cứ, vứt bỏ xưởng xăm lốp phiên trực các người chơi, vậy thông qua ngẫu nhiên phân phối phương thức phân đến gian phòng của mình.

	Các người chơi vui sướng kéo lấy bản thân bồi dưỡng khoang thuyền, đi tương ứng gian phòng đằng giường ngủ.

	Mà những cái kia đưa ra tới giường chiếu, Sở Quang đều để các người chơi đưa đi trên lầu.

	Về sau b1 tầng liền để cho mình và cần thường xuyên tiến về mặt đất hạch tâm NPC.

	Đến như b2 tầng b khu vực còn dư lại 100 cái gian phòng, ngày sau có thể cân nhắc thu lưu một chút từ đất hoang bên trên vơ vét đến nhân viên kỹ thuật, hoặc là nhân tài đặc thù.

	Tốt nhất là đông lạnh ngủ đông tới được, dạng này "Huyết thống" sẽ khá thuần khiết, tri thức hệ thống cũng sẽ tương đối càng thêm hoàn thiện.

	Thu xếp tốt player về sau, Sở Quang đi tới mặt đất, phát hiện Hải Ân ngay tại trại an dưỡng đất trống đến đây về đi dạo, tản bộ.

	Trông thấy Sở Quang, cái này đến từ Hồng Hà trấn thương nhân con mắt lập tức sáng lên, lập tức chất đầy dáng tươi cười tiến lên đón.

	"Ta bằng hữu, ngài cuối cùng đem làm việc và nghỉ ngơi điều chỉnh xong, ta đều không nhịn được nghĩ xuống dưới tìm ngài."

	Sở Quang cười nhạt cười.

	"Ngươi sợ rằng không dùng được đài này thang máy."

	"Ta biết, sở dĩ ta ngay cả thử đều không thử, " Hải Ân cười hì hì rồi lại cười, tiếp tục nói, "Ngay tại vừa rồi, thủ hạ ta trợ thủ đắc lực nhất ấm bên kia truyền đến tin tức tốt, đến từ Hồng Hà thành phố thương đội đã xuất phát, dự tính trong vòng ba ngày thì sẽ đến đạt, chúng ta dự định tại xưởng xăm lốp bên kia hoàn thành giao dịch!"

	Sở Quang cũng không có hỏi Hải Ân là như thế nào nhận được tin tức.

	Vô tuyến điện cũng không phải là cái gì rất cao cấp kỹ thuật, mà trừ vô tuyến điện bên ngoài, thế giới này hiển nhiên còn có rất nhiều hắn nghe đều không nghe nói qua thông tin thủ đoạn.

	Cũng tỷ như player mũ bảo hiểm, nhân bản thể cùng bồi dưỡng khoang thuyền ở giữa tín hiệu truyền lại, hiển nhiên cũng không phải là lấy vô tuyến điện làm môi giới đến tiến hành.

	Nếu không cũng không khả năng làm được một điểm trì hoãn cũng không có.

	"Hi vọng các ngươi mang đến thứ ta muốn." Sở Quang nhìn xem hắn nói.

	"Đương nhiên, đây là chúng ta ước định cẩn thận." Hải Ân ngả mũ cúi đầu, trên mặt viết đầy thành kính cùng cung kính, "Thành thật thủ tín là của ta lời răn."

	Đối với hắn diễn kỹ đã sớm thấm sâu trong người, Sở Quang chỉ là cười nhạt cười, không đưa bình.

	Tin ngươi chuyện ma quỷ?

	Mộ phần cỏ đều cao hai trượng rồi!

	Vận khí không tốt, ngay cả mộ phần cũng không có.

	...

	Theo Huyết thủ thị tộc hủy diệt, bắc ngoại ô lớn nhất kẻ cướp đoạt đoàn thể triệt để đi về phía diệt vong.

	Bỏ hoang xưởng xăm lốp mái nhà cắm 404 cờ xí, trên tường rào là tay cầm ống sắt súng trường đứng gác lam áo khoác.

	Thẳng đến mới kẻ cướp đoạt thế lực để mắt tới cục thịt béo này trước đó, vùng này những người sống sót đều có thể thu hoạch được ngắn ngủi an bình.

	Đổi thành trò chơi bên trong thuật ngữ chính là, bởi vì các người chơi anh dũng tác chiến, nơi đó khu vực "Cướp bóc đẳng cấp" giảm xuống ba đẳng cấp, phồn vinh độ tăng lên một cái cấp bậc.

	Cùng lúc đó, số 404 chỗ tránh nạn địa khu danh vọng gia tăng 100, trung lập người sống sót thế lực quan hệ lên cao 10, thương đội xuất hiện tần suất gia tăng 10%, trung lập NPC đầu nhập xác suất gia tăng 10%...

	Đây đều là Sở Quang đổi mới trên website chính thức nội dung, chỉ cung cấp player cùng Cloud Gamer nhóm thổi ngưu bức cùng tự hào.

	Kỳ thật hắn vậy phát hiện, trong diễn đàn cũng không phải là tất cả mọi người tin tưởng trò chơi này thật tồn tại, không ít người dứt khoát cảm thấy bọn hắn đang chơi "Thiết lập trò chơi" .

	Nhưng lập tức liền như thế, nhiều như vậy người "Miệng high "  nghiêm túc như vậy, vây xem lên vậy thật có ý tứ, cũng rất nghĩ lấy trước lúc đầu mud trò chơi, hơn chín thành nội dung đều dựa vào một đám người bản thân não bổ.

	Bất quá làm trước mắt trò chơi trong vòng lưu truyền rộng nhất truyền thuyết đô thị một trong, cho dù là hẹn trước tài khoản cần điền số lớn thông tin cá nhân , vẫn là có không ít mới player nô nức tấp nập báo danh.

	Động cơ của bọn hắn kỳ thật cũng rất đơn giản.

	Closed Beta tư cách, mang ý nghĩa diễn đàn tài khoản có cái player đánh dấu, liền xem như miệng high lên, vậy so với cái kia không có đánh dấu Cloud Gamer có sức thuyết phục.

	Bất quá khi mũ bảo hiểm xuất hiện ở gia tộc của bọn họ miệng lúc, chắc hẳn nét mặt của bọn hắn nhất định sẽ phi thường đặc sắc đi.

	Lại không quản thế giới song song sự tình, theo "vm" trang bị đẩy ra, các người chơi thăm dò nhiệt tình cơ hồ là đạt tới đỉnh phong.

	Cho dù bên ngoài tuyết càng rơi xuống càng lớn, vẫn ngăn không được bọn hắn thăm dò địa đồ dụ nhìn. Dù sao nhìn xuống đất đồ âm ảnh từ trên màn hình một chút xíu đánh tan, bản thân liền là một cái tương đương giải ép sự tình.

	Mấu chốt là thao tác còn tương đối thuận tiện, chỉ cần dán tường đi qua là được.

	Nếu như không phải Sở Quang xác định thăm dò khu vực hạn chế, cấm chỉ bọn hắn hướng bắc xâm nhập hoang dã, cấm chỉ bọn hắn hướng trong thành khu xâm nhập, làm không tốt bọn hắn dám dựa vào hai cái đùi hai cánh tay sờ đến Cự Thạch thành đi.

	Đương nhiên, càng lớn khả năng là chết ở trên nửa đường.

	Từ nơi này đi Cự Thạch thành cơ hồ không có đại lộ có thể đi, hoặc là dọc theo cầu vượt đường vòng hài cốt nghĩ tây đường vòng, hoặc là liền phải nghĩ biện pháp xuyên qua mảng lớn phế tích cùng sụp đổ cao lầu.

	Mà trời đông, sẽ để cho đây hết thảy trở nên càng nguy hiểm.

	Người chết rồi là chuyện nhỏ nhi, phiền toái là bản thân còn phải tuyên bố chạy về phục sinh nhiệm vụ,   nghĩ biện pháp đem bọn họ thi thể cùng vm thiết bị vớt trở về.

	Nhất là vm thiết bị, so player thi thể đáng tiền nhiều, mua được 40 ngân tệ đâu!

	Trừ player bên ngoài, tiền đồn căn cứ chỉ có hai cái dân bản địa "NPC", một tên tiệm vũ khí bà chủ, một tên nhà kho nhân viên quản lý, cũng bị Sở Quang Amway dùng tới NPC chuyên dụng bản vm.

	Có nhắc tuồng khí trợ giúp, hai người công tác hiệu suất quả nhiên tăng lên rất nhiều, chí ít mua bán đồ vật thời điểm không dùng bởi vì nghe không hiểu player nói cái gì, để các người chơi lặp lại lần nữa.

	"Cái này tuyết là càng rơi xuống càng lớn a."

	Vứt bỏ xưởng xăm lốp trên tường rào.

	Nhìn qua chụp lên Ngân Sương khu phố, đèn đường, cỗ xe tàn Hàn cùng nhà lầu, võ trang đầy đủ Sở Quang bỗng nhiên nhẹ giọng thở dài.

	Như thế lớn tuyết, đối tiền đồn căn cứ công nghiệp sản suất nhất định sẽ tạo thành ảnh hưởng.

	Coi như các người chơi không sợ lạnh, không cảm giác được đau nhức, có thể sử dụng làm công người ý chí chiến thắng cực lạnh, nhưng vẫn sẽ bị đông thương, đông lạnh choáng, thậm chí là bị choáng.

	Cũng không thể để bọn hắn tại trong chỗ tránh nạn luyện thép.

	Đứng ở một bên Hải Ân ngược lại là đoán không ra Sở Quang tâm tư, chỉ là cười đưa lên bản thân tâng bốc.

	"Năm nay đoán chừng có thể so với năm ngoái lạnh hơn, chung quanh người sống sót thời gian sợ là rất khó chịu. Bất quá ngài hẳn là không cần lo lắng, trong chỗ tránh nạn bốn mùa như mùa xuân."

	Sở Quang không có đón hắn lời nói, chỉ là một thẳng nhìn qua phương bắc.

	Lạnh lùng gió bấc gào thét, vòng quanh đầy trời tuyết rơi như đao.

	Kia mịt mờ tuyết vụ phía sau, bỗng nhiên xuất hiện từng đầu bóng người.

	Hải Ân phản ứng nhanh hơn Sở Quang, trong mắt lập tức hiện lên kinh hỉ, trên mặt tràn ngập vui sướng nhìn về phía đứng ở một bên Sở Quang.

	"Đại nhân! Chúng ta thương đội đến rồi!"
Kết chương.