Chương 274: Nơi này khắp nơi đều có đồng Chip!

	2021-12-28 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 274: Nơi này khắp nơi đều có đồng Chip!

	"Hắt xì!"

	"Mẹ nó. . . Là ai tại nhớ thương lão tử."

	Bắc tứ hoàn, tiền tuyến.

	Nơi xa tiếng súng linh tinh không ngừng, để đứng tại trên đường Dittway không nhịn được thần kinh kéo căng.

	Hắn có cái quen thuộc, vừa căng thẳng liền nhịn không được nhảy mũi.

	Nơi này tình huống cùng tây tuyến hoàn toàn khác biệt.

	Tây tuyến là một mảnh bê tông bã vụn xếp thành phế tích, mà nơi này thác lạc nhà lầu tựa như rừng cây, mỗi một phiến đen ngòm tủ kính sau lưng, đều phảng phất cất giấu một đôi đỏ thắm con mắt.

	Nhìn ra được đám nhà quê này nhóm là lần đầu tiên ứng đối thủy triều, nơi này kiến trúc cùng khu phố rõ ràng không giống như là trải qua thời gian dài hỏa lực tẩy lễ.

	Nếu như không thể tại phế tích bên trên thanh ra một mảnh tương đối khoáng đạt khu vực, cũng chỉ có thể tại kiến trúc vật bên trong, tại trong hẻm nhỏ cùng những cái kia dị chủng đánh giáp lá cà chém giết.

	Liên tục không ngừng dị chủng sẽ giống như là thuỷ triều đánh tới, có thể chống đỡ quả thực là cái kỳ tích.

	Nắm thật chặt treo ở trên mặt mặt nạ phòng độc, địch Witer móc ra đồng hồ bỏ túi, nhìn thoáng qua thời gian.

	Thời gian đã là giữa trưa.

	Làm được đề cử ra tới đại biểu, hắn đem đại biểu sở hữu đối phía bắc mảnh này "Mới phát thị trường" cảm giác hứng thú người làm ăn, gặp mặt nơi này lãnh chúa —— số 404 chỗ tránh nạn người quản lý.

	Hầu ở bên cạnh hắn chính là hai gã khác đối tác, cùng hơn mười cái đưa bọn hắn đến cái này bảo tiêu.

	Nói thực ra, đây không phải một cái chuyện tốt.

	Nếu như không phải những người khác cho phép Nogent hắn chiếm đầu to, nếu như không phải Duy Giai thương hội lũng đoạn tây tuyến chiến trường toàn bộ chiến lợi phẩm, Dittway nói cái gì cũng không nguyện ý làm cái này chim đầu đàn, chạy tới mảnh này dã man thổ địa bên trên khai thác thị trường.

	Tại vách tường khổng lồ bên ngoài, thủ quy củ người thế nhưng là phượng mao lân giác, cùng không tiếp xúc qua người làm ăn, phải đem đầu buộc tại trên thắt lưng quần.

	Vạn nhất nhà độc tài này tâm tình khó chịu đem mình chém làm sao bây giờ?

	Loại này phong hiểm có lẽ rất thấp, nhưng tuyệt đối không phải là không có.

	Nhất là những này áo khoác lam biểu hiện, tổng cho hắn một loại tu hú chiếm tổ chim khách cảm giác.

	Bọn hắn thật là áo khoác lam sao?

	Sẽ không phải là giết sạch rồi chỗ tránh nạn người, đem áo khoác của bọn hắn cướp tới mặc đi.

	Ngay tại trong lòng của hắn hiện ra nói thầm thời điểm, một tên mặc màu đen quân trang, cõng súng trường nam nhân, từ bên cạnh nhà lầu đi ra.

	Nhìn xem Dittway, nam nhân kia nói.

	"Người quản lý đại nhân đồng ý thấy các ngươi một mặt, xin mời đi theo ta đi."

	Dittway trong lòng nhẹ nhàng thở ra, mang trên mặt nụ cười thân thiện, khách khí nói.

	"Xin nhờ ngài."

	Nói xong hắn hướng sau lưng hai tên đối tác khiến cho cái ánh mắt, mang theo bọn hắn một đợt hướng phía trước mắt cao ốc đi đến.

	Những này áo khoác lam nhóm bộ chỉ huy tiền tuyến tại cao ốc một cái nào đó tầng, chỗ cao tầm mắt cùng tín hiệu tốt đẹp, mà lại bào tử mây nồng độ cũng sẽ thấp một chút.

	Bất quá vị này người quản lý cũng không có đang chỉ huy bộ bên trong tiếp kiến bọn hắn, mà là sẽ gặp địa điểm tuyển ở 20 tầng khu làm việc.

	Chỗ này đã có sẵn cái bàn, mặc dù lên vài năm kỷ, mặt ngoài rơi đầy xám, nhưng cũng không ảnh hưởng sử dụng.

	Lên bậc thang về sau, xuyên qua hành lang đi tới gian phòng ba người, liếc mắt liền nhìn thấy bộ kia màu xanh thẳm động lực thiết giáp, trên mặt ào ào lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền thu liễm.

	Dittway dẫn đầu tiến lên một bước, hơi cúi đầu, ngữ khí cung kính nói.

	"Tôn kính bắc ngoại ô chi chủ, số 404 chỗ tránh nạn người quản lý, xin cho phép ta làm tự giới thiệu. Bỉ nhân là đến từ Cự Thạch thành hành thương, tên gọi Dittway. Mà đằng sau ta hai vị này thì là chúng ta đối tác, Dương Hạ cùng đặc biệt vâng."

	"Ta đại biểu tại chỗ cùng không ở tại chỗ đối tác nhóm, hướng ngài dâng lên cao quý nhất kính ý."

	Sở Quang nhìn đứng ở trước mặt ba người, mặc dù trong lòng đã biết được bọn họ ý đồ đến, nhưng cũng không có chủ động làm rõ.

	Bức thiết bại lộ nhu cầu của mình là tối kỵ , chờ đợi đối phương trước mở ra bảng giá hoặc là lộ ra át chủ bài, lại càng dễ chiếm cứ quyền chủ động.

	Đây là hắn đời trước kinh nghiệm.

	"Hoan nghênh đi tới bắc ngoại ô."

	Giải tỏa mũ bảo hiểm mặt nạ Sở Quang, mang trên mặt nụ cười ấm áp, dùng giọng buông lỏng tiếp tục nói.

	"Các ngươi tới rất không khéo, chúng ta ngay tại đối phó thủy triều, chỉ có thể ở chỗ này chiêu đãi các ngươi, chiêu đãi không chu đáo chỗ xin nhiều thông cảm."

	"Nơi nào sự tình, ngài nguyện ý trong trăm công ngàn việc bớt chút thời gian cùng ta gặp mặt nói chuyện đã rất cảm tạ!" Lúc nói lời này, Dittway mang trên mặt nụ cười xán lạn.

	Trước mắt vị này người quản lý so với hắn trong tưởng tượng còn tốt hơn ở chung.

	Mà điều này cũng làm cho trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

	Có lẽ lần này mua bán có thể so với chính mình tưởng tượng bên trong dễ dàng nhiều.

	Sở Quang nhìn xem hắn tiếp tục nói.

	"Như vậy, đường xa mà đến các bằng hữu, các ngươi tới bắc ngoại ô cần làm chuyện gì? Tổng không đến mức chuyên từ Cự Thạch thành tới chỗ này cùng ta hàn huyên đi."

	Dittway cung kính nói: "Tôn kính người quản lý đại nhân, chúng ta là đến vì ngài phân ưu."

	Sở Quang nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

	"Ồ? Nói một chút."

	Thấy Sở Quang cho mình cơ hội, Dittway lập tức chuyển ra bản thân nổi lên một đường lí do thoái thác.

	"Ngài hẳn là cũng nhìn thấy, phía ngoài trên đường khắp nơi đều là thi thể, mà bọn chúng ngay tại hư thối bốc mùi! Bây giờ đang là mùa xuân, không dùng được một tuần lễ bọn chúng liền sẽ biến thành ôn dịch sinh sôi lồng ấp, dẫn tới chuột, con gián cùng cái khác phiền phức. . . Mà trên thực tế, khi ta tới nơi này thời điểm phát hiện, tình huống đã bắt đầu càng ngày càng nghiêm trọng."

	Sở Quang không nói gì, chỉ là nhìn xem hắn , chờ đợi hắn nói tiếp.

	Dittway dừng lại một lát, ngữ khí nghiêm túc tiếp tục nói.

	"Loại tình huống này tại tây tuyến cũng không hiếm thấy, thậm chí có thể nói là thủy triều quen dùng mánh khoé. . . Chúng ta xưng là ôn dịch thế công. Thường ngày Cự Thạch thành dân binh đoàn liền xem như thắng, cũng sẽ bị chiến tranh kết thúc về sau ôn dịch cùng dịch chuột làm cho sứt đầu mẻ trán."

	Sở Quang nhìn xem hắn nói: "Sở dĩ các ngươi là tới giúp ta giải quyết những phiền toái này?"

	Dittway lập tức nói.

	"Đương nhiên! Thủy triều là thành phố Thanh Tuyền sở hữu người sống sót cùng chung địch nhân, chúng ta không thể trơ mắt nhìn các ngươi lâm vào phiền phức ngồi nhìn mặc kệ."

	"Chúng ta có thể hướng ngài cung cấp tiện nghi lại tốt dùng dược phẩm, trừ cái đó ra. . . Chúng ta còn có thể miễn phí thay ngài xử lý trên chiến trường những thi thể này."

	Cái trước mặc dù có thể nhỏ kiếm một điểm, kiếm không nhiều.

	Đằng sau mới là Dittway mục đích thực sự.

	Miễn phí xử lý thi thể vẫn được.

	Sở Quang trong lòng cười cười, nhưng cũng không vạch trần hắn, mà là nhiều hứng thú nhìn người trước mắt này.

	"Các ngươi định xử lý như thế nào?"

	Thấy trước mắt vị này người quản lý đối với mình đề nghị sinh ra hứng thú, Dittway trong lòng vui mừng, vững vàng tiếp tục nói.

	"Chúng ta sẽ từ Cự Thạch thành bên kia thuê mướn một nhóm thu về thi thể chuyên gia, đem thi thể vận đến ngũ hoàn đóng chỉ tại hai đầu ngưu trên lưng, sau đó vận đến địa phương khác đi xử lý rơi."

	Sở Quang: "Tỉ như Cự Thạch thành?"

	"Ách, đương nhiên! Cự Thạch thành là một lựa chọn tốt. . . Chúng ta sẽ đối với thi thể đơn giản xử lý một chút, để nó biến thành có thể phát huy được tác dụng đồ vật. . . Dù sao vận chuyển đội cùng thu về thi thể chuyên gia đều không rẻ, chúng ta tổng được hơi kiếm một điểm phụ cấp lộ phí, cái này dạng cũng có thể ít thua thiệt một điểm."

	Dittway kỳ thật cũng không quá muốn lộ ra những thi thể này hướng đi, nhất là không muốn để cho nam nhân trước mắt này ý thức được, gặm ăn người thi thể tại có nhiều chỗ là có thể bán lấy tiền, mặc dù bán rất rẻ.

	Nhưng Sở Quang đều đã đem Cự Thạch thành cho điểm ra đến rồi, hiển nhiên là biết rồi thứ gì, bản thân nếu là lại giả ngốc, chính là coi người khác là đồ đần.

	Dittway chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, trước mắt vị này người quản lý không hiểu rõ cụ thể giá thị trường.

	Nhưng mà. . .

	Điều này có thể sao?

	Sở Quang nhìn xem mở mắt nói lời bịa đặt Dittway, trong lòng không nhịn được cười thầm hai tiếng.

	Ít thua thiệt một điểm?

	Nếu không phải mình người chuyên môn chạy tới tiền tuyến biết giá thị trường, làm không tốt thật đúng là bị hắn cho lắc lư.

	"Như vậy sao được, ta bằng hữu, " Sở Quang lắc đầu, "Chúng ta sao có thể để bằng hữu ăn thiệt thòi lớn như thế? Những thi thể này ta sẽ nghĩ biện pháp xử lý, cũng không nhọc đến các ngươi quan tâm."

	Dittway nghe xong lời này lập tức gấp, vội vàng nói.

	"Mời tuyệt đối đừng nói như vậy, vì hữu nghị của chúng ta, chúng ta nguyện ý xuất ra một chút thành ý đến, còn xin ngài cho chúng ta cơ hội này."

	Sở Quang nghiêm túc nói: "Nhưng cái này dạng sẽ để cho trong tim ta băn khoăn, con người của ta trong lòng thoáng qua một cái ý không đi, liền khó chịu ngủ không yên."

	Ngủ không yên vẫn được.

	Nghe được câu này Dittway hơi kém không có phun ra ngoài.

	Đây cũng quá giả!

	Đến bây giờ Dittway xem như biết rồi, gia hỏa này là rõ ràng, những thi thể này có thể đổi thành đồng Chip. Nếu không vì cái gì chính mình cũng đã đưa ra miễn phí thay bọn hắn xử lý những thi thể này, cái này người quản lý còn không có nhả ra ý tứ.

	Dittway hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

	"Mỗi tấn 5 mai đồng Chip như thế nào?"

	Sở Quang giống như cười mà không phải cười nói.

	"Như vậy sao được, không ràng buộc giúp chúng ta lấy đi những phiền toái này liền đã đủ tốn tiền, chúng ta làm sao có ý tứ để các ngươi lại bỏ tiền ra cho chúng ta."

	Quả nhiên!

	Gia hỏa này là biết đến!

	Dittway lông mày hung hăng co quắp bên dưới.

	Hắn hiện tại có thể khẳng định, nam nhân trước mắt này chẳng những biết rõ dị chủng thi thể có thể bán lấy tiền, mà lại tám thành đối giá thị trường có chỗ hiểu rõ.

	Nếu không gia hỏa này cũng sẽ không ngầm thừa nhận, cái này tiền là phía bên mình thanh toán cho bọn hắn.

	Đi vòng vèo đã mất đi ý nghĩa.

	Dittway ngẩng đầu nhìn Sở Quang, thẳng thắn nói.

	"Đại nhân, ta thừa nhận, chúng ta đem những thi thể này kéo đi Cự Thạch thành có thể kiếm một chút, nhưng này đều là vất vả tiền. Những thi thể này cũng không nhẹ, bất kể là đưa chúng nó từ trên chiến trường đẩy ra ngoài , vẫn là vận chuyển Cự Thạch thành, đều phải tốn không ít tiền."

	"Mỗi tấn 5 mai đồng Chip là chúng ta có thể đưa ra giá cao nhất mã, chúng ta vì mỗi tấn hàng hóa thanh toán phí chuyên chở xa xa không chỉ những này, nếu là thu mua giá cả cao đến đâu một chút, chúng ta căn bản vô lợi khả đồ. . . Hi vọng ngài có thể hiểu được."

	"Ta đương nhiên có thể hiểu được, ta chỉ là đơn thuần không đành lòng xem các ngươi thua thiệt tiền, " Sở Quang vẻ mặt ôn hòa cười cười, chân thành nhìn xem hắn, "Không bằng như vậy đi, ta bên này có thể cung cấp một cái càng có thành ý đề án."

	Dittway ẩn ẩn cảm thấy không thích hợp, nhưng vẫn là từ trên mặt gạt ra tiếu dung, kiên trì nói.

	"Ngài thỉnh giảng."

	Sở Quang tiếp tục nói.

	"Ngươi mới vừa nói qua, các ngươi có biện pháp đem dị chủng thi thể biến thành có thể phát huy được tác dụng đồ vật. Đã như vậy, vì cái gì chẳng phải đang nơi này, ngay tại bắc ngoại ô đem nó biến thành có thể phát huy được tác dụng đồ đâu?"

	Dittway sửng sốt một chút.

	"Tại. . . Bắc ngoại ô?"

	"Không sai, " Sở Quang gật đầu, mỉm cười tiếp tục nói, "Chúng ta có thể sản xuất viên đạn cùng đạn pháo, tự nhiên mà vậy cũng có thể sản xuất dinh dưỡng cao cùng phân hóa học. Cùng hắn kéo lấy cồng kềnh nguyên vật liệu chạy khắp nơi, vì cái gì không trực tiếp tại nguyên nơi sản sinh, đem nó biến thành trọng lượng càng nhẹ, kèm theo trực canh cao thương phẩm lại mang đi?"

	Dittway mặt mo đỏ ửng.

	Khá lắm, người này chẳng những biết rõ dị chủng thi thể có thể bán lấy tiền, thậm chí ngay cả những này dị chủng thi thể có thể làm thành biết tất cả mọi chuyện.

	Sau đó còn nhìn bản thân biểu diễn nửa ngày. . .

	Cái này giảo hoạt lam chuột đất!

	Dittway cúi đầu, lúng túng nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	". . . Mấy vạn đồng Chip thiết bị quá đắt giá, tại vách tường khổng lồ bên ngoài khởi công nhà máy, chúng ta cũng được cân nhắc phong hiểm."

	Sở Quang khẽ gật đầu.

	"Lý giải, dù sao các ngươi đối với chúng ta hiểu rõ còn dừng lại tại năm ngoái mùa đông, sẽ cảm thấy lo lắng cũng là nhân chi thường tình."

	Dittway ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy chờ mong.

	"Vậy ý của ngài là đồng ý. . ."

	"Ý của ta là, ngươi đối với chúng ta chân thực tình huống khuyết thiếu hiểu rõ."

	Sở Quang nhìn về phía chờ ở một bên Từ Thuận.

	"Ngươi mang ba vị này bằng hữu đi chúng ta khu công nghiệp thăm một chút, ban đêm liền ở tại lâu dài nông trường khách sạn được rồi, chỗ ấy không khí tốt đi một chút."

	Những địa phương nào thích hợp tham quan, những địa phương nào không thích hợp người không có phận sự đi vào, mình đã cùng bọn cảnh vệ đã thông báo.

	Vị này cảnh sát nhỏ vệ biểu hiện vẫn luôn rất không tệ, Sở Quang tin tưởng hắn tâm lý nắm chắc.

	"Được rồi đại nhân!"

	Đứng ở một bên Từ Thuận nghiêm hành lễ, tiếp lấy nhìn về phía Dittway một đoàn người, khách khí nói.

	"Ba vị xin mời đi theo ta đi."

	Dittway một mặt mộng bức mà nhìn xem Sở Quang, không rõ hắn đây là muốn hát cái nào một màn.

	Tham quan. . . Khu công nghiệp?

	Cái này hoàn toàn là ngoài ý liệu của hắn hành trình.

	Lại nói bắc ngoại ô còn có khu công nghiệp?

	Mấy gian xưởng nhỏ cũng có thể xưng là khu công nghiệp rồi?

	Có thể đoán được Dittway trong lòng suy nghĩ cái gì, bất quá Sở Quang cũng không có giải đáp trong lòng của hắn hoang mang.

	Có nhiều thứ chỉ nói là vô dụng.

	Sự thật thắng hùng biện.

	"Ta không thích tại không có kết quả tranh luận bên trên lãng phí thời gian, nhất là bây giờ cái này trong lúc mấu chốt."

	"Ta cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là hoa mỗi tấn 20 mai đồng Chip giá tiền đem những này rác rưởi mua đi, kéo đi các ngươi nghĩ kéo đi địa phương, hoặc là suy tính một chút ở chỗ này xử lý nhà máy. Bên ngoài những thi thể này tùy các ngươi xử trí, chúng ta không thu bất luận cái gì phí tổn, các ngươi chỉ cần hợp pháp nộp thuế."

	Nhìn đứng ở chỗ ấy không nhúc nhích Dittway, Sở Quang ngữ khí ôn hòa nói.

	"Không cần phải gấp gáp làm quyết định."

	"Ngày mai cho ta đáp án cũng giống như nhau."

	. . .

	Đối với Sở Quang đề nghị, Dittway nghĩ không ra bất luận cái gì lý do cự tuyệt.

	Mặc dù hắn cũng không cho rằng bắc ngoại ô các hương ba lão có thể hiểu được hoàn thiện công nghiệp nguyên bộ ý vị như thế nào, càng không cho rằng bọn hắn có thể dựng lên cái gọi là khu công nghiệp, nhưng có người nguyện ý miễn phí mang bản thân tham quan, đồ đần mới có thể cự tuyệt.

	Nhìn xem lại không tốn tiền.

	Dù sao đến đều tới.

	Tại Vườn Hoa đường phố trạm tàu điện ngầm phía nam lên xe tải, dọc theo bỏ hoang đường cái lái đến số 76 đường phố cùng Lăng hồ vùng đất ngập nước công viên chỗ giao hội, trước mặt đường cái thông suốt vuông vức.

	Dittway trong mắt hiện lên một tia ngoài ý muốn.

	Nhưng càng bất ngờ còn tại đằng sau.

	Xe tải tiếp tục hướng bắc, dừng ở vứt bỏ xưởng xăm lốp phụ cận.

	Làm Dittway đi theo cái kia gọi Từ Thuận cảnh vệ từ trên xe tải xuống tới, bước vào "Bắc ngoại ô khu công nghiệp "  một nháy mắt, lập tức liền ý thức đến bản thân lúc trước ý nghĩ đến tột cùng sai có bao nhiêu không hợp thói thường!

	Ầm thanh âm không dứt bên tai, ống khói cao lớn thôn vân thổ vụ, từng chiếc chứa đầy hàng hóa xe tải tại viên khu bên trong mặc đi, mặc công phục các công nhân vây quanh ở cổng dỡ hàng hàng hóa.

	Tựa như mau chóng dây cót đồng hồ.

	Nơi này hết thảy đều bất khả tư nghị ngay ngắn rõ ràng.

	Ba đôi con mắt không hẹn mà cùng trợn to.

	Đứng tại Dittway bên cạnh đặc biệt vâng, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, từ trong cổ họng gạt ra nửa câu.

	"Nơi này. . ."

	"Là bắc ngoại ô?"

	Một vị khác đối tác không nói gì, nhưng trong mắt rõ ràng mang theo đồng dạng kinh ngạc.

	So với Cự Thạch thành khu công nghiệp, nơi này không thể nghi ngờ muốn bỏ túi nhiều, nhưng muốn nói bọn hắn còn thiếu cái gì, hắn thật vẫn liếc mắt nhìn không ra.

	"Phía trước là Liszt nhà máy."

	"Liszt? !" Dittway một mặt kinh ngạc nhìn về phía Từ Thuận, "Tên kia cũng ở nơi đây?"

	Từ Thuận ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

	"Ngươi biết?"

	Dittway ho khan một tiếng nói.

	"Không biết. . . Nhưng nghe nói qua."

	Cự Thạch thành khu thương mại không coi là quá lớn, bản địa có chút danh tiếng thương nhân cứ như vậy chút, giống Liszt loại này tương đối có thực lực thương nhân, hắn đương nhiên là nhận biết.

	Mặc dù Liszt chưa hẳn biết hắn.

	Từ Thuận nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

	"Trừ xưởng quân sự cùng dính đến mẫn cảm kỹ thuật nhà máy bên ngoài, cái khác nhà máy ta đều có thể mang các ngươi đi xem một chút."

	Một mực không có mở miệng nói chuyện Dương Hạ đột nhiên mở miệng nói.

	"Thuận tiện mang bọn ta nhìn xem phát điện của các ngươi trạm sao?"

	Từ Thuận gật đầu.

	"Không có vấn đề."

	Đã muốn cân nhắc xử lý nhà máy, điện lực cung ứng không thể nghi ngờ là bọn hắn vấn đề quan tâm nhất một trong.

	Ổn định vận chuyển dây chuyền sản xuất sợ nhất chính là đột nhiên cắt điện, nhất là dừng lại chính là cả ngày, vận khí không tốt cả một đầu dây chuyền sản xuất bên trên sản phẩm đều phải cho không.

	Bất quá khi nhìn đến những người này quy hoạch trạm phát điện về sau, ba người lập tức bỏ đi phương diện này lo lắng.

	Những này áo khoác lam nhóm quả thật có có chút tài năng.

	Chẳng những trạm phát điện quy hoạch để bọn hắn tìm không ra tật xấu, những cái kia trạm biến thế cùng lưới điện chờ một chút thua xứng thiết bị càng làm cho bọn hắn nhìn mà than thở.

	Đó cũng không phải cái gì rất tân tiến kỹ thuật.

	Nhưng có thể đem mỗi một cây dây điện cùng mỗi một đài máy phát điện tổ đều quy hoạch ngay ngắn rõ ràng, lại không phải tùy tiện người nào cũng có thể làm đến.

	Liếc qua trên cánh tay VM, Từ Thuận hắng giọng một cái, hướng một mặt kinh ngạc ba người giới thiệu nói.

	"Trước mắt chúng ta điện lực cung ứng lấy phát điện nhiệt điện làm chủ, phía bắc Du Mộc khu mảng lớn lâm trường cùng phụ cận thành khu thảm thực vật, đủ để cung ứng trạm phát điện mười mấy năm tiêu hao."

	"Trừ cái đó ra, còn có đang xây hầm ga mê tan cùng gas trạm phát điện, cùng vì cây Kamm chuẩn bị dầu nhiên liệu máy phát điện tổ."

	"Đến tiếp sau chúng ta sẽ cân nhắc thông qua đa nguyên hóa phát điện phương thức, đến cải thiện hiện hữu nguồn năng lượng kết cấu."

	Dittway sơ sơ kinh ngạc nhìn về phía Từ Thuận.

	"Các ngươi còn trồng cây Kamm?"

	Cái này khu công nghiệp ít nhất phải có 300, 400 người đang làm việc nhi đi.

	Bắc ngoại ô nơi nào nhiều nhân khẩu như vậy? !

	Chẳng lẽ là từ phía bắc tới lưu dân?

	Nhưng coi như bọn hắn đem tất cả lưu dân theo đơn thu hết. . . Vấn đề lương thực giải quyết như thế nào đây?

	Nhiều như vậy người tổng được ăn cơm đi!

	"Quy hoạch bên trong diện tích có năm ngàn mẫu, " liếc qua VM, Từ Thuận thành thật trả lời, "Không chỉ là cây Kamm, chúng ta còn trồng bắp ngô cùng khoai tây. . . Cùng với khác năng suất cao cây trồng."

	"Một hồi ta sẽ dẫn các ngươi đi lâu dài nông trường khách sạn."

	"Chờ đến bên kia về sau, các ngươi tự nhiên sẽ trông thấy."

	. . .

	Nếu như nói bắc ngoại ô khu công nghiệp đã nhận thầu Dittway tương lai một tháng kinh ngạc cùng kinh ngạc, như vậy tại lâu dài nông trường tình huống, đủ để cho hắn từ đầu năm rung động đến cuối năm.

	Mênh mông vô bờ bờ ruộng, thành từng đám mạ, còn có tại đồng ruộng cày cấy máy kéo, hai đầu ngưu cùng lưu dân.

	Nơi này cơ giới hoá trình độ không cao, nhưng Dittway có thể sử dụng mắt thường cảm nhận được, những người này đối sản xuất tiên tiến lực và mỹ hảo sinh hoạt truy cầu.

	Đây là hắn tại cái khác người sống sót khu quần cư chưa từng thấy qua.

	Đương nhiên, nhất làm cho Dittway cảm giác hứng thú vẫn là nơi này đồ ăn.

	Cái kia cay đến hắn le lưỡi đồ ăn tựa như là gọi đậu hũ Ma Bà tới, còn có kia cái gì đậu nành hầm móng heo, khoai tây đốt hai đầu thịt bò. . .

	Hương vị quả thực tuyệt!

	Hắn là làm lương thực mua bán.

	Đối với Duy Giai thương hội thực phẩm gia công sinh ý thèm nhỏ dãi đã lâu.

	Bất quá hâm mộ thì hâm mộ, hắn đã không có hơn vạn mẫu nông trường cùng mấy ngàn tên thay hắn chảy máu chảy mồ hôi nông nô, vậy thanh toán không nổi đắt giá thổ địa tiền thuê, càng không có tư cách đó tại Cự Thạch thành mở một nhà chiếm diện tích mấy chục mẫu đại công nhà máy.

	Thứ mà hắn cần, vừa lúc ở đây đều có thể tìm tới.

	Ban đêm hôm ấy.

	Ở tại lâu dài nông trường khách sạn bên trong, ngủ ở ấm áp trên giường Dittway dù sao ngủ không được, nhìn chằm chằm trên tủ đầu giường bia không nhúc nhích, giống như là đang ngẩn người

	Cuối cùng, hắn làm ra quyết định, từ trong bọc nhảy ra khỏi lớn chừng bàn tay máy truyền tin, khẩu thuật biên tập một đầu hơn ngàn chữ tin tức, cho Cự Thạch thành đối tác nhóm phát ra quá khứ.

	Hắn không phải không nghĩ tới một người ăn một mình.

	Thu mua kia hai cái đi theo bản thân một đợt tới nhỏ đối tác không hao phí bao nhiêu đồng Chip.

	Khẽ cắn môi từ ngân hàng vay chút đồng Chip, một người đem thiết bị cùng nhân viên đặt mua xuống tới cũng không phải quá khó.

	Nhưng hắn muốn làm một món lớn.

	Nơi này cơ hội xa xa không chỉ là điểm kia thi thể cùng dinh dưỡng cao, chỉ là mấy vạn mấy chục vạn mai đồng Chip đã không thỏa mãn được khẩu vị của hắn.

	Muốn làm an vị Cự Thạch thành thậm chí thành phố Thanh Tuyền lớn nhất lương thực thương nghiệp cung ứng!

	Nếu như có thể mượn nhờ những người này lực lượng, hắn cảm thấy mình hoàn toàn có cái này hi vọng.

	Hắn thậm chí ngay cả nhà này thương hội danh tự đều muốn được rồi.

	Liền gọi Địch Địch uy thương hội!

	Nhà máy liền gọi Địch Địch uy lương thực gia công nhà máy!

	Danh tự này đọc thuộc làu làu, mà lại nghe xong liền có thể khiến mọi người liên tưởng đến hắn, tiền kiếm được, danh khí cũng có.

	Nghĩ được như vậy, Dittway khóe miệng không nhịn được nhếch lên một vệt ý cười.

	"Cái này không thể so 'Hương vị tốt' cùng 'Hương vị đặc biệt tốt' loại này xuẩn danh tự nghe êm tai nhiều rồi!"

	Điểm kích.

	Gửi đi!

	Lảm nhảm hai tiếng nhẹ vang lên.

	"Đã đưa đến nơi "  pop-up hiện lên ở máy truyền tin trên màn hình.

	Chờ đợi đối tác nhóm hồi phục, Dittway ngón trỏ tại lớn chừng bàn tay trên màn hình xúi giục, đem chính mình biên tập tin tức nhẹ nhàng đọc một lần.

	[ . . . Bắc ngoại ô tình huống làm người kinh ngạc, nơi đó người sống sót tại chỗ tránh nạn cư dân viện trợ bên dưới xây dựng trạm phát điện, tháp nước cùng tương đối hoàn thiện hậu cần hệ thống, bọn hắn dùng xe tải vận chuyển vật tư, dùng xi măng tu sửa bỏ hoang đường cái, đem dư thừa vật liệu thép đúc thành đường ray trải trên mặt đất, cũng xây dựng rầm rộ ở trên vùng hoang dã thành lập mới làng xóm, đem mảng lớn đất hoang khai khẩn thành đồng ruộng. . .  ] 

	[  chúng ta phải thừa nhận, cao ngất vách tường khổng lồ cùng phế tích chặn lại rồi tầm mắt của chúng ta, chúng ta đối với nơi này nhận biết còn dừng lại tại một năm trước. Mà bọn hắn tại ngắn ngủi không đến thời gian nửa năm bên trong, liền lấy được bình thường người sống sót khu quần cư hao phí mười năm đều chưa hẳn có thể hoàn thành thành tựu.  ] 

	[  quan điểm của ta là, đem nơi này đồ tốt vận đến Cự Thạch thành cố nhiên có thể kiếm một bút, nhưng nếu như ngay ở chỗ này đưa chúng nó gia công thành dinh dưỡng cao cùng phân hữu cơ, chúng ta hoàn toàn có thể kiếm càng nhiều.  ] 

	[  nơi này khắp nơi đều có cơ hội! Khắp nơi đều có đồng Chip!  ]
Kết chương.