Chương 627: Bẩm công xử lý

	"Đại nhân, ngài hôm nay cùng dĩ vãng có chút không giống a?"

	Ngu Củng hưng phấn nói: "Bất quá không quan trọng, ta Túc Tĩnh ti liền hẳn là uy phong như vậy sát khí!"

	"Nhớ năm đó, Thánh Tổ tại thế, ta Túc Tĩnh ti huyền y khắp nơi, từ vương công đại thần, cho tới chợ búa phàm phu, dù cho là tiên môn chân tu, đó cũng là nơm nớp lo sợ, cúi đầu áp tai, ta muốn bắt liền bắt!"

	"Đại nhân ngài hôm nay thật sự là rất có này phong!"

	Hắn hưng phấn xoa xoa tay.

	Hôm nay có thể thực là để hắn phóng đại lòng dạ.

	Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc nơi tay, liền Chu Nhất Hạo kia đám nhân vật cũng phải bái hắn.

	Sao một cái thoải mái chữ được?

	"Ngậm miệng!"

	Mai Thanh Thần ở bên hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Trở lại Túc Tĩnh ti, đem Chu Song Minh giải vào nhà ngục về sau, đám người tập hợp một đường.

	Chu Song Minh mặc dù bắt trở về, nhưng Hoài Hữu người của Chu gia, không phải dễ dàng như vậy động.

	Hiện tại bắt, nếu là xử lý không tốt, chẳng mấy chốc sẽ ngoan ngoãn đưa ra ngoài không nói, còn phải cho người ta nhận lỗi, nói không chừng, còn muốn lưng chịu tội.

	Coi như Giang Chu muốn đi, Mai Thanh Thần cũng là không để, gắt gao lôi kéo hắn lưu lại, chính là muốn thương nghị một cái sách lược vẹn toàn.

	Mai Thanh Thần xem như thấy rõ ràng.

	Chỉ sợ lúc ấy mọi người ở đây, cũng chỉ có Chu Nhất Hạo cùng hắn nhìn ra Giang Chu xông thẳng Chu phủ, là có khác mục đích.

	Cái gì yêu tà làm hại bất quá là một cái bão nổi lấy cớ mà thôi.

	Khuyên là không thể nào khuyên được, hắn hiện tại chỉ muốn biết rõ ràng Giang Chu rốt cuộc muốn làm gì, cũng tốt có cái chuẩn bị.

	Để tránh Chu gia phản công thời điểm, có chỗ ứng đối, không đến nỗi luống cuống tay chân, bị thiệt lớn.

	Nghĩ đến, liền vẻ mặt đau khổ thở dài một hơi: "Giang đại nhân, ngươi trung thực nói cho ta, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

	Giang Chu kỳ quái nhìn hắn một cái: "Làm gì? Ta không phải đã nói rồi sao?"

	"Cái này họ Chu cấu kết yêu tà, họa loạn Chu gia, mưu hại khoa cử học sinh, tội ác tày trời, ta thân là Túc Tĩnh ti người, há có thể không tra cái rõ rõ ràng ràng, còn thế gian một cái ban ngày ban mặt?"

	"Lại nói, Mai đại nhân ngươi không phải rất để ý Chu gia a? Giang mỗ cũng giống vậy a."

	"Chu gia là cái gì ở chỗ đó? Thế hệ văn tông, lễ nghĩa gia truyền, chính là văn đạo chi biểu, công tại thiên thu, năm đó Thánh Hoàng Ung ngự tứ 'Hoài Hữu Chu' ba chữ, cũng không thể để yêu tà tai họa."

	Tin ngươi tà!

	Mai Thanh Thần lão mắt một phen: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng ngăn không được ngươi, cũng không nghĩ lại khuyên, bất quá ngươi muốn làm gì, dù sao cũng phải nói cho bản quan, cũng tốt chuẩn bị một chút, "

	"Chúng ta đều là người một nhà, chẳng lẽ bản quan còn có thể cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt không phải?"

	"Chu gia lần này dù chưa cản ngươi bắt người, có thể ngươi nếu là không có bàn giao, không được bao lâu, chậm nhất ngày mai, toàn bộ Dương Châu văn nhân danh sĩ, mệnh quan triều đình, đều sẽ tề tụ Túc Tĩnh ti hỏi tội bức bách, ngươi tin hay không?"

	Giang Chu lắc đầu, ngồi xuống, bất đắc dĩ nói: "Mai đại nhân, Giang mỗ lời nói, câu câu là thật, ngươi nếu không tin, cái kia cũng không có cách nào."

	Mai Thanh Thần có chút buồn bực.

	Lời nói đều nói được rõ ràng như vậy, còn không chịu thẳng thắn, đây là không tin ta lão Mai?

	Ngu Củng ở một bên mở miệng nói: "Mai đại nhân, Giang đại nhân nói đúng là lời nói thật."

	"Những ngày này, chính là ta lão Ngu tự mình bắt đầu điều tra án này."

	"Ồ?"

	Mai Thanh Thần kinh ngạc nhìn tới.

	Ngu Củng mắt nhìn Giang Chu, Giang Chu gật gật đầu, hắn liền gần mấy ngày gần đây chỗ tra liên quan tới Quách gia huynh muội một án đều một năm một mười nói ra.

	Mai Thanh Thần nghe xong, không khỏi nhíu mày lại.

	Lại cũng không tiếp tục kêu khổ oán trách, chỉ là tại công đường vừa đi vừa về bước đi thong thả vài vòng, mới ngồi vào Giang Chu bên cạnh, cũng lâm vào trầm tư.

	Nửa ngày, mới nghiêm mặt nói: "Nếu thật sự là như thế, vậy thì càng không xong."

	"Ồ?"

	Giang Chu nói: "Mai đại nhân lời ấy giải thích thế nào?"

	Mai Thanh Thần mặt hiện thần sắc lo lắng: "Hoài Hữu Chu gia dù thế lớn, nhưng muốn điều khiển thi đấu, sợ là còn lực có chưa đến, dù sao cũng là quốc gia kén tài đại điển, há lại một nhà một họ có thể điều khiển được?"

	"Như Giang đại nhân ngươi lời nói là thật, cái này Giang Đô thi Hương chi tệ, sợ không phải ngẫu nhiên vì đó, Giang Đô nhà cao cửa rộng, sợ là đều có liên lụy trong đó. . ."

	"Giang đại nhân, việc này không thể coi thường, ngươi phải nghĩ lại a, muốn không vẫn là đem kia Chu nhị gia thả đi, việc này coi như muốn xen vào, đó cũng là lễ, giáo hai đài cai quản chuyện, chúng ta Túc Tĩnh ti trêu chọc không nổi a."

	"Tốt, nếu Mai đại nhân ngài mở miệng, kia Giang mỗ cũng không thể phủ Mai đại nhân mặt mũi của ngài."

	Vượt qua Mai Thanh Thần cùng Ngu Củng dự kiến, Giang Chu lại một lời đáp ứng nói: "Ngu đô úy, nghe được Mai đại nhân lời nói không có? Cực khổ ngài một chuyến, đem Chu nhị gia đưa ra Túc Tĩnh ti đi."

	"A?"

	Ngu Củng ngơ ngẩn: "Thật, thật thả a?"

	Đừng a! Ta lão Ngu thật vất vả uy phong như thế một hồi ~!

	Giang Chu triều Mai Thanh Thần nhìn lại, hắn chính phát ra sững sờ, nhân tiện nói: "Mai đại nhân, làm sao? Ta không cho ta Túc Tĩnh ti gây tai hoạ, ngươi thế nào thấy không quá cao hứng a?"

	Mai Thanh Thần cười khan vài tiếng: "Cái này, cái này. . . Giang đại nhân, cũng không cần vội như vậy, ngươi cái này vừa đem người bắt trở lại, liền lại thả, chẳng phải là để người xem nhẹ rồi? Ta Túc Tĩnh ti mặc dù không gây chuyện, nhưng cũng không sợ phiền phức, cũng không thể để Giang đại nhân ủy khuất, muốn không. . . Chậm 2 ngày lại thả?"

	Giang Chu khoát tay nói: "Vì Túc Tĩnh ti, chịu chút ủy khuất tính là gì? Không chậm! Hiện tại liền phóng! Ngu đô úy. . . Không, Giang mỗ tự mình đi thả, tự mình lễ đưa Chu nhị gia hồi phủ!"

	Nói liền đứng lên.

	"Đừng đừng đừng!"

	Mai Thanh Thần vội vàng kéo lấy hắn: "Giang đại nhân, thật không vội, không vội!"

	Giang Chu thuận thế ngồi trở về, liếc mắt: "Mai đại nhân, có việc cũng đừng che giấu, không nói gạt ngươi, ngươi là Giang mỗ gặp qua giảo hoạt nhất người, chủ chưởng Túc Tĩnh ti, trấn giữ Giang Đô nhiều năm như vậy, chuyện lớn như vậy, biết một chút cũng không biết?"

	"Lại nói, bên ngoài chuyện Mai đại nhân không biết cũng coi như, có thể mấy ngày nay Ngu đô úy đã làm gì ngươi lại không biết?"

	"Đùng!"

	Mai Thanh Thần vỗ bàn một cái, quang minh lẫm liệt mà nói: "Nói xấu! Đây là nói xấu!"

	"Giang đại nhân, ta quen thuộc thì quen thuộc, ngươi muốn như thế nói xấu Mai mỗ, đó cũng là không được tích!"

	"Giang Đô ai không biết, ta Mai mỗ người vì người đôn hậu thành tâm thành ý, gì có thể cùng giảo hoạt hai chữ dính dáng?"

	". . ."

	Lần này đừng nói là Giang Chu, liền Ngu Củng đều mặt lộ vẻ khinh bỉ, lười nhác chọc thủng hắn.

	"Khục. . ."

	Mai Thanh Thần thấy không có tiếp tra, có chút lúng túng vội ho một tiếng, thấy là không tránh thoát, dứt khoát thay đổi nhan sắc, thở dài:

	"Giang đại nhân quả thật là mắt sáng như đuốc, không thể gạt được ngươi a."

	Giang Chu bĩu môi nói: "Có lời gì cứ việc nói thẳng, ta nếu không đem Mai đại nhân ngươi làm người trong nhà, cũng sẽ không ngồi ở chỗ này, ngươi nếu là nghĩ không nói tiếng nào liền coi Giang mỗ là thương làm, vậy chúng ta giao tình coi như đến nơi đây."

	Đừng nhìn Mai Thanh Thần tại Chu gia lúc gấp đến độ giơ chân bộ dáng, có thể thật nếu là sợ Chu gia chi thế, quyết tâm không nghĩ chuyến vũng nước đục này, Giang Chu cho dù uy vọng cực cao, cũng tuyệt nhiên làm không động này a nhiều Giáo úy, Tuần Yêu vệ.

	Mà lại đều không cần công khai đến, tùy tiện làm chút thủ đoạn liền có thể để hắn không người có thể dùng.

	Thậm chí liền kim sắc đều mời không xuống.

	Bằng không, hắn qua nhiều năm như vậy, dựa vào cái gì chủ chưởng Túc Tĩnh ti?

	Thật làm Túc Tĩnh ti là cái đất lành?

	Hắn lúc trước sơ đến tận đây gian, gặp người đầu tiên, chính là Ngô quận Túc Tĩnh ti Giáo úy Thạch Phong, chỉ là một cái Giáo úy, liền có thể xem mấy ngàn lưu dân như cỏ rác, nói đồ liền đồ.

	Một màn này hắn nhưng là khắc cốt minh tâm, chưa hề quên mất.

	Ngô quận một Giáo úy liền như thế, huống chi phức tạp hơn Giang Đô?

	Mai Thanh Thần như không có thủ đoạn, không cần người ngoài, sớm bị người phía dưới nuốt được không còn sót cả xương.

	Mai Thanh Thần cười khổ một tiếng: "Kỳ thật cũng không quá mức có thể nói."

	"Giang đại nhân đã đem người cầm lại, chắc hẳn cũng có thể nghĩ thông suốt trong đó khúc chiết, Mai mỗ cũng vô cái khác mục đích, chỉ là mắt thấy có người điều khiển thi đấu, đem quốc gia kén tài đại điển trở nên như thế bẩn thỉu ô trọc, thực tế như nghẹn ở cổ họng. . ."

	"Mai mỗ cũng là văn nhân, thân thụ hoàng ân, chỉ hận không có lực lượng trừng phạt gian, như thế nào ngăn cản Giang đại nhân?"

	"Sau đó Mai mỗ tự sẽ cùng Giang đại nhân nói rõ trong đó lợi hại, bất quá lúc này vẫn là ứng phó như thế nào Chu gia làm quan trọng, không biết Giang đại nhân có gì so đo? Tiếp xuống muốn như thế nào làm việc?"

	Mai Thanh Thần lời nói, có lẽ có giữ lại, bất quá Giang Chu lại cảm thấy vẫn là có mấy phần có thể tin.

	Người này mạnh vì gạo, bạo vì tiền là sự thật, nhưng người dĩ vãng ở chung đến xem, đúng là còn có mấy phần khí khái văn nhân.

	"Còn có thể như thế nào?"

	Giang Chu cũng không truy vấn, chỉ là cười cười: "Vơ vét chứng cứ, chứng nhân, bẩm công xử lý, tùy ý thẩm vấn Chu Song Minh!"
Kết chương.