Chương 539: Ma Cực Chân Nguyên Quyết.

	.

	"Mạc Thiếu Khô người này phi thường cừu thị tu sĩ chính đạo, chết ở trong tay hắn tu sĩ chính đạo vô số kể, hôm qua các ngươi không thấy tranh tài a, hắn đem một linh chỉ tông đệ tử nội điện tàn nhẫn sát hại, ngay cả đốc chiến trưởng lão cũng không kịp cứu."

	Bên cạnh các người chơi nghe được líu lưỡi không thôi, người này như thế xâu?

	Tên này NPC tu sĩ nói thở dài, đồng tình nhìn xem trên lôi đài Lâm Tễ Trần, nói: "Cái này Kiếm Tông tiểu tử đoán chừng cũng xong rồi, nếu là hiện tại liền bỏ quyền, còn có thể nhặt về một cái mạng."

	Ai nghĩ đến, vừa mới đặt câu hỏi thái bình người chơi nữ đột nhiên xù lông.

	"Đánh rắm! Ta thần tượng làm sao có thể thua, xem xét ngươi chính là chưa thấy qua việc đời , đợi lát nữa để ngươi xem thật kỹ một chút cái gì gọi là kỳ tài ngút trời!"

	NPC tu sĩ tự nhiên không tin, nhìn xem Lâm Tễ Trần tên này điều chưa biết tiểu tử, khinh thường nói: "Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử? Vậy cũng không dùng được, trừ phi là Sở Thiên Hàn hoặc là Lý Mục tại, nếu không không người là Mạc Thiếu Khô đối thủ."

	"Kia có gan liền cùng ta đánh cược một lần, một trăm khối linh thạch, có dám hay không?" Thái bình người chơi nữ nói.

	"Tới thì tới, tiểu cô nương, thua cũng đừng quỵt nợ."

	"Ai quỵt nợ ai là chó, ta Liễu Hạ Tử nổi danh ra ngươi phản. . . A phi, là có chơi có chịu!"

	. . . .

	Một bên khác, Kiếm Tông địa bàn, nhìn thấy Lâm Tễ Trần đối thủ về sau, Nam Cung Vũ thần sắc rõ ràng ngưng trọng không ít.

	"Cha, người kia là ai a?" Nam Cung Nguyệt hỏi.

	"Tà Cực Tông đại đệ tử, Mạc Thiếu Khô."

	"Cái gì? Chính là cái kia danh xưng Tà Cực Tông trăm năm vừa gặp thiên tài?" Nam Cung Nguyệt trong lòng một nắm chặt, lo lắng.

	Nam Cung Vũ gật gật đầu, cau mày nói: "Mạc Thiếu Khô tuy chỉ có Kim Đan hậu kỳ tu vi, nhưng một thân ma công đã tu luyện tới cực hạn, Lâm Tễ Trần tiểu tử này vận khí thật đúng là không tốt, trận đầu liền gặp cọng rơm cứng, hi vọng Lâm Tễ Trần tiểu tử này thức thời, không nên chết chống đỡ, nếu không rất có thể gặp nguy hiểm."

	Nam Cung Nguyệt gấp, bắt lấy Nam Cung Vũ cánh tay, nói: "Cha, vậy ngươi cần phải bảo vệ tốt tiểu sư đệ."

	Nam Cung Vũ cười khổ, nói: "Cái này ta đương nhiên biết, tiểu tử này là chưởng môn đệ tử đắc ý, nếu là hắn đã xảy ra chuyện gì, ta cái này trưởng lão đoán chừng cũng muốn gặp nạn."

	Nam Cung Nguyệt nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là tự tin nói: "Ta tin tưởng tiểu sư đệ có thể chiến thắng hắn, tiểu sư đệ thế nhưng là rất lợi hại!"

	Nam Cung Vũ thì lắc đầu, xem thường.

	Lâm Tễ Trần giống như Trần Uyên, đều nhập môn quá muộn, không giống Mạc Thiếu Khô những người này, đều là từ nhỏ tại tông môn tu luyện, tiếp nhận bồi dưỡng.

	Giữa hai bên chênh lệch, Nam Cung Vũ là rõ ràng, chí ít hắn mười phần hiểu rõ Trần Uyên.

	Nếu là Trần Uyên gặp được Mạc Thiếu Khô, hắn dám khẳng định, Trần Uyên sẽ bị máu ngược.

	Hắn sở dĩ coi trọng Trần Uyên, là coi trọng thiên phú của hắn cùng tiềm lực, cũng không phải là dưới mắt thực lực.

	Trần Uyên cũng chính là tại bình thường trong hàng đệ tử tính bạt tiêm, nhưng đối với những cái kia đại tông môn đệ tử tinh anh, vẫn là hoàn toàn không đáng chú ý.

	Hắn nghĩ, Lâm Tễ Trần coi như mạnh hơn Trần Uyên một điểm, cũng chẳng mạnh đến đâu.

	Cho nên hắn đối thanh này tỷ thí, rất không coi trọng.

	Thần chữ lôi đài.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem đối diện Mạc Thiếu Khô, trực giác của hắn nói cho hắn biết, người này không đơn giản.

	Mà Mạc Thiếu Khô gặp Lâm Tễ Trần mười phần lạ lẫm, mặc dù mặc Kiếm Tông quần áo, xem xét chính là cái phổ thông đệ tử.

	Đối với Thiên Diễn Kiếm Tông, cũng chính là Sở Thiên Hàn, Nam Cung Nguyệt, Lý Mục, bạch không một hạt bụi, Tần Sở chờ Kiếm Tông đệ tử tinh anh, mới có thể để hắn có chỗ kiêng kị.

	Về phần trước mắt cái này ngoại trừ đẹp trai không còn gì khác gia hỏa, căn bản không đáng hắn coi trọng.

	"Lâm Thần cố lên a!"

	"Lâm lão công cố lên!"

	"Lâm đại thần cố lên!"

	. . .

	Hai mặt quan cảnh đài, vô số người chơi nữ cũng bắt đầu vì Lâm Tễ Trần cố lên.

	Mạc Thiếu Khô lông mày nhướn lên, cười khẩy nói: "Không nghĩ tới ngươi vẫn rất nổi danh."

	Lâm Tễ Trần bình tĩnh trả lời: "Kỳ thật các nàng hoàn toàn không cần thiết cổ vũ ta."

	"Vì sao? Là bởi vì ngươi biết mình tất thua sao?"

	Mạc Thiếu Khô cười ha ha một tiếng, biểu lộ kiệt ngạo đắc ý.

	Còn chưa chiến tiểu tử này liền biết mình phải thua, xem ra hắn Mạc Thiếu Khô uy danh vẫn rất có hiệu quả nha.

	"Tiểu tử, xông ngươi câu nói này, bản công tử tâm tình rất tốt, ngươi bây giờ bỏ quyền nhận thua, ta tha cho ngươi một cái mạng chó." Mạc Thiếu Khô vẫy vẫy tay, rộng lượng nói.

	Lâm Tễ Trần khóe miệng giương nhẹ, lộ ra một cái vi diệu tiếu dung.

	"Ngươi hiểu lầm, ta nói bọn hắn không cần thiết cổ vũ ta, là bởi vì đối phó ngươi loại tiểu nhân vật này, căn bản không cần cố lên, bởi vì ta, tất thắng ngươi."

	Mạc Thiếu Khô đắc ý biến mất ở trên mặt, thay vào đó là có chút nụ cười dữ tợn.

	"Rất tốt, ta Mạc Thiếu Khô chính là thích gọi tấm tu sĩ chính đạo, bởi vì vậy sẽ để cho ta giết đến rất sung sướng, ta hi vọng ngươi có thể một mực mạnh miệng xuống dưới, thẳng đến. . . Ngươi chết!"

	Lâm Tễ Trần nhún vai nói: "Ta từ trước đến nay mạnh miệng a, kiếm của ta đều là dùng ta miệng rèn đúc ra, đột xuất một chữ, cứng rắn! Ngươi có ý kiến gì không?"

	Nói xong phô bày ra tay bên trong Thanh Minh kiếm.

	Mạc Thiếu Khô khí cười, không nhịn được nhìn về phía đốc chiến trưởng lão , chờ hắn hạ lệnh.

	Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút kẻ trước mắt này miệng có phải thật vậy hay không cứng như vậy.

	"Tỷ thí bắt đầu!"

	Đốc chiến trưởng lão ra lệnh một tiếng.

	Mạc Thiếu Khô cơ hồ ở trong nháy mắt này động!

	Dậm chân tung trước, một thân Kim Đan hậu kỳ khí tức bỗng nhiên bạo dũng, tựa như một đầu Địa Ngục Ma Long phá đất mà lên, toàn thân ma khí sôi trào.

	Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Mạc Thiếu Khô ở giữa không trung trực tiếp đánh ra một chưởng!

	"Tà Vương chưởng!"

	Một chưởng này như là yên lặng núi lửa bỗng nhiên bắn ra, lực lượng cường đại để chung quanh lôi đài khí lưu hỗn loạn, thổi đến đảo nhỏ chung quanh mặt sông một trận cuồn cuộn.

	Lâm Tễ Trần không hề sợ hãi, Thanh Minh kiếm biền không một chém!

	"Thiên Quang Trảm!"

	Một vòng kiếm khí tựa như thương khung treo mặt trời mới mọc, thần quang bùng lên, bỏng mắt loá mắt!

	Mạc Thiếu Khô đột nhiên thu chưởng, cả người như thuấn di lướt qua đạo kiếm khí này, xuất hiện tại Lâm Tễ Trần trước mặt.

	"Tiểu tử, ngươi quá yếu!"

	Mạc Thiếu Khô đang khi nói chuyện, chưởng phong gấu liệt, tựa như lũ quét cuốn tới, mang theo âm độc chi khí, hung tợn hướng Lâm Tễ Trần đầu lâu vỗ xuống!

	Mắt thấy chưởng phong chính giữa, Mạc Thiếu Khô lộ ra khinh thường cười một tiếng, liền cái này?

	Nhưng mà, chưởng phong rơi xuống lúc, cũng không có dĩ vãng vỗ trúng người khác thiên linh cảm giác quen thuộc cảm giác, ngược lại là trong lòng bàn tay truyền đến đột nhiên trống rỗng cảm giác.

	"Huyễn Ảnh thuật?" Mạc Thiếu Khô cấp tốc kịp phản ứng.

	Sau lưng nguy cơ đánh tới, một sợi kiếm khí chém tới.

	Mạc Thiếu Khô hừ lạnh một tiếng, trước người tế lên một mặt mỏng như cánh ve chân nguyên che đậy khí.

	Kiếm khí rơi vào phía trên, tựa như chuồn chuồn lướt nước, chỉ tạo thành một chút xíu gợn sóng, sau đó liền tan thành mây khói.

	Lâm Tễ Trần ngừng lại trong tay kiếm, kinh ngạc nói: "Thiên phẩm tâm pháp, Ma Cực Chân Nguyên Quyết?"

	Mạc Thiếu Khô cười nhạo nói: "Ngươi ngược lại là có chút nhãn lực kình, ngay cả Ma Cực Chân Nguyên Quyết đều biết, hiện tại ngươi cho rằng ngươi còn có hi vọng thắng a?"

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, Ma Cực Chân Nguyên Quyết đúng là cửa rất mạnh tâm pháp kỹ năng, nó có thể tự động mặc dù chủ nhân ý thức thực hành bản thân bảo hộ, mà lại phòng ngự cực cao, vật pháp lưỡng dụng.

	Vô luận là pháp thuật vẫn là vật tổn thương, đều có thể ngăn cản, mà lại nó không giống Kim Đan cảnh Linh Khí Hộ Thuẫn, tiêu hao đại lượng pháp lực.

	Ma Cực Chân Nguyên Quyết tiêu hao pháp lực cực ít, thậm chí nó còn có thể hấp thu nhận tổn thương, kèm theo tại chủ nhân lần công kích sau bên trên.

	Năng lực này, mười phần biến thái.

	Kiếp trước môn tâm pháp này kỹ năng, xào từng tới giá trên trời.

	Lâm Tễ Trần giờ phút này nhìn xem Mạc Thiếu Khô ánh mắt, trở nên vô cùng đói khát. . .

	····
Kết chương.