Chương 78 : Quãng đời còn lại, không cần thiết ủy khuất.
Một cái lão nhân đỡ lấy một lão nhân khác, hành tẩu tại mặt đường bên trên.

	Bọn hắn đi rất chậm, ngược lại là hai bên cảnh vật đi được có chút vội vàng.

	"Cái này liền ngủ?" Rathma xem lấy bị chính mình đỡ lấy Dis hỏi.

	"Ân."

	"Ngươi làm sao bỏ được." Rathma lắc đầu, có chút không thể lý giải.

	"Khi ngươi có chân chính trọng yếu đồ vật lúc, cái khác, cũng không có cái gì thật không bỏ được."

	"Không, ý của ta là, người đều là tự tư." Rathma thở dài, "Liền xem như một cái hoang ngôn, ngươi tin nhanh cả một đời, kỳ thật hoang ngôn thật giả đã không quan trọng, phủ nhận hoang ngôn rất đơn giản, khó khăn là phủ nhận chính mình."

	Rathma đưa tay chỉ chính mình:

	"Cũng tỷ như ta, nếu như ta phát hiện ta sai lầm rồi, ta đại khái chọn một mực giả ngu xuống dưới, sai liền sai lầm rồi thôi, cũng không cái gì cùng lắm thì."

	"Ta đã từng nghĩ như vậy qua."

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó ta liền ngưng tụ ra viên thứ hai Thần cách toái phiến."

	". . ." Rathma.

	"Rất thống khổ, vô luận ngươi là tin, hay là không tin, hay là ngươi lựa chọn tránh né cùng tiêu cực, nó cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

	"Cái này nó, chỉ là ai?"

	"Trật Tự."

	"A, a." Rathma gật đầu hai lần, "Cho nên, cái này gọi hạnh phúc thống khổ?"

	"Hạnh phúc chỉ là dễ dàng phai màu biểu tượng, nội hạch thống khổ là vĩnh tồn. Ngươi xem trước mắt ba người bọn hắn, nếu như là đối mặt những đối thủ khác khiêu khích, bọn hắn chắc chắn sẽ không cho phép đối phương dám làm càn như vậy xuống dưới.

	Bọn hắn trước mắt càng là cho ta dung túng, thì càng chứng minh, Thần cách toái phiến đối với hiện tại Trật Tự Thần điện tới nói, đến cùng trọng yếu bực nào."

	"Ta còn không có tư cách đi vào, cho nên ta không biết." Rathma nói, "Ngươi hiểu, Giáo hội cùng Thần điện, xem tựa như một thể, nhưng trên thực tế là hai thế giới."

	Lúc này, Dis đè ép ép Rathma cánh tay, Rathma thả chậm bước chân, cảnh vật bốn phía cũng chậm lại tiết tấu.

	Lúc này, một cỗ đựng lấy thịt lợn xe tải nhỏ theo hai người bên cạnh thân đi qua.

	Dis mở miệng nói:

	"Trên xe như cái gì?"

	Rathma cơ hồ không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Tín đồ."

	Trả lời xong phía sau, Rathma thậm chí còn chính mình cười ra tiếng, rất khó tưởng tượng với tư cách Trật Tự Thần giáo Đại tế tự, vậy mà lại nói ra những lời này.

	"Vận hàng lái xe đâu?"

	"Ta." Rathma hồi đáp.

	Dis lắc đầu, nói: "Ngươi không xứng."

	"Ta thật rất chán ghét cùng ngươi nói chuyện phiếm, Dis!"

	"Là Thần điện các trưởng lão."

	"Kia quán thịt lão bản là. . ." Rathma đưa tay chỉ thiên.

	"Ân."

	"Cho nên, hiện tại là tình huống như thế nào?" Rathma nghi ngờ nói, "Đến cùng cái nào mắt xích xảy ra vấn đề?"

	"Ngươi cũng biết cái nào mắt xích xảy ra vấn đề?"

	"Ta cùng ngươi không giống, ngươi phần lớn thời gian đều tại Luojia thị, ta phần lớn thời gian đều theo giáo đình, quyền hạn của ta có thể đọc qua cơ hồ tất cả trong giáo ghi chép văn hiến.

	Lại nói, cái này lại không phải cái gì bí mật.

	So lên trước kỷ nguyên chư thần tranh nhau hiện thân côi lệ tràng diện, cái này kỷ nguyên ghi chép bên trong, lập tức liền thiếu đi đến đáng thương, không, cơ hồ có thể nói là không có.

	Dẫn đến hiện tại cử hành cái vượt qua quy cách Thần Hàng nghi thức đều có thể kinh động các phương;

	Cũng tỷ như mấy tháng trước tại Belwin thị trận kia.

	Ha ha, đặt ở trước kỷ nguyên, Chân Thần, Hung Thần, Tà Thần náo động thời kì, một cái vượt qua quy cách Thần Hàng nghi thức lại đáng là gì?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dis hỏi, "Là nguyên nhân gì đưa đến?"

	"Tất cả Đại Giáo hội chủ lưu suy đoán, có thể là thế giới này quy tắc phát sinh một chút biến hóa, dẫn đến Thần không cách nào giống như trước kỷ nguyên như thế tấp nập giáng lâm, nhưng cụ thể phải hay là không cái này, nếu là cái này lại là dựa vào cái gì mà lên, liền không có cái gì lệnh người tin phục luận thuật."

	"Cho nên, chúng ta Trật Tự Chi Thần mới có thể càng thêm lấy gấp." Dis nói, "Làm Chân Thần thời gian đều trải qua gian nan điều kiện tiên quyết, còn không là Chân Thần hắn, thời gian sẽ càng thêm túng quẫn."

	"Nhưng cái này lại không khớp, ngươi vừa mới cái kia ví dụ." Rathma hỏi, "Heo, lái xe, quán thịt lão bản?"

	"Bởi vì vừa lúc đi qua là kéo heo thịt xe."

	"A, tốt, ngươi lời giải thích này rất có sức thuyết phục, cho nên cũng chỉ yêu cầu đơn thuần cho là, lão bản yêu cầu càng nhiều hàng, phải không? Không, cũng không đúng, hẳn là lão bản yêu cầu càng nhiều lái xe?"

	"Mỗi một cái ngưng tụ ra Thần cách toái phiến Thần điện trưởng lão, kỳ thật đều tương đương với một cái mang theo chính mình xe tải đến giúp đỡ đưa hàng lái xe."

	"Thần cách toái phiến, cùng loại với vận hàng xe tải?"

	"Ân."

	"Cho nên, hiện tại vấn đề là, lái xe kỳ thật không ít, ít là, xe tải?"

	"Là."

	"Kia xe tải vì sao lại ít?" Rathma hỏi.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hỏi ta vì cái gì không đi xe nhà máy mua xe?"

	"Ngươi cảm thấy ta có như thế xuẩn a, Dis! Ta đã biết đây là ví dụ, một cái không thích hợp ví dụ! Ta làm sao lại hỏi cái này a ngu ngốc vấn đề?"

	Rathma dừng một chút,

	Lại nhỏ giọng hỏi:

	"Xe này, thật không thể mua a?"

	"Kỳ thật, cho tới nay, Thần cách toái phiến mới là hắn vật chân chính mong muốn, lái xe chỉ là tới đưa hàng. Chỉ là lái xe cùng xe chỉ có thể cùng nhau xuất hiện, cho nên, chúng ta lại càng dễ chú ý là lái xe biến ít, cũng rất ít chú ý đến, chân chính ít là xe.

	Một cái người điều khiển, chỉ có có được một chiếc xe lúc, hắn có thể bảo tài xế.

	Nếu như ngay cả xe đều không có, hắn cũng chỉ có thể được xưng là. . ."

	"Xưng vì cái gì?"

	"Ngươi."

	"Cái này đáng chết tư duy nhảy vọt ví dụ."

	"Cho nên, đều là chư thần không hề giáng lâm niên đại, vì cái gì chỉ có chúng ta Trật Tự Thần giáo xuất hiện rõ ràng như vậy chênh lệch?"

	"Ngươi nói chênh lệch chỉ là phương diện nào? Trật Tự Thần giáo thế nhưng là một mực rất cường đại."

	"Trật Tự Thần giáo làm một cái chỉ có một nhiều kỷ nguyên niên đại Thần giáo, so lên những cái kia truyền thừa hai cái kỷ nguyên trở lên Thần giáo, chúng ta sở dĩ có thể càng cường đại, là bởi vì Trật Tự Thần điện bên trong giữ lịch đại Thần giáo trưởng lão cùng với như ngươi loại này cấp bậc tồn tại di thể, mà Trật Tự Thần giáo chân chính nguyên thủy giáo nghĩa năng lực, chính là có thể làm cho đã từng tồn tại cường đại 'Thức tỉnh', không phải vô ý thức điều khiển, là thật để bọn hắn 'Thức tỉnh' tới.

	Cái này liền có thể dùng Trật Tự Thần giáo tích luỹ một mực là chính hướng, có thể dùng càng ngắn ngủi thời gian, tích góp ra càng vì lực lượng hùng hậu, bởi vì chúng ta đánh chết người đều sẽ không bỏ qua.

	Có thể từ khi tiến vào cái này kỷ nguyên đến nay, Trật Tự Thần giáo lịch đại tấn thăng Thần điện trưởng lão số lượng cơ hồ là sườn đồi thức hạ xuống, loại tình huống này, tại cái khác Thần giáo bên trong ngược lại là chưa từng xuất hiện.

	Cho nên, ta cho rằng là chúng ta một bộ này quy tắc vận chuyển, cũng chính là chúng ta thờ phụng Trật Tự quy tắc bên trên, xuất hiện vấn đề.

	Cái khác Thần giáo đều là trước xuất hiện tín ngưỡng, sau đó mới sinh ra Thần.

	Tín ngưỡng cùng Thần tính bắt đầu lưu chuyển, hình thành một loại tuần hoàn.

	Chúng ta Trật Tự Thần giáo, từ thần thoại khái thuật bên trong liền có thể nhìn ra, giáo nghĩa bên trong năm đó đám kia đi theo Trật Tự Chi Thần đồng bạn, đều là bị Trật Tự Chi Thần 'Thức tỉnh'.

	Mặt khác,

	Chúng ta vì sao lại cho là Trật Tự Chi Thần ngăn trở Thần cùng người, cho Thần định ra quy củ?

	Bởi vì Trật Tự Chi Thần phong cách hành sự, chính là dựa vào Trật Tự Chi Quang tiến hành trừng trị, tại cái trước kỷ nguyên bên trong, chúng ta Trật Tự Chi Thần là săn giết Thần Chỉ nhiều nhất một vị.

	Thậm chí bởi vậy diễn sinh ra tử sắc cố sự.

	Hắn chính là đói bụng, hắn chính là đang ăn.

	Ngươi không có phát hiện a, cái khác Đại Giáo hội tại phát triển lớn mạnh phía sau, đều sẽ xuất hiện chi nhánh, ban đầu nhất bích hoạ bên trên nhân vật, khả năng chính mình sẽ sáng tạo thuộc về mình Tiểu Giáo hội.

	Nhưng ngươi lật khắp Trật Tự Thần giáo thần thoại khái thuật, có thể phát hiện Trật Tự Thần giáo bên trong chưa hề sinh ra qua mới chi nhánh.

	Bởi vì chính hắn đều không đủ ăn, lại thế nào có thể sẽ cho phép bên ngoài đưa ra ngoài?

	Đến cái này kỷ nguyên đến nay,

	Chư thần cơ hồ không hề hiện thế, hắn con mồi cũng liền không còn.

	Mặt khác, so với cái khác Chân Thần, hắn nhận ảnh hưởng sẽ chỉ càng lớn.

	Cũng bởi vậy, trước kia dựa vào Trật Tự quy tắc đi săn giết cái khác Thần Chỉ hắn, hiện tại hẳn là không thể không quay đầu lại, bắt đầu há mồm, ăn đầu này trên quy tắc không bị mất tiến đến thịt.

	Cái khác Thần giáo hệ thống, như là mưa rơi vào đại địa lại bị thái dương bốc hơi trở lại trên trời lại rơi xuống, mặc dù biết có khô hạn cùng nước tai chờ cực đoan khí hậu, nhưng đại bộ phận thời điểm đều có thể duy trì ở dạng này một cái tuần hoàn.

	Mà từ tiến vào cái này kỷ nguyên đến nay, chúng ta cái này tuần hoàn, kỳ thật đã là đoạn mất.

	Hắn không hề hấp thu phía sau lại bổ sung lại, mà là trực tiếp đối đã từng chó săn bên dưới đao bắt đầu ăn thịt.

	Hắn ăn đến càng nhiều, toàn bộ tuần hoàn chỉ biết càng ngày càng suy yếu, tiếp xuống chúng ta điều quy tắc này bên trên có thể có cơ hội ngưng tụ Thần cách người, sẽ chỉ càng ngày càng ít.

	Rathma, ngươi hẳn là đọc qua qua rất nhiều lịch đại Đại tế tự bút ký, ngươi có hay không một loại phát hiện. . ."

	"Có." Rathma trực tiếp hồi đáp, "Ta lật xem bút ký của bọn họ, đọc kinh nghiệm của bọn hắn lúc, không chỉ một lần phát ra qua cảm thán, vì cái gì bọn hắn người ngu xuẩn như vậy, vậy mà tấn thăng trưởng lão tiến vào Trật Tự Thần điện sẽ như thế dễ dàng?"

	"Đúng vậy, đặt ở trước kỷ nguyên, ngươi Rathma, đã sớm có thể tiến Thần điện, cũng đã sớm có thể ngưng tụ ra Thần cách."

	"Vậy còn ngươi? Ngươi còn ngưng tụ ra ba cái."

	Vừa hỏi xong vấn đề này, Rathma liền hối hận, lập tức nói: "Thôi đi, coi như ta không có hỏi, bởi vì ngươi là Dis."

	Bởi vì ngươi là Dis, cho nên không nên hỏi ngươi vậy mà có thể ngưng tụ ra ba cái, mà hẳn là lấy kinh ngạc ngữ khí trần thuật: Ngươi vậy mà chỉ có thể ngưng tụ ra ba cái!

	"Ta ngưng tụ ra ba cái." Dis nói.

	"Tốt, ta đã biết, ta đã biết, ta vừa mới nhìn thấy qua, ngươi để Siddy trưởng lão trợn mắt hốc mồm giống là cái chưa thấy qua việc đời thôn phụ."

	"Ta ngưng tụ ra ba cái. . ."

	"Ta đã biết, ta đã biết!"

	"Nhưng mỗi một cái, cũng không lớn." Dis nói.

	Rathma ngây ngẩn cả người, lập tức hỏi: "Cho nên, ý của ngươi là nói?"

	"Trước kỷ nguyên bên trong, rất nhiều Thần giáo thần thoại tự thuật bên trong sinh ra chi nhánh, chi nhánh Giáo hội tôn kính vị kia Thần, ta cảm thấy hẳn là nguyên bản cái kia Đại Giáo hội cao tầng bên trong, theo đối nguyên thủy Thần tín ngưỡng bên trong, đã đản sinh ra thuộc về mình hoàn chỉnh Thần cách.

	Nó có thể sẽ cực kỳ nhỏ, dù sao cũng là chi nhánh Thần; nhưng nó hẳn là hoàn chỉnh.

	Nếu như tại cái trước kỷ nguyên, ngươi hẳn là đã sớm là Thần điện trưởng lão rồi, mà ta, hẳn là chi nhánh Thần."

	Rathma nhíu nhíu mày,

	Nghi ngờ nói:

	"Ngươi đến cùng là đang khen ta vẫn là tại khen ngươi chính mình?"

	"Bây giờ nói khen ai, còn có cái gì ý nghĩa a?"

	"Ân, xác thực không có ý nghĩa, nhưng ngươi tại sao muốn cùng ta nói những này?"

	"Bởi vì là ngươi hỏi trước."

	"Ách. . . Vậy coi như là ngươi trước nói với ta, có được hay không?"

	"Ân."

	"Vậy ngươi tại sao muốn nói với ta những này, muốn biết, ngươi bây giờ thế nhưng là phản giáo người, mà ta, là Thần giáo Đại tế tự."

	"Bởi vì ngươi đã từng là ta đối thủ."

	Rathma dùng lực hít mũi một cái, hỏi: "Đây là ngươi lời thật lòng a?"

	"Ta đề nghị ngươi không cần lại tiếp tục hỏi tiếp."

	"Tốt, ta không hỏi."

	"Nhà ta đến."

	Hai người, chạy tới Mink nhai số 13 cổng.

	"Muốn đi vào ngồi một chút a?" Dis hỏi.

	"Không đi vào, ta sợ ngươi đem ta cũng treo đến trên thập tự giá đi."

	"Ha ha."

	"Nhà của ngươi, cần ta giúp ngươi trông nom điểm a?"

	"Ta càng thích ngươi để người phía dưới, đưa ánh mắt theo nhà ta dịch chuyển khỏi."

	"Tốt, ta đã biết."

	Dis đẩy ra cửa sân, đang chuẩn bị đi vào;

	Lúc này,

	Rathma mở miệng hỏi: "Dis, ngươi nói, có khả năng hay không, cải biến nó? Ta chỉ là. . . Chúng ta Trật Tự cùng chúng ta Giáo hội."

	Dis dừng lại động tác, nói: "Mấy cái kỷ nguyên đến nay, ngươi nghe nói qua có cái nào Giáo hội cải cách là do xuống tới bên trên thành công?"

	"Không có, một cái đều không có."

	"Giáo hội, là Thần ở nhân gian kéo dài, không thay đổi Thần, liền không cách nào cải biến Giáo hội."

	"Vậy liền không có cách nào?"

	Dis ánh mắt thay đổi có chút thâm thúy, hồi đáp:

	"Không nhất định.

	Bởi vì trong mắt của ta, chúng ta Trật Tự Thần giáo,  còn không có chờ đợi đến nó Chân Thần."

	. . .

	Cửa thư phòng bị đẩy ra.

	Ngồi tại bàn đọc sách phía sau trên ghế Karen, thân thể khẽ run lên.

	Mãi cho đến,

	Hắn chờ đến âm thanh quen thuộc kia vang lên:

	"Ta đã trở về."

	Karen lấy xuống mặt nạ, mắt vành mắt có chút phiếm hồng.

	"Ngươi khóc." Dis nói.

	"Không có, hẳn là ta đối này mặt nạ tài liệu có chút dị ứng."

	Karen đứng dậy, đi đến Dis bên người hỗ trợ dìu đỡ, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy Dis hiện tại sắc mặt tái nhợt.

	Lúc này lão nhân, thật giống như một cái lão nhân.

	"Gia gia, ngài ngồi."

	"Không ngồi, về phòng ngủ a, nghĩ nằm một nằm."

	"Tốt, gia gia."

	Karen đỡ lấy Dis tiến vào phòng ngủ, Dis dựa vào giường ngồi xuống, phía sau lưng tựa ở ván giường bên trên.

	"Sự tình, ta xử lý tốt."

	"Ta đã biết gia gia khẳng định không có vấn đề."

	"Cái nhà này, không có vấn đề; ngươi, cũng không thành vấn đề."

	"Là bởi vì lựa chọn của ta, để gia gia ngươi làm khó a, hoặc nói, là để gia gia ngươi trả giá càng nhiều?"

	"Karen, ngươi biết đối với một cái lão nhân gia tới nói, to nhất thống khổ là cái gì a?"

	"Ngài nói, ta nghe lấy."

	"Đó chính là, chính mình già rồi, không giúp được con của mình."

	"Kỳ thật ngài không cần có loại tâm tính này, cái nhà này, bởi vì có ngài, cho nên mới có thể một mực như thế ấm áp, gia gia, ngươi biết không, ta thích cái nhà này, ưa thích ngài cho cái nhà này mang tới gia phong."

	Dis nở nụ cười,

	Sau đó,

	Ánh mắt của hắn rơi vào lúc trước cùng theo tiến đến Phổ Nhị cùng Golden trên thân.

	Phổ Nhị đã nhảy lên giường, đi tới Dis trước mặt, trong mắt mang theo nước mắt nước.

	Con mèo này, đúng là xem lấy Dis lớn lên.

	"Ta hôm nay đem Siddy đánh."

	Phổ Nhị sửng sốt một chút, nhếch miệng muốn cười, sau đó miệng một quyết, nói:

	"Cái kia tiện nữ nhân a, ta đều quên nàng."

	Dis đưa tay, đặt ở trên đùi của mình, Phổ Nhị duỗi ra chân, đặt ở Dis trên bàn tay.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt Karen."

	Dis ngẩng đầu, nhìn hướng Karen, dặn dò: "Đáp ứng gia gia một sự kiện, chiếu cố tốt Pall. . . A, chiếu cố tốt Phổ Nhị."

	". . ." Phổ Nhị.

	"Tốt, gia gia."

	Dis nhìn hướng đang ngồi ở trên mặt đất vô cùng nhu thuận Golden, ánh mắt hơi trầm xuống:

	"Kỳ thật, Tà Thần cũng không cái gì ghê gớm."

	Đại Golden lè lưỡi, cười ngây ngô.

	"Ta vẫn cho rằng Tà Thần không tính Thần Chỉ, bởi vì chân chính Thần, hẳn là bị đặt ở trong thần miếu bị tín đồ thờ phụng, nơi nào sẽ có lén lút Thần."

	Đại Golden tiếu dung bắt đầu dần dần thu liễm.

	"Ngươi cho rằng ta đưa cho ngươi là cầm tù, nhưng ta cảm thấy, ta đưa cho ngươi, là cơ hội."

	Đại Golden bờ môi bắt đầu run nhè nhẹ, lộ ra bên trong một chút trắng răng.

	"Chư thần không ra thời đại, ngươi đã có thể đi ra, cái này kỳ thật chính là của ngươi cơ hội."

	"Gâu!"

	Golden tức giận kêu một tiếng.

	Dis không tiếp tục để ý con chó kia, mà là xem lấy trước giường, ánh mắt cũng không cụ thể tiêu điểm:

	"Chuyện trong nhà, ta đã an bài tốt, chuyện bên ngoài, ta cũng đã an bài tốt, đương nhiên, không có khả năng an bài đến thập toàn thập mỹ, cũng tất nhiên sẽ tồn tại một chút sơ để lọt.

	Bất quá, sinh hoạt vốn là bộ dạng này, không phải sao?"

	"Đúng vậy, gia gia, cuộc sống như vậy mới thú vị."

	"Luôn có chút sóng gió, yêu cầu chính ngươi đi kinh lịch, luôn có chút sóng lớn yêu cầu chính ngươi đi chinh phục, luôn có chút cảnh sắc, người khác miêu tả đến cho dù tốt, liền xem như dùng máy ảnh chụp được tới, cũng không sánh bằng ngươi tự mình đi nơi đó nhìn lên một cái.

	Karen, thế giới này, ngươi đáng giá."

	"Ta rõ ràng, gia gia."

	"Nói câu không chịu trách nhiệm lời nói, nếu như có thể sớm một chút nhận biết ngươi, ngươi cũng có thể sớm một chút trở thành người nhà của ta, có lẽ, hết thảy hết thảy, liền đều có thể cải biến.

	Nói không chừng, ta chọn tiến vào Trật Tự Thần điện, ngươi cũng có thể tại ta tiếp dẫn bên dưới, tiến vào Trật Tự Thần giáo.

	Ta an bài cho ngươi đủ loại quan hệ, ta cho ngươi đủ loại trông nom, ta cho ngươi đủ loại tài nguyên, đem ngươi chậm rãi chất đống.

	Đáng tiếc, chúng ta quen biết quá muộn."

	"Gia gia, ta trước kia đã từng ảo tưởng qua loại cuộc sống này, nhưng về sau ta phát hiện, dạng này kỳ thật cũng rất không có ý nghĩa, một số thời khắc, quá coi trọng kết quả, ngược lại sẽ ném quá trình.

	Mặc dù rất nhiều người sẽ cảm thấy không có kết quả quá trình sẽ không có ý nghĩa;

	Nhưng ta cho là, không có quá trình kết quả. . . Nó căn bản là cắn không ra ngọt vị."

	Dis nhẹ gật đầu, nói: "Mặc dù cái thí dụ này có chút quấn, nhưng ta có thể rõ ràng ngươi ý tứ, cực kỳ tốt."

	Bởi vì Makeley ngữ hệ bên trong, kết quả cùng trái cây, không có cộng đồng khu.

	Thái dương đã tại hạ sơn, tà dương quang ảnh xuyên thấu qua ngoài cửa sổ thụ chạc, phân tán vẩy rơi trong phòng trên sàn nhà, hình thành từng đạo màu da cam loang lổ, đem phòng này, tô điểm lên một loại niên đại cảm giác.

	"Karen, cháu của ta." Dis đưa tay cầm Karen tay, "Cuối cùng lại đáp ứng ta một sự kiện."

	"Ngài nói."

	"Cuộc sống sau này, đừng để chính mình trải qua ủy khuất."

	Dis bàn tay tại Karen trên mu bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ,

	Hắn chậm rãi hai mắt nhắm nghiền:

	"Gia gia mệt mỏi, muốn ngủ một chút.

	Nhưng nếu như về sau thật gặp được nuối không trôi ủy khuất,

	Đừng sợ,

	Về nhà tới,

	Đem gia gia ta. . . Đánh thức."

	(tấu chương xong)

AS: Uầy....

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.