Chương 1366: Mộng Trấn Thiên ngộ đạo
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền đang Tốc Đạo Thiên Thần bị ép cong đến càng ngày càng lợi hại thời điểm, trong một hồi tiếng nổ vang, đứng sau lưng Tốc Đạo Thiên Thần cái kia to lớn thân ảnh trong nháy mắt cùng Tốc Đạo Thiên Thần hòa thành một thể.
 
 	Tại cái này dung hợp trong nháy mắt, Tốc Đạo Thiên Thần huyết khí tựa như lập tức phát sinh không thể tưởng tượng nổi thuế biến, trong chớp nhoáng này để Tốc Đạo Thiên Thần toàn bộ tràn đầy thần tính, tựa hồ, giờ này khắc này Tốc Đạo Thiên Thần liền là một tôn chân chính Thiên Thần, hắn vô thượng thành tựu tựa hồ đạt được thương thiên cho phép.
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh vang lên, lúc này Tốc Đạo Thiên Thần trường kiếm lại là xích hồng như máu, tại thời khắc này, giống như Tốc Đạo Thiên Thần tất cả huyết khí đều rót vào trường kiếm bên trong, hóa thành một thanh khai thiên tích địa huyết kiếm.
 
 	Đỏ bừng như máu trường kiếm tựa hồ lập tức sống lại, tựa như lập tức tràn đầy tính mệnh, giống Tốc Đạo Thiên Thần như thế có máu có thịt, tại một tiếng kiếm minh phía dưới, vốn là bị ép cong trường kiếm vậy mà thoáng cái duỗi thẳng, kình thiên ngạo thế, chặn bát giác tiểu tháp.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người cảm giác nhìn thấy không phải một tôn Thiên Thần, mà là hai tôn Thiên Thần, Tốc Đạo Thiên Thần trường kiếm phát tán đi ra thần tính để cho người ta cảm thấy kính sợ.
 
 	"Thế hệ trẻ tuổi, ngoại trừ Mộng Trấn Thiên dạng này thác đại bên ngoài, còn có người nào có thể cùng tranh phong." Nhìn thấy Tốc Đạo Thiên Thần như thế thần tư, có người không khỏi động dung nói.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Lúc này Tốc Đạo Thiên Thần chính là trường kiếm kình thiên, gượng chống lấy bát giác tiểu tháp, từng bước một hướng bát giác tháp đi đến.
 
 	Nhưng là, theo Tốc Đạo Thiên Thần càng đến gần bát giác tháp, bát giác tiểu tháp trấn áp liền càng ngày càng cường đại.
 
 	Mặc dù nói, lúc này Tốc Đạo Thiên Thần trường kiếm thần tính tràn ngập, bát giác tiểu tháp cũng không có thể đem nó ép cong, nhưng là, Tốc Đạo Thiên Thần thân thể lại khó mà tiếp nhận cường đại như thế trấn áp.
 
 	Tại bát giác tiểu tháp cường đại vô cùng trấn áp phía dưới, Tốc Đạo Thiên Thần thân thể khó mà tiếp nhận, không thể không uốn lượn. Mặc dù Tốc Đạo Thiên Thần chính là huyết khí oanh minh, tựa như Chân Long tường không, Tốc Đạo Thiên Thần cũng một lần lại một lần thân thể thẳng tắp.
 
 	Nhưng là, quản chi Tốc Đạo Thiên Thần cường đại tới đâu. Y nguyên khó mà tiếp nhận bát giác tiểu tháp trấn áp, cái kia một lần lại một lần thẳng tắp thân thể một lần lại một lần uốn cong.
 
 	Theo Tốc Đạo Thiên Thần di động. Hắn là cách bát giác tháp là càng ngày càng gần, nhưng là, giờ này khắc này, hắn rốt cuộc khó mà tiếp nhận bát giác tháp vô thượng trấn áp.
 
 	Cuối cùng, "Tranh" một tiếng, theo Tốc Đạo Thiên Thần hét lớn một tiếng, huyết khí như Chân Long. Trường kiếm thần tính trong nháy mắt sáng chói vô cùng, tựa như trường tồn, một kiếm nghịch thiên mà kích, nghe được "đông" một tiếng, Tốc Đạo Thiên Thần mượn một kích này lay ở bát giác tiểu tháp trấn áp chi thế.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Tốc Đạo Thiên Thần lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ rút lui, trong nháy mắt thối lui đến bên rìa tế đàn xuôi theo.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, theo Tốc Đạo Thiên Thần thối lui ra khỏi tế đàn, bát giác tiểu tháp biến mất. Mà trên tế đàn từng kiện binh khí y nguyên lại một lần nữa từ kỳ quang rơi xuống, lại một lần nữa phù hiện ở trong tế đàn.
 
 	Nhìn trước mắt toà này bát giác tháp, Tốc Đạo Thiên Thần cũng theo đó bắt đầu trầm mặc. Tòa tế đàn này bị cổ xưa mà cường đại lực lượng che chở, về phần bát giác tháp. Cái kia chính là có được lực lượng càng thêm cường đại, tựa hồ nó là một tòa chúng thần phủ chỉ, bất luận là ai tới gần, đều bị trấn áp, căn bản là không cách nào tiến vào bát giác tháp.
 
 	Nhìn thấy ngay cả Tốc Đạo Thiên Thần đều thất bại, tất cả mọi người ở đây đều một trận trầm mặc. Không có bất kỳ người nào sẽ đi chế giễu Tốc Đạo Thiên Thần.
 
 	Ở chỗ này. Ngay cả Thần Vương đều sẽ bị miểu sát, Tốc Đạo Thiên Thần có thể toàn thân trở ra, cái này đã đầy đủ chứng minh sự cường đại của hắn, liền xem như đổi lại cái khác Thần Hoàng ra sân. Chưa chắc so Tốc Đạo Thiên Thần tốt hơn chỗ nào.
 
 	Hiện tại ngay cả Tốc Đạo Thiên Thần còn không thể nào vào được, rất nhiều người đều có cảm giác tuyệt vọng. Mọi người đều biết, tại toà này bát giác tháp bên trong, tuyệt đối có nghịch thiên vô song đồ vật, coi như cái này bát giác tháp bên trong không có tuyệt thế vô song bảo vật, chỉ sợ đó cũng là một khối khó lường ngộ đạo tham gia pháp bảo địa.
 
 	Nhưng, bảo địa ở trước mắt, tất cả mọi người vào không được, như vậy để làm gì đâu?
 
 	Hiện tại ngay cả Tốc Đạo Thiên Thần còn không thể nào vào được, những người khác càng thêm không cần trông cậy vào, quản chi là Thần Hoàng đến, cũng chưa chắc sẽ mạnh mẽ hơn Tốc Đạo Thiên Thần.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại một tiếng này tiếng vang bên trong, khối đại lục này lay động một cái, liền trong hồ này rất nhiều người đều thúc thủ vô sách thời điểm, đột nhiên, tại khối đại lục này một nơi khác truyền đến một tiếng vang thật lớn, tiếp lấy tiên quang phóng lên tận trời.
 
 	"Đó là một cái khác kỳ quang dâng trào địa phương." đến một tiếng vang thật lớn, nhìn thấy tiên quang trùng thiên thời điểm, có người quát to một tiếng.
 
 	Tiếng vang truyền ra, tiên quang vọt lên địa phương chính là toà kia bị Mộng Trấn Thiên độc chiếm địa phương, lúc này, ngọn núi này giữa sườn núi dâng trào ra vô cùng vô tận tiên quang, trong tiên quang tựa như mở ra một cánh cửa, thông hướng tiên giới.
 
 	"Thu" liền đang cái này tiên quang bên trong xuất hiện một cánh cửa mở ra thời điểm, đột nhiên một tiếng tiếng phượng hót vang lên, tiếp lấy một con Phượng Hoàng từ cánh cửa này bên trong bay đi ra.
 
 	"Ô" tùy theo, chính là một tiếng long ngâm, môn hộ bên trong xông ra một đầu Chân Long.
 
 	"Gào" tiếp theo, một tiếng tiếng hổ gầm vang lên, trong cánh cửa nhảy ra một đầu Bạch Hổ
 
 	... ...
 
 	Trong nháy mắt, trong cánh cửa xông ra Tứ Tượng Thần thú, Chân Long, Phượng Hoàng, Bạch Hổ, Huyền Vũ vậy mà vây quanh tại ngọn núi này bốn phía, cả ngọn núi vậy mà thoáng cái tản ra chói mắt thần quang, thần tính tràn ngập, thật lâu không tiêu tan, một ngọn núi tựa như là hóa thành vô thượng thần phong.
 
 	"Đây là trong truyền thuyết Thần thú a?" Nhìn xem Chân Long, Phượng Hoàng, Bạch Hổ, Huyền Vũ vây quanh lấy ngọn núi này, rung động tất cả có thể nhìn thấy tình cảnh như vậy người.
 
 	Khi cái này Tứ Tượng Thần thú tản mát ra khí tức thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy ngạt thở, quản chi là Thần Hoàng, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run lên, bởi vì Tứ Tượng Thần thú lực lượng thật là làm cho người ta kiêng kị.
 
 	"Không phải chân chính Thần thú, đây chẳng qua là hình chiếu mà thôi." Có Đại Hiền nhìn ra mánh khóe, chậm rãi nói ra.
 
 	Lời này để rất nhiều trong lòng người run lên, Tứ Tượng Thần thú hình chiếu liền đã đáng sợ như vậy, nếu như là còn sống Tứ Tượng Thần thú xuất hiện tại mọi người trước mắt, đây chẳng phải là trực tiếp đem tất cả mọi người trực tiếp trấn áp.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Ngay lúc này, cánh cửa kia truyền xuống tiên âm, tiên âm mười phần có tiết tấu, ở bên ngoài người chỉ có thể là nghe được "Đông, đông, đông" thanh âm, cái khác cái gì đều nghe không được.
 
 	Mặc dù là như thế, một trận này trận có tiết tấu thanh âm đã là để cho người ta bỗng nhiên tựa như là nghe được tiên nhân giảng kinh, tựa hồ cánh cửa này bên trong có tiên nhân truyền xuống Tiên Kinh.
 
 	"Là Mộng Trấn Thiên tại ngộ đạo, hắn có chỗ lĩnh hội." Nghe được một trận này trận có tiết tấu thùng thùng âm thanh, có thiên tài lập tức minh bạch đây là ý vị như thế nào.
 
 	"Ngộ ra được Tiên Đế chi đạo sao?" Có người không khỏi vì đó hãi nhiên, thì thào nói.
 
 	Có thế hệ trước lắc đầu, nói ra: "Không, Mộng Trấn Thiên khai sáng vô thượng đại đạo đã sớm có thể gánh chịu thiên mệnh, ở cái trước thời đại, hắn liền đã từng chiếm được thiên mệnh thừa nhận, hiện tại hắn chẳng qua là càng hoàn thiện mình đại đạo mà thôi, phóng ra một bước cuối cùng, trở thành chân chính Tiên Đế."
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Liền đang người này vừa dứt lời hạ thanh âm, từng đợt tiếng oanh minh vang lên, sáng sủa bầu trời đột nhiên là thiểm điện điên cuồng múa, từng đầu thô to vô cùng thiểm điện tựa như là cuồng xà, mỗi một lần múa đều quất nát thiên khung.
 
 	Vô số thô to vô cùng thiểm điện trên bầu trời như cuồng xà loạn vũ thời điểm, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt tràn ngập một cỗ trấn áp chư thiên khí tức, toàn bộ Thiên Linh giới đều nhận cỗ lực lượng này ảnh hưởng.
 
 	"Phanh" một tiếng, liền đang tất cả thiểm điện điên cuồng múa trong nháy mắt, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, tựa như một cái cự thủ đánh nát thương khung, tất cả thô to vô cùng thiểm điện lập tức vỡ nát.
 
 	Tại thời khắc này, tựa hồ có một cái cự thủ đem toàn bộ thiên địa tích lũy tại trong tay, toàn bộ thiên địa ức vạn sinh linh đều nắm giữ trong tay của nó.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm thấy mình nhỏ bé vô cùng, liền xem như phổ thông Thần Hoàng, đều cảm thấy mình như là sâu kiến, tùy thời đều người bị nghiền vỡ nát.
 
 	Tại thời khắc này, bầu trời sáng chói, Cửu Thiên Thập Địa lực lượng tựa hồ lập tức hội tụ tại ngọn núi này trên không, tất cả lực lượng hội tụ ở đây thời điểm, cho người ta một loại chúa tể càn khôn, thống ngự vạn giới cảm giác.
 
 	Như thế một màn, làm cho cả Thiên Linh giới sinh linh cũng vì đó hãi nhiên, tại dạng này lực lượng phía dưới, vô số người đều có ngã vào tại đất cúng bái xúc động.
 
 	Tựa hồ, cỗ lực lượng này đại biểu cho thương thiên ý chí, cao cao tại thượng, tựa hồ, đây là có một vị hoàn toàn mới Tiên Đế muốn sinh ra.
 
 	Dạng này một cỗ lực lượng đánh thức tất cả mọi người, liền xem như trong ngủ mê vô thượng tồn tại cũng lập tức mở mắt, những cái kia tuyên cổ lão quái vật cũng lập tức tỉnh lại.
 
 	"Xem ra, Mộng Trấn Thiên cách Tiên Đế càng ngày càng gần, thiên mệnh ngưng tụ thời điểm, có ai có thể cản hắn thành đế chi uy đâu?" Liền xem như chìm tỉnh bên trong lão quái vật tỉnh lại về sau, cũng không khỏi chậm rãi nói ra.
 
 	Tại Cốt Hải khối kia đại lục phía trên tất cả tu sĩ cảm nhận được cỗ này chúa tể càn khôn lực lượng, cũng không khỏi vì đó hãi nhiên, thậm chí có rất nhiều tu sĩ ngã sõng xoài trên mặt đất, chịu không được lực lượng như vậy trấn áp.
 
 	"Muốn thành Tiên Đế sao?" Nhìn thấy trên ngọn núi ngưng tụ lực lượng như vậy, quản chi cường đại tới đâu tu sĩ cũng sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nói ra.
 
 	"Chỉ sợ là nhanh, thiên mệnh ngưng tụ thời điểm, Mộng Trấn Thiên tất trở thành Tiên Đế." Đã từng cùng Mộng Trấn Thiên người cùng một thời đại nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi cảm khái, không khỏi thở dài hí.
 
 	Tại tế đàn cái hồ này chỗ, Tốc Đạo Thiên Thần thiên tài tuyệt thế như vậy nhìn thấy trên ngọn núi hội tụ lực lượng, hắn cũng thần thái ngưng trọng, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm ngọn núi này.
 
 	Đạt tới hắn dạng này cảnh giới người, minh bạch dạng này dị tượng là ý vị như thế nào, đồng thời, Tốc Đạo Thiên Thần cũng minh bạch mình cùng Mộng Trấn Thiên chênh lệch.
 
 	"Thiên mệnh hội tụ thời điểm, thầy ta tất thành Tiên Đế!" Trong hồ này, ngồi tại Âm Cốt Ngạc Mộc trên thuyền Tào Quốc Kiếm cười ngạo nghễ, mặt mày hớn hở, vui sướng dào dạt tại trên mặt.
 
 	Khi cái này tế đàn xuất hiện thời điểm, Tào Quốc Kiếm cũng là ngồi Âm Cốt Ngạc Mộc thuyền chạy đến, lúc này, nhìn thấy dạng này một màn, hắn cũng theo đó cao ngạo.
 
 	"Chúc mừng Tào huynh, không ra bao nhiêu thời gian, thiên mệnh hội tụ, Mộng tiền bối tất trở thành Tiên Đế." Trong thuyền đồng hành Hải Loa Hào lão tổ cũng nhao nhao hướng Tào Quốc Kiếm chúc mừng.
 
 	Thấy cảnh này, rất nhiều người đều vì đó hâm mộ, giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu người muốn ôm bên trên Tào Quốc Kiếm đùi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.