Chương 207 : Bái phỏng.
Đứt quãng điều tra, hai ngày về sau, Lục Diệp đem tất cả thiêu đốt lá cây đều điều tra hoàn tất, tổng được mới linh văn bốn loại, cái khác tất cả đều là loại kia dính liền linh văn.

	Nhật Chiếu, đạo này linh văn là nhất cổ quái linh văn, tạo dựng ra đến về sau có thể bộc phát ra mãnh liệt quang mang. . .

	Lục Diệp thử một chút, kém chút đem tự mình lóe mù.

	Này linh văn tác dụng để hắn nhớ tới cái kia xuất thân Vô Nhai Đảo La Kích, gia hỏa này từng thi triển ra một loại gọi Bạch Chước thuật pháp, cái kia thuật pháp không có cái gì uy năng, chỉ là bộc phát ra cường quang, Lục Diệp lần đầu cùng hắn giao thủ thời điểm liền thua thiệt qua.

	Nhật Chiếu tác dụng, cùng cái kia Bạch Chước thuật pháp không sai biệt lắm, bất quá bạo phát đi ra ánh sáng càng mạnh.

	Này linh văn nói hữu dụng đi, kỳ thật không có đại dụng, nói vô dụng đi, kỳ thật còn có chút dùng, chính nhìn dùng như thế nào.

	Cố Bản, rất nhiều kiên cố hiệu quả, Lục Diệp so sánh một thoáng tự mình Bàn Sơn trong đao linh văn, phát hiện cái kia gia cố thân đao linh văn cùng Cố Bản có bảy tám phần tương tự, hẳn là có cùng nguồn gốc, này linh văn cùng Ngự Thủ tính chất có chút giống, nhưng phát huy tác dụng lại không giống.

	Ngự Thủ linh văn là có thể tạo dựng chỗ một mặt phòng hộ, ngăn cản ngoại lai tổn thương, Cố Bản có thể để được gia trì chi vật trở nên lại thêm kiên cố, Lục Diệp trên người mình thử một chút, kết quả được gia trì vị trí huyết nhục nhu động, trở nên càng chặt thực, nhưng di chứng vậy rất rõ ràng, này linh văn tiêu tán về sau, sinh ra biến hóa huyết nhục đều có đau buốt nhức cảm giác.

	Lục Diệp cảm giác vật này không phải gia trì tại nhục thân trên, mà là gia trì tại Linh khí trên.

	Phong Hành, gia trì tự thân, thân thể đều trở nên lại thêm nhẹ nhàng, chạy càng nhanh.

	Có một loại Linh phù chính là Phong Hành Linh phù, Lục Diệp lúc trước lần thứ nhất bị Đổng Thúc Dạ truy sát thời điểm, chính từng động tới hai tấm Phong Hành, hưởng qua ngon ngọt về sau, hắn túi trữ vật phòng mấy trương Phong Hành.

	Đối mặt một ít địch nhân cường đại, đánh không lại vậy cũng chỉ có thể chạy, có Phong Hành Linh phù không thể nghi ngờ có thể chạy càng nhanh.

	Bất quá Linh phù dù sao cũng là ngoại vật, dưới mắt có Phong Hành linh văn, những cái kia Linh phù liền có thể xử lý xong, có thể nói, đạo này linh văn là Lục Diệp lần này đạt được có giá trị nhất linh văn.

	Trọng Áp, đạo này linh văn sẽ sinh ra một tầng vô hình lực trường, sẽ để cho lực trường bên trong hết thảy đều trở nên nặng nề, Lục Diệp vậy thử một cái, tại này Trọng Áp lập trường bên trong, hắn cảm giác trên thân lưng đeo nặng mấy trăm cân vật.

	Tuy nói dùng tu vi của hắn, nặng mấy trăm cân vật không tính là gì, nhưng nếu như là tại cùng địch nhân giao chiến lúc, bỗng nhiên có dạng này một loại gánh vác gia trì tại trên người địch nhân, thế tất sẽ làm nhiễu địch nhân tiết tấu chiến đấu, chờ địch nhân điều chỉnh xong thời điểm, Trọng Áp lại biến mất không thấy, lại sẽ tạo thành hai lần quấy nhiễu.

	Nhật Chiếu, Cố Bản, Phong Hành, Trọng Áp, tính đến trước đó Phong Duệ, Ngự Thủ, Tụ Linh và Huyết Nhiễm, Lục Diệp dưới mắt nắm giữ linh văn đã nhiều đến tám đạo.

	Giống nhau trước đó, mới nắm giữ linh văn sẽ không trực tiếp tăng lên thực lực của hắn và tu vi cảnh giới, nhưng nếu có thể ở thời cơ thích hợp vận dụng những linh văn này, như vậy lực chiến đấu của hắn sẽ có được tăng lên cực lớn.

	Lục Diệp dần dần cảm nhận được Linh Vân Sư kinh khủng, bởi vì cùng khác lưu phái không giống, Linh Vân Sư trong chiến đấu có thể thôi động từng đạo linh văn, điều này sẽ đưa đến Linh Vân Sư phong cách chiến đấu cực kì quỷ quyệt hay thay đổi, một khi theo không kịp Linh Vân Sư tiết tấu chiến đấu, như vậy thì lại mãn tính tử vong.

	Hắn dưới mắt mới nắm giữ tám đạo linh văn, liền đã có thể trong đầu mô phỏng ra các loại linh văn tổ hợp chiến đấu phương thức, nếu là mười tám đạo, hai mươi tám đạo thậm chí tám mươi đạo đâu?

	Linh Vân Sư, quả nhiên khoát sợ!

	Hắn tất cả linh văn đều đến từ Thiên Phú Thụ, là Thiên Phú Thụ giao phó hắn tùy tâm sở dục tạo dựng linh văn vốn liếng, điều này sẽ đưa đến một vấn đề.

	Đối tự thân nắm giữ tám đạo linh văn thậm chí những cái kia dính liền linh văn, hắn đều là biết nó thế nào, không biết nó tại sao trạng thái. Hắn có thể thôi động, cũng biết thúc giục về sau sẽ có hiệu quả gì, nhưng cái khác chính nhất khiếu bất thông.

	Nên đi bái phỏng một thoáng Vân phu nhân.

	Lần trước đi Vân phu nhân nơi đó, Vân phu nhân còn để Lục Diệp có rảnh rỗi thường đi nàng bên kia đi lại, hẳn là xem trọng Lục Diệp trở thành Linh Vân Sư tiềm chất, chỉ bất quá Lục Diệp về sau muốn tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến, vội vã tăng cao tu vi, liền một mực không rảnh đi qua.

	Trở về về sau lại tại chỉnh đốn trụ sở, thì càng không có thời gian.

	Lúc ấy Lục Diệp không biết Vân phu nhân đến cùng là thân phận gì, chỉ cảm thấy nàng cùng chưởng giáo quan hệ thật không minh bạch.

	Sau đó hỏi qua Thủy Uyên sư tỷ, biết được một đoạn có chút tình cảm phức tạp gút mắc, nói tóm lại, chưởng giáo hổ thẹn tại Vân phu nhân, mà Vân phu nhân vậy bởi vậy không chào đón chưởng giáo, có thể hai người này thời gian trước tình cảm thâm hậu, không có khả năng như vậy nhất đao lưỡng đoạn xong hết mọi chuyện.

	Cho nên Vân phu nhân mới có thể sống nhờ tại Bích Huyết Tông bản tông Nhất toà Linh Phong bên trong, ngày bình thường không cùng chưởng giáo lui tới, chỉ cuộc sống cô độc, Thủy Uyên thường xuyên sẽ đi Vân phu nhân nơi đó theo nàng trò chuyện.

	Đơn giản tới nói, hai vị này là thuộc về loại kia tình cảm có một tia vỡ tan nhưng lại không nỡ buông tay ở riêng giai đoạn, chỉ bất quá cái này ở riêng thời gian có chút dài, là dùng năm vì tính toán đơn vị, theo Thủy Uyên nói, bọn hắn bảo trì loại trạng thái này đã mấy thập niên.

	Nhưng Thủy Uyên đúng Vân phu nhân cực kì tôn sùng, bởi vì Vân phu nhân là một vị rất đáng gờm Linh Vân Sư, nếu như đem Cửu Châu những cái kia cường đại Linh Vân Sư bài danh, Vân phu nhân hẳn là có thể chiếm cứ trước hai mươi vị trí, đây là vài thập niên trước.

	Mấy chục năm qua, Vân phu nhân trốn trong xó ít ra ngoài, ngoại trừ cùng Vân phu nhân quen biết thế hệ trước, toàn bộ Cửu Châu cơ hồ đều quên lãng như thế một cái đã từng kinh tài tuyệt diễm nữ tử.

	Lục Diệp muốn học tập linh văn chi đạo, đi bái phỏng Vân phu nhân không thể nghi ngờ là chỗ đi tốt nhất.

	Ra phòng luyện công, trải qua Thiên Cơ Điện trở về bản tông, tìm tới đang nghiên cứu món ăn mới bài bản Thủy Uyên sư tỷ.

	"Ngươi muốn đi bái phỏng Vân phu nhân?"

	"Vâng, ta muốn theo Vân phu nhân học một chút linh văn trên đồ vật."

	"Cũng là đúng, ngươi có Linh Vân Sư truyền thừa, Vân phu nhân là linh văn chi đạo trên mọi người, từ nàng chỉ điểm ngươi không còn gì tốt hơn, vậy ngươi tìm ta làm cái gì? Muốn ta tiễn đưa ngươi đi không?"

	"Thế thì không cần, khoảng cách không xa, chính ta đi là được, bất quá đã là đến nhà bái phỏng, cũng không thể tay không đi qua, ta cũng nghĩ thế không phải nên mang một ít thứ gì. . ."

	Thủy Uyên hé miệng cười khẽ: "Đeo đồ vật, đi Nguyệt Hồ bên kia bắt mấy đầu Huyết Hồng Tỗn (cá chày) đi, Vân phu nhân thích ăn, liền là vì ngại mất mặt không tốt tự mình đến bắt, ta mỗi lần đi đều mang cho nàng. Còn có, tuyệt đối không nên tại phu nhân trước mặt xách chưởng giáo, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng."

	Bích Huyết Tông đỉnh phong thời gian Linh Phong mấy chục tòa, chiếm diện tích cực kì rộng lớn, bất quá bởi vì gần nhất mấy chục năm nhân tài tàn lụi, ngay cả hộ tông đại trận đều dần dần rút lui, cho nên cái kia mấy chục tòa Linh Phong mặc dù coi như Bích Huyết Tông tài sản, trên thực tế Bích Huyết Tông đã không đi xử lý, cái kia từng tòa Linh Phong trên cũng còn lưu lại ngày xưa kiến trúc, theo cái kia liên miên liên miên rách nát khu kiến trúc bên trong lờ mờ có thể thấy được tông môn ngày xưa huy hoàng.

	Bây giờ Bích Huyết Tông bên trong còn được người yêu mến, cũng chỉ có chính trung tâm Thủ Chính phong, còn có Vân phu nhân ở lại Minh Tâm phong.

	Nguyệt Hồ thì ở vào Thủ Chính phong và Thúy Trúc phong ở giữa.

	Được Nhị sư tỷ chỉ điểm, Lục Diệp đang muốn hướng Nguyệt Hồ tiến đến, Hổ Phách vui vẻ chạy tới, đầu to ủi ủi Lục Diệp, trong miệng ah ô một tiếng.

	Hổ sinh tịch mịch nha!

	Gần nhất Lục Diệp vội vàng đầu óc choáng váng, Y Y cũng tương tự đang bận, bất quá Y Y không thường thường xuất hiện tại trụ sở, nàng lưu tại bản tông thời gian tương đối nhiều, bởi vì nàng đang cùng chưởng giáo học tập thuật pháp.

	Điều này sẽ đưa đến Hổ Phách thường xuyên rất cô đơn.

	Bây giờ nó xem như Lục Diệp thú sủng, lại cùng nhau cùng chung hoạn nạn thời gian dài như vậy, cùng Lục Diệp tự nhiên là rất thân cận, mới vừa nghe đến Lục Diệp và Thủy Uyên đối thoại, liền biết đến tự mình ra sân thời điểm.

	Bởi vì cái gọi là nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, Hổ Phách thân là một con thú sủng, là rất có tự giác.

	Cũng không biết có phải hay không bởi vì cùng Hổ Phách có sủng khế ràng buộc, Lục Diệp bây giờ mơ hồ có thể nhìn rõ đến nó ý nghĩ, dù không có Y Y loại kia có thể nghe hiểu nó nói cái gì lời nói ly kỳ mức độ, nhưng cũng tám chín phần mười.

	"Vậy liền cùng một chỗ!" Lục Diệp vỗ vỗ đầu của nó túi, xoay người lên lưng hổ.

	Hổ Phách lập tức tinh thần, chở Lục Diệp chính hướng Nguyệt Hồ bên kia đuổi.

	Không bao lâu, một mặt hình bán nguyệt hồ nước xuất hiện tại tầm mắt bên trong, Lục Diệp tới qua nơi này, trước kia Lý Phách Tiên tại Bích Huyết Tông thời điểm, ngẫu nhiên dẫn hắn đến câu cá.

	Lục Diệp đã cảm thấy rất im lặng, muốn ăn cá trực tiếp xuống dưới bắt là được rồi, câu gì đó câu.

	Lý Phách Tiên lại nói trong đó đều có niềm vui thú.

	Như luận Lý Phách Tiên không tại, Lục Diệp đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian, thoát quần áo, vào trong hồ nước, không có một lát liền bắt mấy đầu to béo Huyết Hồng Tỗn (cá chày).

	Sau khi lên bờ mặc quần áo tử tế, cưỡi Hổ Phách một đường hướng Minh Tâm phong tiến đến.

	Đợi cho đỉnh núi, xoay người hạ lưng hổ, đứng tại Vân phu nhân nơi ở trước, Lục Diệp cung kính hành lễ: "Đệ tử Lục Diệp đến đây bái phỏng."

	"Tiến đến." Bên trong lập tức truyền đến Vân phu nhân thanh âm.

	Lục Diệp cho Hổ Phách đánh cái ánh mắt, gọi nó đợi ở chỗ này chờ mình, lại cho nó đút mấy hạt Linh đan, lúc này mới dẫn theo mấy đầu Huyết Hồng Tỗn (cá chày), cất bước mà vào.

	Vẫn là lần trước trong thính đường, Vân phu nhân an tĩnh đứng ở nơi đó, Lục Diệp hành lễ: "Gặp qua Vân phu nhân."

	Vân phu nhân nhìn trong tay hắn lễ vật, lại cười nói: "Thủy Uyên nha đầu kia bảo ngươi mang tới?"

	"Nhị sư tỷ nói phu nhân thích ăn loại cá này, đệ tử liền tùy ý bắt mấy đầu."

	"Có lòng." Vân phu nhân phất tay một chiêu, một cái nha hoàn bộ dáng thiếu nữ liền đi lên phía trước, hướng Lục Diệp mỉm cười, theo trong tay hắn tiếp nhận cái kia mấy đầu Huyết Hồng Tỗn (cá chày).

	Lục Diệp gật đầu ra hiệu, trong lòng có chút hiếu kì, lần trước tới thời điểm, chưa thấy qua cái này tỳ nữ, nhìn như vậy đến, Vân phu nhân cũng không phải một mình sinh hoạt, bên người tốt xấu vẫn là có người phục thị.

	Bất quá này tỳ nữ cho người cảm giác rất kỳ quái, có thể đến cùng chỗ đó kỳ quái, Lục Diệp lại không nói ra được.

	"Ngồi đi." Vân phu nhân ngồi xuống lúc, đúng Lục Diệp chú ý một thoáng.

	"Không dám, đệ tử đứng đấy thuận tiện."

	Vân phu nhân không miễn cưỡng hắn, liền hỏi: "Lần này tới là vì sự tình gì?"

	"Đệ tử muốn theo phu nhân học linh văn chi đạo."

	"Có thể, chỉ cần không phải cái kia lão bất tử bảo ngươi tới liền tốt." Vân phu nhân sảng khoái đáp ứng.

	Trong miệng nàng lão bất tử, khẳng định là nói chưởng giáo, Lục Diệp quyền đương không nghe thấy, không dám lên tiếng.

	"Ngươi lần trước nói với ta, những linh văn kia ngươi lại tạo dựng, có thể trừ cái kia bốn đạo linh văn bên ngoài, đối với những tri thức khác hoàn toàn không biết gì cả?"

	"Đúng."

	Vân phu nhân hiểu rõ: "Xem ra ngươi đạt được truyền thừa quả nhiên là không trọn vẹn, lại hoặc là loại kia thể hồ quán đỉnh kiểu."
Kết chương.