Chương 15:: Xui xẻo Khế ước giả (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao, dùng Trảm Long Thiểm ở cá sấu lớn trong lồng ngực khuấy lên, xoắn nát cá sấu lớn các loại nội tạng.
 
 	Cá sấu lớn bị đau thân thể một bên, cái kia trọc lốc đuôi luân hướng Tô Hiểu.
 
 	Ầm.
 
 	Này một đuôi đánh ở Tô Hiểu bên hông, hắn trực tiếp bị rút chếch bay.
 
 	Tô Hiểu phù phù một tiếng nghiêng ngã trên mặt đất, mắt tối sầm lại, một cỗ tanh vị ngọt xông thẳng yết hầu.
 
 	"Khặc ~."
 
 	Một ngụm máu lớn bị ho ra, Tô Hiểu không để ý các vị trí cơ thể đau nhức, đồng tử lộ ra ánh sáng đỏ, tay cầm Trảm Long Thiểm xông lên trước, một đao đâm vào cá sấu lớn trong miệng, toàn bộ cánh tay đều đi vào cá sấu lớn yết hầu bên trong, bắt đầu khiến người ta tê cả da đầu khuấy lên.
 
 	Tô Hiểu một tay mang theo cá sấu lớn đầu, một cái tay khác cầm đao ở cá sấu lớn trong lồng ngực khuấy lên, nếu như có những người khác ở đây, nhất định sẽ bị hắn hung hãn doạ đến gần chết.
 
 	Trong chiến đấu Tô Hiểu là kẻ liều mạng + không sợ chết + hết thảy địch người đều phải chết!
 
 	Giãy dụa phạm vi giảm nhỏ, cuối cùng cá sấu lớn thân thể xụi lơ, cái bụng đều dẹp xuống.
 
 	( ngươi giết biến dị cá sấu lớn. )
 
 	Thu đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu buông ra cá sấu lớn đầu, hắn phù phù một tiếng tê liệt ngồi ở.
 
 	Vừa nãy Bubtney dùng trung tâm hộ chủ năng lực, bằng không đã trúng lần kia đuôi kích, hắn sẽ trực tiếp tiến vào gần chết trạng thái.
 
 	Trung tâm hộ chủ (chủ động): Bubtney tiêu hao 50% pháp lực trị, ở trong vòng ba giây khôi phục chủ nhân 50% sinh mệnh giá trị, làm lạnh thời gian 48 giờ.
 
 	Ngồi dưới đất thở dốc một hồi, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng cá sấu lớn thi thể, cũng không xuất hiện hòm báu một loại vật phẩm, có thể cá sấu lớn phần lưng bốc ra hào quang màu tím.
 
 	( đây là 'Chiến tranh thế giới' thủ lĩnh cấp sinh vật, xin Liệp sát giả tự mình cầm lấy khen thưởng. )
 
 	Tình huống như thế Tô Hiểu là lần đầu gặp phải, hắn đề đao đi tới cá sấu lớn chỗ sau lưng, ngón tay vuốt ve cá sấu lớn phía sau lưng.
 
 	Tô Hiểu sững sờ, mắt lộ kỳ quang.
 
 	"Còn có. . . Chuyện tốt như thế."
 
 	Không để ý thân thể đau xót, Tô Hiểu dùng Trảm Long Thiểm cắt ra cá sấu lớn phía sau lưng, bắt đầu tách rời cá sấu lớn.
 
 	Hai phút sau, đầy người cá sấu máu Tô Hiểu, trong tay cầm một tảng lớn cá sấu thịt, khối thịt này có ít nhất hai mươi cân.
 
 	Khối này cá sấu miếng thịt văn rõ ràng, phát ra màu hồng nhạt tia sáng, Tô Hiểu kiểm tra khối thịt này thuộc tính.
 
 	( biến dị cá sấu lớn tinh thịt )
 
 	Phẩm chất: Màu tím
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm.
 
 	Hiệu quả: Dùng ăn khối này tinh thịt sau thể lực vĩnh cửu +6, sinh mệnh giá trị vĩnh cửu tăng cường 100 điểm.
 
 	Nhắc nhở: Vật phẩm này vô pháp bán ra, chỉ có đánh giết giả dùng ăn hữu hiệu.
 
 	Cho điểm: 150(chú: Màu tím vật phẩm cho điểm là 71 đến 150. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Biến dị cá sấu lớn những vị trí khác không thể ăn dùng, chỉ có khối này tinh thịt có thể ăn dùng, ở liên minh loài người bên trong, biến dị cá sấu lớn tinh thịt là đỉnh cấp xa hoa phẩm.
 
 	Chú: Dùng ăn này tinh thịt là hoàn mỹ cường hóa, sẽ không sản sinh gen phương diện tác dụng phụ.
 
 	Nhắc nhở: Dùng ăn giả dạ dày công năng nhất định phải xuất sắc.
 
 	. . .
 
 	Nhìn trong tay này một tảng lớn cá sấu thịt, Tô Hiểu có chút ngạc nhiên, hạnh phúc đến quá đột nhiên, này so với thu được một cái 150 cho điểm màu tím trang bị càng có giá trị.
 
 	Trước tiên không nói cái kia 6 điểm thể lực thuộc tính, riêng là cái kia 100 điểm sinh mệnh giá trị cũng làm người ta thèm nhỏ dãi.
 
 	Tô Hiểu năng lực công kích mạnh mẽ, nhưng hắn lỏa trang chỉ có 12 điểm thể lực thuộc tính, điều này đại biểu hắn năng lực kháng đòn cùng sức chịu đựng đều không mạnh.
 
 	Tỉ mỉ kiểm tra ( biến dị cá sấu lớn tinh thịt ) thuộc tính, luôn mãi xác nhận không thành vấn đề sau, Tô Hiểu không khỏi lộ ra nụ cười.
 
 	Chiến đấu kết thúc, Bubtney chạy đến Tô Hiểu bên người, nằm trên mặt đất, ra hiệu Tô Hiểu cưỡi ở trên lưng nó, Bố Bố phát hiện Tô Hiểu sắp không kiên trì được nữa rồi.
 
 	Bubtney sau lưng mang một cái tiểu hào yên ngựa, đây là Tô Hiểu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên định làm, không vật này thời gian dài cưỡi ở Bubtney trên lưng rất mệt.
 
 	Tô Hiểu đem ( biến dị cá sấu lớn tinh thịt ) để vào dự trữ không gian, cưỡi ở Bubtney trên lưng, nhất định phải mau chóng rời khỏi nơi này, mùi máu tanh quá nặng rồi.
 
 	Ra hiệu Bubtney chạy tới cá sấu lớn sào huyệt, nơi đó là chỗ an toàn nhất, tuy rằng cá sấu lớn đã bị diệt môn, có thể dư uy vẫn còn tồn tại, cái khác biến dị thú không dám dễ dàng tới gần nơi đó.
 
 	Tô Hiểu trạng thái rất kém cỏi, tuy rằng sinh mệnh giá trị khôi phục không ít, thương thế lại vẫn như cũ nghiêm trọng, mà là trận này cùng cá sấu lớn liều mạng, để hắn tiêu hao đại lượng thể lực.
 
 	Đi tới chỗ kia nửa mở ra sơn động phụ cận, Tô Hiểu đem dính đầy máu tươi y vật cởi, cũng thu hồi dự trữ không gian, lấy ra mấy thùng lớn nước sạch bắt đầu cọ rửa vết máu trên người.
 
 	Ở Tô Hiểu cọ rửa thân thể lúc, Bubtney cũng tiến tới, mượn Tô Hiểu đổ xuống nước sạch cọ rửa eo sau phụ cận.
 
 	Xử lý vết thương, bao trên một ít chữa bệnh băng vải, Tô Hiểu đổi một thân quần áo mới tinh.
 
 	Vết thương vẫn còn đang mơ hồ làm động, cũng còn tốt có Băng Tuyết nữ thần vầng sáng ở, thương thế ở từ từ khôi phục.
 
 	Tô Hiểu lấy ra ( biến dị cá sấu lớn tinh thịt ), vật này muốn làm sao ăn? Ăn sống thịt sao?
 
 	Hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên sau, Tô Hiểu bỏ đi cái này dã man ý nghĩ, hơi thêm nướng chế liền có thể ăn, nhưng không thể thêm bất luận cái gì đồ gia vị.
 
 	Bay lên một đống lửa, Tô Hiểu ở cá sấu lớn sào huyệt phụ cận nướng cá sấu thịt.
 
 	Mùi thịt tung bay ra, Tô Hiểu cảnh giác quan sát bốn phía.
 
 	Đem cá sấu lớn thịt nướng chín sau, Tô Hiểu đem hắn đã tới dấu vết xử lý, cầm thịt nướng hướng xa xa cá sấu lớn sào ** đi đến, thịt nướng lúc toả ra mùi vị rất nhanh sẽ đưa tới biến dị thú, vẫn là đi vi diệu.
 
 	Đi tới cá sấu lớn sào **, Tô Hiểu ngồi dựa vào ở trên vách đá, cầm trong tay thịt nướng cắt lấy năm cân trái phải phân lượng, ăn đi những này liền có thể đạt đến tốt nhất hiệu quả, nhiều hơn nữa hắn cũng ăn không vô.
 
 	Đem còn lại mười mấy cân vứt cho Bubtney, cũng không biết nó ăn có thể hay không tăng trưởng thuộc tính.
 
 	Giới thiệu tóm tắt trên là đánh giết giả dùng ăn hữu hiệu, Bubtney thuộc về hắn Servant, trước lúc chiến đấu cũng đưa đến tác dụng, có lẽ vậy có hiệu quả.
 
 	Tô Hiểu miệng lớn ăn cá sấu thịt, vật này không mùi vị gì, chính là thịt quá dày, không làm sao nướng chín, ngon miệng cảm không sai.
 
 	Tiêu diệt trong tay một tảng lớn thịt nướng sau, Tô Hiểu nhắm mắt tựa ở trên vách đá, trong dạ dày ấm áp một mảnh, ấm áp cảm ở trong người từ từ khuếch tán ra đến.
 
 	Tô Hiểu lại như ngâm mình ở ôn tuyền bên trong, toàn thân ấm áp một mảnh, hắn thậm chí có chút buồn ngủ, Bubtney nằm nhoài Tô Hiểu bên chân, cũng là một bộ hưởng thụ biểu tình.
 
 	Ở đây thư thích trở nên mạnh mẽ bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã qua hơn 40 phút.
 
 	Cảm giác ấm áp biến mất, Tô Hiểu con mắt trợn mở, một đống chưa kiểm tra nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi thể lực vĩnh cửu +1. )
 
 	( HP của ngươi vĩnh cửu +16. )
 
 	( ngươi thể lực vĩnh cửu +2. )
 
 	( HP của ngươi vĩnh cửu +29. )
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Lít nha lít nhít một loạt nhắc nhở, Tô Hiểu tính toán một chút, hắn cuối cùng gia tăng rồi 6 điểm thể lực cùng 102 điểm sinh mệnh giá trị, cùng giới thiệu hơi có sai lệch, rốt cuộc mỗi người thể chất cũng khác nhau.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác được lượng hô hấp tăng cường, trước loại kia toàn thân cảm giác vô lực biến mất, có thể nói tinh thần thoải mái, rồng tinh hổ nhảy.
 
 	Thể lực thuộc tính tăng cường lúc cảm giác, so với sức mạnh chờ thuộc tính tăng cường lúc cảm giác muốn tốt, rốt cuộc thể lực thuộc tính đại biểu cường độ thân thể, sức chịu đựng, thân thể khỏe mạnh trình độ chờ.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra thể lực thuộc tính, bây giờ đã biến thành 20 điểm, lỏa trang 18 giờ, Cạnh Kỹ Thiên Vương +2 điểm.
 
 	Tuy rằng thể lực thuộc tính so với cái khác thuộc tính còn thấp hơn, có thể Tô Hiểu năng lực sinh tồn tăng lên trên diện rộng.
 
 	Hắn đột nhiên phát hiện một chuyện, trừ bỏ mị lực thuộc tính ở ngoài, hắn hết thảy thuộc tính đều rất cao.
 
 	Mặc dù là cân đối phát triển, nhưng hắn phát triển tốc độ không chậm, đây là chuyện tốt, cho tới mị lực thuộc tính, hắn tạm thời không đáng cân nhắc, bốn loại thuộc tính đồng thời phát triển đã là cực hạn của hắn.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy chuẩn bị bố trí thế giới tọa độ, nhưng hắn cái bụng đột nhiên truyền đến một trận quặn đau, sắc mặt một đen.
 
 	Ùng ục ~.
 
 	Tô Hiểu ôm bụng khom lưng lao ra sơn động, Bubtney không rõ nhìn Tô Hiểu, hai giây đồng hồ sau, ùng ục ~.
 
 	Bubtney mặt chó căng thẳng, cong đuôi hướng sơn động ở ngoài chạy đi.
 
 	Còn không chạy ra bao xa, Tô Hiểu liền không kiên trì được, ở 'Nội bộ bài phóng' cùng phụ cận tìm kiếm vị trí lựa chọn sau, hắn lựa chọn phụ cận tìm kiếm vị trí.
 
 	Nửa giờ sau, bước chân phù phiếm Tô Hiểu trở lại sơn động, sắc mặt có chút xanh lên, hắn nhớ tới ( biến dị cá sấu lớn tinh thịt ) giới thiệu tóm tắt trên một câu nói: 'Dùng ăn giả dạ dày công năng nhất định phải xuất sắc.'
 
 	Cũng may chỉ là đi tả một lần, mà là là bài độc hiện tượng, đối thân thể rất có ích.
 
 	Tô Hiểu đi tới trong hang núi bộ, theo trong không gian dự trữ lấy ra thế giới tọa độ bố trí trang bị.
 
 	Đây là một cái cánh tay lớn lên trụ sắt, to bằng miệng bát, phía trên tràn đầy màu lam đường nét, rất giàu có khoa học kỹ thuật cảm.
 
 	Đem 'Thế giới tọa độ bố trí trang bị' thả trên mặt đất, vật này từ từ trầm xuống mặt đất biến mất không còn tăm hơi, đếm ngược xuất hiện.
 
 	( tọa độ bố trí thành công còn lại thời gian 12 giờ. )
 
 	( Khế ước giả đã hoàn thành thứ nhất tọa độ thủ vệ, đã ở chạy tới thứ hai tọa độ trên đường, dự tính sau 10 phút đến. )
 
 	Tô Hiểu rời đi sơn động, ở sơn động vị trí đỉnh núi chờ đợi.
 
 	Đại khái sau mười phút, hơn 200 tên Khế ước giả chạy tới, mục tiêu nhắm thẳng vào sơn động, nhưng vào lúc này, một tiếng tức đến nổ phổi gào thét truyền đến.
 
 	"Ta thảo, lão tử đạp phân, ai làm ra, đáng chết biến dị thú!"
 
 	Mười mấy giây sau, lại là gầm lên giận dữ.
 
 	"Ta viết, ta cũng đạp đến, này thật lớn một đống, ọe ~."
 
 	Thật lớn cái kia một đống là Bố Bố làm ra ~.
 
 	Đáy giày ma sát mặt đất tiếng truyền đến. . .
Kết chương.