Chương 68:: Ma Liêm
 
 	Tô Hiểu đi tới hai cái Ma Liêm trước, dùng ngón tay đụng vào trong đó một cái Ma Liêm.
 
 	( nhắc nhở: Là / phủ trói chặt trưởng thành loại vũ khí 'Ma Liêm · Hapodia (màu vàng)' . )
 
 	( trói chặt trưởng thành loại trang bị trước, vô pháp sẽ trưởng thành loại trang bị thu nhập chứa đựng bên trong không gian. )
 
 	( trói chặt trưởng thành loại trang bị sau, vô pháp bán ra trang bị này. )
 
 	( người sử dụng sau khi chết, trưởng thành loại vũ khí có 93% tỷ lệ rơi xuống. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này liên tiếp nhắc nhở, Tô Hiểu híp mắt lại, hắn biết được một cái rất nguy hiểm tin tức: 'Người sử dụng sau khi chết, trưởng thành loại vũ khí có 93% tỷ lệ rơi xuống' .
 
 	Trảm Long Thiểm liền thuộc về trưởng thành loại vũ khí, nói cách khác, Tô Hiểu sau khi chết, kẻ địch có xác suất rất lớn thu được Trảm Long Thiểm.
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả đã trói chặt trưởng thành loại trang bị, nhưng đồng thời trói chặt trưởng thành loại trang bị: 1/3. )
 
 	Lại là một cái rất tin tức trọng yếu, mỗi người nhiều nhất nhưng đồng thời trói chặt ba cái trưởng thành loại trang bị, trưởng thành loại trang bị mặc dù không cách nào bán ra, nhưng lại có thể lựa chọn luyện rơi, cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu chưa từng nghe nói ai luyện trưởng thành loại trang bị.
 
 	( là / phủ trói chặt trưởng thành loại vũ khí 'Ma Liêm · Hapodia (màu vàng)', như chưa tiến hành trói chặt, này vũ khí sẽ ở 25 phân 18 giây sau biến mất. )
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy nghĩ xử lý như thế nào hai cái Ma Liêm lúc, hắn trong tai đột nhiên truyền đến một đạo giọng nữ.
 
 	"Lựa chọn ta, ta so với ngươi trên eo thanh kia phá đao càng ưu tú."
 
 	Nghe được thanh âm này, Tô Hiểu sững sờ, ngược lại nghĩ đến là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Chẳng trách được gọi là Ma Liêm, thì ra là như vậy."
 
 	Tô Hiểu nhìn trên đất hai cái Ma Liêm, này hai cái Ma Liêm ôm có ý thức.
 
 	"Nhân loại, ngươi chiến thắng ta tiền nhiệm kí chủ, ngươi mạnh mẽ hơn nàng, sở dĩ có tư cách trở thành ta kí chủ mới, đây là ngươi vinh hạnh."
 
 	Ma Liêm, hoặc là nói là Ma Liêm Chi Linh · Hapodia bắt đầu đầu độc Tô Hiểu, nghe Hapodia ngữ khí, Tô Hiểu có thể thu được nàng, là kiện rất đáng vui mừng sự.
 
 	Không thể nghi ngờ, này hai cái Ma Liêm rất phiền phức, Sắc Vi ở biến thân trước sẽ sử dụng này hai cái Ma Liêm, sau khi biến thân lại không còn cầm trong tay Ma Liêm chiến đấu.
 
 	Nắm đấm cùng Ma Liêm so với, đương nhiên là Ma Liêm lực công kích càng mạnh hơn, có thể Sắc Vi vẫn như cũ lựa chọn tay không chiến đấu, liền là nàng ôm có trưởng thành loại vũ khí.
 
 	Rất nhiều dấu hiệu cho thấy, này Ma Liêm khả năng không phải Sắc Vi chỗ bồi dưỡng, sở dĩ Ma Liêm bên trong ý thức, sẽ không hoàn toàn nghe theo Sắc Vi, thậm chí sẽ phản phệ nàng, Tô Hiểu còn nhớ Sắc Vi trước một câu nói, chính là:
 
 	'Hapodia, không cần giãy dụa, ngươi thắng không được ta.'
 
 	Ma Liêm tên chính là Hapodia, nàng ở Sắc Vi sau khi biến thân, ý đồ ăn mòn Sắc Vi ý thức, do đó đổi khách làm chủ.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu quan sát tỉ mỉ trên đất Ma Liêm, Ma Liêm có sắc bén lưỡi dao, độ dài ước khoảng 50 cen-ti-mét, theo trên trình độ nào đó mà nói, cái liềm cũng thuộc về đao loại.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu con mắt hình như tại tỏa ánh sáng.
 
 	"Ngươi gọi Hapodia?"
 
 	Tô Hiểu ngón tay đụng vào Ma Liêm, thử nghiệm cùng Ma Liêm Chi Linh giao thiệp.
 
 	"Không sai."
 
 	Ma Liêm Chi Linh · Hapodia rất ngạo khí.
 
 	"Ngươi trước nói đúng, có thể được ngươi, ta xác thực rất may mắn."
 
 	Tô Hiểu trên mặt lộ ra nụ cười nhã nhặn, một bên Bố Bố Uông thở dài, trong lòng là địa trên cái kia hai cái Ma Liêm mặc niệm vài giây.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Hapodia hơi cảm kinh ngạc, ngược lại cũng trì hoãn thái độ, không còn hướng trước như vậy ngạo mạn.
 
 	"Nhân loại, ngươi rất tinh mắt, lựa chọn ta đi, ta sẽ trở thành ngươi mạnh nhất năng lực."
 
 	"Đương nhiên. . . Có thể."
 
 	Tô Hiểu kích hoạt trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng, đồng thời để A Mỗ đứng sau lưng tự mình, lại đem Apollo vứt cho Bố Bố Uông.
 
 	Đây là bảo hiểm biện pháp, nếu như tình huống có biến, A Mỗ lập tức sẽ hạn chế Tô Hiểu hành động, Bố Bố Uông lại là dùng Apollo nổ hủy Ma Liêm.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi đã trói chặt 'Ma Liêm · Hapodia' . )
 
 	Tô Hiểu mới vừa trói chặt Ma Liêm · Hapodia, một cỗ đỏ như màu máu sương mù dâng tới Tô Hiểu cánh tay, A Mỗ hai bàn tay lớn nắm lấy Tô Hiểu hai cánh tay, hiện tại Tô Hiểu bị thương nặng, trạng thái sẽ ở thương thế khỏi hẳn trước trượt, A Mỗ 75 điểm sức mạnh thuộc tính, đủ để hạn chế Tô Hiểu hành động.
 
 	Đỏ như màu máu sương mù tràn vào Tô Hiểu cánh tay, một cỗ ý thức theo cánh tay của hắn nơi xâm nhập trong cơ thể hắn.
 
 	"Nhân loại, sự lựa chọn của ngươi rất chính xác."
 
 	Là Hapodia âm thanh, ý thức của nàng tiến vào Tô Hiểu trong cơ thể sau, lập tức nghĩ xâm nhập Tô Hiểu trong đầu, do đó áp chế Tô Hiểu ý thức, đổi khách làm chủ.
 
 	Nguyện vọng là mỹ hảo, hiện thực nhưng là tàn khốc.
 
 	Hapodia mới vừa tiến nhập Tô Hiểu trong cơ thể, nàng liền nhận ra được một loại năng lượng màu xanh lam nhạt, nàng cũng không quan tâm loại này năng lượng màu xanh lam nhạt.
 
 	"A! !"
 
 	Một tiếng hét thảm sau, Hapodia theo Tô Hiểu trong cơ thể lao ra, thu về đến Ma Liêm bên trong.
 
 	"Cái...Cái gì quỷ đồ vật."
 
 	Hapodia âm thanh có chút sợ hãi, rất rõ ràng, nàng bị Thanh Cương Ảnh năng lượng nhận định là ngoại lai xâm lấn ý thức, sự thực cũng xác thực như vậy.
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, sự tình tựa hồ so với trong tưởng tượng của hắn càng đơn giản, hắn thành công trói chặt này hai cái Ma Liêm, kỳ quái chính là, hắn cũng không thể sử dụng hai cái Ma Liêm.
 
 	Tô Hiểu cũng không để ý điểm ấy, hắn căn bản không chuẩn bị sử dụng này hai cái Ma Liêm chiến đấu.
 
 	Ma Liêm · Hapodia âm mưu thất bại, bầu không khí rõ ràng có chút lúng túng.
 
 	"Nhân loại, ngươi thông qua ta thử thách, hiện tại ngươi có sử dụng ta tư cách rồi."
 
 	Hapodia nỗ lực giảm bớt lúng túng, nàng hiện tại rốt cuộc đã là Tô Hiểu vũ khí, nếu như không làm gì được Tô Hiểu, xử trí như thế nào nàng, hoàn toàn quyết định bởi với Tô Hiểu trong một ý nghĩ.
 
 	Đối mặt này thủy chung ôm ấp ác ý Ma Liêm Chi Linh, Tô Hiểu biểu tình không xuất hiện bất kỳ biến hóa, nụ cười trên mặt vẫn như cũ 'Ôn hòa' .
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cùng 'Đại lượng phong nhận trị' trực tiếp trở mặt, chờ Luân Hồi Nhạc Viên sau, Trảm Long Thiểm lên cấp đến màu vàng phẩm chất, a. . .
 
 	Hiện tại hắn muốn trước tiên ổn định Ma Liêm Chi Linh, Thanh Cương Ảnh năng lượng tuy rằng có thể tránh khỏi Tô Hiểu bị Ma Liêm · Hapodia ăn mòn, nhưng đối phương nói không chắc còn có cái khác năng lực.
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất hai cái Ma Liêm, Ma Liêm thuộc tính xuất hiện.
 
 	( Ma Liêm · Hapodia (cường hóa +9) )
 
 	Nơi sản xuất: Trung đê cường độ chiến tranh thế giới · Phí Địch tinh
 
 	Phẩm chất: Màu vàng (trưởng thành loại vũ khí)
 
 	Loại hình: Song liêm (ngắn liêm)
 
 	Bền độ: 96/96
 
 	Lực công kích: 123~167(tả liêm)136~178(hữu liêm)
 
 	Trang bị nhu cầu: Ý chí lực 40 điểm. Sức mạnh 63, thể lực 65 điểm, cái liềm chuyên môn loại cơ sở năng lực Lv. 20 trở lên.
 
 	Tả liêm:
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Ma Linh phụ thể (chủ động), sử dụng năng lực này sau, Ma Liêm Chi Linh sẽ ở người sử dụng đồng hóa, hết thảy cận chiến loại hình cơ sở năng lực đẳng cấp +8.
 
 	Nhắc nhở: Sử dụng năng lực này sau, như cầm trong tay Ma Liêm, mỗi 60 giây đem mạnh mẽ phán định bất kì thuộc tính, như phán định chưa thông qua, Ma Liêm Chi Linh đem áp chế người sử dụng ý thức, thu được quyền chủ đạo.
 
 	Nhắc nhở: Bởi cùng Ma Liêm · Hapodia nghiêm trọng bài xích, năng lực này không thể dùng.
 
 	Hữu liêm:
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Khát máu tán dương (bị động), sử dụng Ma Liêm công kích lúc, chỗ tạo thành thương tổn 12% đem chuyển hóa thành hiệu quả trị liệu chữa trị tự thân.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này chỉ đối với sinh vật hữu hiệu, đối Cơ giới tộc, vong linh, năng lượng sinh vật, oán linh chờ vô hiệu.
 
 	Tả liêm / hữu liêm tổ hợp kỹ.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Huyết ma ngẫu (chủ động), lâm thời giảm thiểu 10% sinh mệnh giá trị lớn nhất hạn mức tối đa cho gọi ra hai cỗ huyết ma ngẫu.
 
 	Nhắc nhở: Làm huyết ma ngẫu sử dụng hữu liêm lúc, khát máu tán dương (bị động) hiệu quả đem được mức độ lớn cường hóa.
 
 	Nhắc nhở: Người nắm giữ trong cơ thể không 'Huyết chi nguyên', vô pháp kích hoạt năng lực này.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Huyết Sinh Chi Vật (Ma Liêm chuyên môn bị động), có thể thông qua hấp thu sinh vật huyết dịch tăng cao tự thân phẩm chất.
 
 	Huyết năng: 12270/150000(huyết năng đạt đến hạn mức tối đa lúc, có thể tiêu hao Linh hồn kết tinh (đại)×15 tăng lên này vũ khí phẩm chất. )
 
 	Nhắc nhở: Chưa nắm giữ Vẫn Lạc Huyết Thiên Sứ nghề nghiệp, năng lực này không thể dùng.
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Thấu giáp tính tăng lên
 
 	+8 phụ gia hiệu quả: Độ sắc +3
 
 	Khảm nạm hiệu quả: Đã khảm nạm bảy viên bảo thạch, trưởng thành loại vũ khí khảm nạm bảo thạch sau, bảo thạch vô pháp hoàn chỉnh tróc ra (chưa trang bị trạng thái, vô pháp kiểm tra hoàn chỉnh khảm nạm hiệu quả).
 
 	Cho điểm: 386 điểm (màu vàng trang bị cho điểm là 310~400 điểm).
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Là Vẫn Lạc Huyết Thiên Sứ chế tạo chuyên môn vũ khí, chiến liêm bên trong Ma Liêm Chi Linh, là mỗi cái Huyết Thiên Sứ đều cần chiến thắng đồ vật, chiến thắng Ma Liêm Chi Linh sau, này vũ khí đem chuyển hóa thành chuyên môn vũ khí.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
Kết chương.