Chương 160 : Nắm chắc cơ hội.
Thứ ba buổi sáng, đã kết thúc thần bí học khóa trình Klein cũng không có giống trước đó như thế tìm một chỗ an tĩnh đọc qua "Cổ kim vật tên đối chiếu" "Trực đêm giả án lệ tập" đẳng nội bộ tư liệu, mà là lưu lại tại phòng giải trí, cùng Leonard, Cohenly, Loyao chơi bài.

	Ta chỉ là khiến Azcot tiên sinh sáng tạo một có thể mang ra phong ấn vật "3 ----0782" cơ hội. . . Có thể hay không nắm chặt cơ hội này, còn phải nhìn ta chính mình lâm trường phát huy. . . Klein tâm tư hoàn toàn không có ở bàn đánh bài bên trên, đến mức liên tục thất thủ, tại trong vòng một canh giờ liền thua mất 5 saule, thua hắn có chút đau lòng, ý định trước chuyên chú một điểm, vãn hồi chút tổn thất.

	—— chiều hôm qua mua "Dương viêm phù chú" các loại vật liệu về sau, hắn tiền riêng lần nữa hạ xuống không đủ 1 bảng, nhưng mà này còn muốn thanh toán mỗi ngày 2 saule cho thuê xe ngựa phí dụng lấy bài tra có đỏ sậm ống khói phòng ốc.

	Chờ đợi Cohenly tẩy bài thời điểm, hắn nhàm chán cầm lấy trước mặt đồng penny, tùy ý làm xoay tròn.

	Đột nhiên, hắn trông thấy Loyao tập trung vào chính mình, chằm chằm đến hết sức chăm chú.

	Thế nào? Klein đầu tiên là sững sờ, chợt nhìn thấy viên kia lung lay sắp đổ đồng penny.

	. . . Đây là tại cảnh giác ta dùng xem bói thủ pháp gian lận? Đồng đội ở giữa chơi bài, không dùng nghiêm túc như vậy nha. . . Hắn trong nháy mắt hiểu được, gượng cười ấn nằm viên kia 1 penny tiền xu.

	Đúng lúc này, Dunn. Smith gõ cửa đi vào, nhìn quanh một vòng nói:

	"Morse tiểu trấn có chút tình trạng, Leonard, ngươi đi xử lý một chút."

	Morse tiểu trấn? Klein tinh thần phấn chấn, ra vẻ tò mò hỏi:

	"Đội trưởng, ra tình huống gì a?"

	Dunn mắt xám quét qua, thuận miệng giải thích nói:

	"Mấy ngày gần đây nhất, nơi đó liên tục phát sinh vài vụ nghi giống như nháo quỷ sự kiện, đầu tiên là có người khi đi ngang qua mộ viên thời điểm, nghe thấy bên trong có tiếng khóc, nhìn thấy cái bóng mơ hồ hiện lên, đón lấy, một vị quả phụ nửa đêm tỉnh lại đi phòng tắm trên đường, gặp nàng qua đời trượng phu, suýt nữa dọa ngất, mặt khác, còn có vị sống một mình lão giả, luôn luôn nghe thấy phòng ốc bên trong có tiếng bước chân nặng nề vang vọng, nhưng chỉ cần hắn thắp sáng ngọn nến hoặc là đèn khí, hết thảy lại quy về yên tĩnh, cái trấn nhỏ này cư dân phổ biến tín ngưỡng nữ thần, bản xứ giáo sĩ trực tiếp liền đem tình huống thông báo đi lên."

	Không có thương tổn người, càng tiếp cận với đùa ác. . . Hẳn là Azcot tiên sinh làm ra. . . Klein dùng lặp đi lặp lại tập luyện qua biểu cảm cùng ngữ khí nói: "Đội trưởng, đột nhiên phát sinh vài vụ hư hư thực thực nháo quỷ sự tình, phía sau có lẽ cất giấu chút bí mật, ở phương diện này, xem bói có thể cho nhất định gợi ý, ta nghĩ ta có thể trợ giúp đến Leonard."

	Nghe được câu này, Leonard xanh biếc con ngươi lập tức tập trung vào Klein, tựa hồ muốn từ trên mặt của đối phương tìm tới manh mối cùng vết tích.

	Dunn thì đầu tiên là gật đầu, sau đó do dự không nói.

	Klein nhìn thấy đội trưởng phản ứng, lúc này lại bồi thêm một câu:

	"Một ít sự tình đến cuối cùng, có lẽ cần nghi thức ma pháp đến triệt để tịnh hóa."

	"Có đạo lý." Dunn suy nghĩ một chút nói, " vậy ngươi và Leonard cùng đi Morse tiểu trấn."

	Không đợi người khác mở miệng, hắn lại chính mình nói bổ sung: "Ân, ngươi buổi chiều cách đấu luyện tập hẳn là không dự được, ta sẽ tìm người đi thông tri Gawain."

	Hô, bước đầu tiên hoàn thành. . . Klein âm thầm thở hắt ra, nhanh chóng thu lại trước mặt saule cùng penny.

	Lấy tới một nửa, động tác của hắn bỗng nhiên cứng đờ, nghiêng đầu nhìn hướng Dunn, trịnh trọng mở miệng nói:

	"Đội trưởng, ta cho rằng chúng ta nhất định phải dự phòng xấu nhất tình huống, nếu như nháo quỷ sự kiện phía sau có một cường lực oan hồn, dựa vào ta cùng Leonard, sợ rằng sẽ vô cùng nguy hiểm, mà thành phố Tingen đến Morse tiểu trấn, được hai, ngạch, ba giờ đi? Coi như chúng ta kịp thời truyền điện báo cầu viện, cũng phải kiên trì rất lâu. . ."

	"Cho nên?" Dunn đánh gãy hắn miêu tả.

	"Ta hi vọng lại được đến một vị đồng đội trợ giúp." Klein giả ra suy tư bộ dáng nói, " hơn nữa , dựa theo quy định, ba vị trở lên trực đêm giả cộng đồng hành động, có thể xin sử dụng '3' cấp phong ấn vật, ân, '3 ----0782' thích hợp nhất giải quyết phương diện này vấn đề."

	Nghe đến đó, bên cạnh Leonard cười một tiếng nói:

	"Đây quả nhiên là phong cách của ngươi, cẩn thận, cẩn thận, tuyệt không mạo hiểm."

	Ngươi phảng phất tại nói ta túng. . . Ta nhưng là nhìn thẳng qua "Vĩnh Hằng Liệt Dương" người! Klein làm bộ không nghe thấy Leonard lời nói, thành khẩn xem Dunn. Smith nói:

	"Đội trưởng, ý của ngươi thế nào?"

	"Xác thực phải dự phòng ngoài ý muốn, gần nhất phát sinh trùng hợp nhiều lắm. . ." Dunn phảng phất tại suy nghĩ gật đầu, nhìn hai vị khác đội viên một cái nói, "Cohenly, ngươi cùng Leonard, Klein cùng đi Morse tiểu trấn, ngạch, ngươi nhanh chóng thiết kế một phần xin , chờ ta ký tên về sau, liền đến phía sau cửa Chianese lấy ra phong ấn vật '3 ----0782' ."

	"Được rồi." Cái đầu không cao Cohenly buông xuống trong tay lá bài.

	Tốt! Klein ở trong lòng nắm tay hoan hô nói, nhưng mặt ngoài lại là một bộ lo sợ bất an, cẩn thận ngưng trọng bộ dáng.

	Giờ này khắc này, Syja. Tron đang theo dõi bệnh viện tâm thần Hood. Eugen, Frey trực ban cửa Chianese.

	Ra phòng giải trí, Klein mặc vào màu đen áo đuôi tôm, cầm hảo mũ thủ trượng, cùng Leonard một khối, tại thông hướng lòng đất cửa cầu thang chờ đợi Cohenly.

	Bốn bề vắng lặng, yên tĩnh quạnh quẽ, Leonard đột nhiên nghiêng đầu nhìn hướng Klein nói:

	"Ta cho rằng ngươi tốt nhất từ bỏ không thực tế ảo tưởng."

	"A. . . Cái gì?" Klein mờ mịt đáp lại.

	Leonard tiến lên một bước, đứng ở cầu thang biên giới, nhìn xuống sâu thẳm phía dưới nói:

	"Cho dù là tại nhiệm vụ bên trong, ngươi cũng không có khả năng phát hiện được ta bí mật, minh bạch ta chỗ đặc thù."

	. . . Đồng học, đừng như vậy tự luyến được không. . . Nguyên lai ngươi cho rằng ta chủ động xin tham gia nhiệm vụ này, là vì ngầm quan sát ngươi? Ta căn bản liền không nghĩ tới phương diện này sự tình! Klein đầu tiên là giật mình, tiếp hắc một tiếng:

	"Ngươi lại thế nào xác định ta đặc thù không thể trợ giúp ta phát hiện bí mật của ngươi?"

	Leonard biểu cảm ngưng trọng mấy phần, nhưng hắn chợt mặt giãn ra cười nói:

	"Thật sao? Vậy ta chờ đợi ngươi phát hiện."

	Chờ ta sưu tập đến càng nhiều tin tức hơn cùng vật phẩm, ta liền đi sương xám phía trên, giúp ngươi làm một lần xem bói, không cần cám ơn! Klein dùng oán thầm đáp lại đối phương.

	Cũng không lâu lắm, thấp bé điêu luyện Cohenly cầm "Biến dị Thái Dương thánh huy" xuất hiện ở uốn lượn trên cầu thang.

	Cảm nhận được loại kia đặc biệt ấm áp cùng tinh khiết, Klein lặng yên nhẹ nhàng thở ra, biết mình rốt cục hoàn thành đánh cắp "Vĩnh Hằng Liệt Dương" thần huyết lực lượng kế hoạch bên trong ban sơ cũng là khó khăn nhất một bước.

	Đón lấy, một nhóm ba người rời đi Blackthorn công ty bảo an, đi tới đường Zoutelande, đi hướng thuộc về trực đêm giả tiểu đội xe ngựa.

	". . . Tịnh hóa hiệu quả sẽ không ảnh hưởng đến ngựa đi?" Cohenly đột nhiên có chút bất an hỏi một câu, "Ta cũng không muốn khiến chỉ biết 'Ca ngợi Thái Dương' ngựa kéo xe. . ."

	Hắn trở thành trực đêm giả niên hạn gần so với Klein dài, kinh nghiệm còn lâu mới được xưng là phong phú.

	"Sẽ không, phong ấn vật '3 ----0782' chỉ tịnh hóa có tương đối cao trí tuệ sinh vật." Klein đè thấp giọng nói hồi đáp.

	Nếu như không phải như vậy, ta liền sẽ không bị con muỗi đốt. . . Hắn ở trong lòng đờ đẫn bổ sung một câu.

	"Nguyên lai là như vậy. . . Ha ha, ta lúc đầu xem tư liệu xem không đủ cẩn thận a." Cohenly nhấn xuống chính mình màu đen cao mũ phớt, giật mình cười nói.

	Bởi vì Klein còn không có nắm giữ khống chế xe ngựa cái này kỹ năng, kế tiếp ba giờ bên trong, hắn ngồi tại toa xe bên trong, vừa vuốt ve trong lòng bàn tay phong ấn vật "3 ----0782", vừa nhàn nhã xem Leonard cùng Cohenly thay phiên lái xe.

	Cơm trưa thời gian, bọn họ rốt cục tới Morse tiểu trấn.

	"Thật đẹp a. . ." Cohenly đi xuống xe ngựa, nhìn qua tiểu trấn chung quanh mênh mông vô bờ kim sắc ruộng lúa mạch, từ đáy lòng tán thưởng một câu.

	Biểu tượng "Núi lửa chòm sao" ngày tiếp cận kết thúc, "Bội thu chòm sao" sắp chúa tể mỗi người sinh hoạt.

	Leonard đứng ở nài ngựa vị trí, nhìn xung quanh bốn phía, miệng ngập ngừng, phảng phất muốn làm một bài hợp với tình hình thơ mười bốn hàng.

	Nhưng cuối cùng, hắn chỉ nghẹn ra một câu:

	"Thật đẹp a."

	Klein nín cười, đội mũ phớt, cầm lấy thủ trượng, đi xuống xe ngựa.

	Lúc này, một vị mặc màu đen giáo sĩ phục nam tử trung niên đi tới, tại ngực vẽ ra mặt trăng đỏ tươi nói:

	"Ca ngợi nữ thần, các ngươi là St Selina giáo đường phái tới trợ giúp chúng ta bằng hữu sao?"

	"Đúng vậy, Sal giáo sĩ, nguyện nữ thần phù hộ ngươi." Leonard nhảy xuống xe ngựa, mỉm cười đáp lại nói, "Chúng ta là chuyên môn đến xử lý gần nhất mấy vụ nháo quỷ sự kiện."

	"Hư hư thực thực, hư hư thực thực." Tóc xám mắt màu lam Sal trông thấy không ít trấn dân đến gần, vội vàng nhấn mạnh một câu.

	Morse tiểu trấn cũng không lớn, vô luận hướng phương hướng nào đi, nhiều lắm là mười phút liền có thể tiến vào bình nguyên, thường ở nơi này đám người rất khó không biết lẫn nhau, trước đó phát sinh sự tình đã trong bóng tối truyền đi xôn xao.

	Cho nên, sốt ruột chờ đợi Hắc Dạ nữ thần giáo hội phái người đến giải quyết vấn đề không ít trấn dân vừa nhìn thấy giáo sĩ đang nghênh tiếp ba vị người xa lạ, liền phân phân khó nén hiếu kì cùng lo lắng vây quanh, có nhón chân lên, có kiệt lực nghiêng tai.

	Leonard khẽ cười một tiếng nói:

	"Giáo sĩ, xin yên tâm, chúng ta là chuyên nghiệp, ngươi xem, chúng ta mang theo thánh thủy, muỗng bạc, hắc ám thánh huy, cùng tỏi."

	Hắn một bên nói, một bên như ảo thuật từ quần áo mặt trong trong túi móc ra miêu tả vật phẩm.

	Tỏi? Ngươi là muốn dùng kích thích hương vị hun chết quỷ hồn sao? Klein vừa bực mình vừa buồn cười mà nhìn xem Leonard biểu diễn.

	Sal thì một mặt mê mang, thậm chí bắt đầu hoài nghi St Selina giáo đường có phải hay không tìm quần lừa đảo qua đến.

	Những cái kia vây xem các trấn dân lại cùng nhau lộ ra nụ cười vui mừng, tựa hồ rốt cục đạt được giải cứu.

	Leonard đến gần Sal giáo sĩ, ở hắn bên tai thấp giọng giải thích nói:

	"Bọn họ liền tin những thứ này. . ."

	Không đợi đối phương hoàn hồn, hắn lại bổ sung:

	"Chúng ta đi trước giáo đường giải quyết cơm trưa, về sau lại xử lý những sự kiện kia."

	Đúng, cơm trưa rất trọng yếu. . . Đợi xử lý xong những cái kia "Sự kiện linh dị", chính là thay phiên trông coi phong ấn vật "3 ----0782" thời điểm, chính là ta chế tác "Dương viêm phù chú" cơ hội. . . Hi vọng hết thảy thuận lợi. . ."Dương viêm phù chú" đương nhiên phải tại ban ngày chế tác mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả. . . Klein ở bên cạnh tràn ngập mong đợi nghĩ đến.

	PS: Ba canh hoàn thành, cầu phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu!
Kết chương.