Chương 81: Bóng trong tường  

        Một chiếc xe ngựa chậm rãi dừng lại trong bóng đêm trên đường phố.

	Thưa thớt ánh nến từ một chút nơi ở cửa sổ hiện sáng, nhưng đại bộ phận cửa sổ là một mảnh đen kịt. Tại hắc ám tương đương nguy hiểm thế giới, cái này thường thường đại biểu bên trong không có người ở.

	Đại lộ Oak số 103, người ủy thác chỗ ở. Cao lớn tường viện hạ, một chiếc xe ngựa yên tĩnh dừng ở cách đó không xa, tường viện sau dân trạch cửa sổ đen nhánh, không một ngọn đèn sáng lên.

	"Tới chậm sao... Vẫn là đã kết thúc."

	Ở ngoài thùng xe, Lục Ly dẫn theo ngọn đèn Lục Ly, thì thầm nói nhỏ.

	Cái trước ý là người ủy thác đã ngộ hại, cái sau ý là cái khác Exorcist vượt lên trước một bước.

	Anna không thể nghe hiểu cả hai khác nhau, ngồi ở một bên nghiêng đầu.

	"Ngươi có thể cảm giác được bên trong khí tức của đồng loại a." Lục Ly nghiêng đầu hỏi.

	"Không cảm giác được..." Anna nhẹ nhàng lắc đầu.

	Điều này nói rõ hai điểm. Bên trong không có quỷ hồn, hoặc là bên trong quỷ hồn mạnh hơn Anna.

	Cái trước cơ hồ có thể bài trừ, nói cách khác...

	Lục Ly không có tùy tiện đi vào, lần này an tĩnh quan sát bên trong, thời gian lẳng lặng trôi qua.

	"Quang huy của thần khoác vẩy thế nhân ~ tiền quang mang cũng là như thế ~ "

	Đột nhiên ta nhất thời khắc, một đạo tiếng hừ nhẹ từ đường nơi xa vang lên, chậm chạp tiếp cận.

	Lục Ly đôi mắt rơi vào đuôi xe chỗ, trong bóng tối, một đạo dẫn theo ngọn đèn thân ảnh lung la lung lay mà đến, ngâm nga lấy cái gì, giống như là mới từ tửu quán say mèm mà về tửu quỷ.

	Nhưng thanh âm rất quen thuộc, ngay tại mấy tiếng trước, Lục Ly còn cùng thanh âm chủ nhân nói rất nhiều... Thuận tiện cho đối phương 1000 đồng tiền.

	Ngâm nga âm thanh nhỏ dần, vì tiết kiệm tiền mà tại nửa đêm đi bộ hơn mười dặm Hades chú ý tới phía trước xe ngựa, cùng cạnh xe ngựa dưới ngọn đèn thân ảnh.

	"Giấu khí tức."

	Lục Ly nói với Anna, hắn không xác định bản địa Exorcist đối U Linh là loại nào thái độ.

	Một bên khác, Hades đi đường cũng không lay động, hồ nghi lấy đi hướng xe ngựa, thẳng đến thấy rõ ngồi ở phía trên thân ảnh ——

	"Ngươi làm sao ở chỗ này! ?" Hades kinh hô, tại yên tĩnh đường xa xa truyền ra, lại qua trong giây lát chuyển di chú ý: "Ngươi cướp ta sinh ý! ?"

	Nghĩ không ra Markus nói đối thủ cạnh tranh là Hades... Bất quá đích xác hết sức hợp lý. Hades loại kia xem tài như mạng gia hỏa đích xác cùng Markus hết sức xứng.

	"So với đoạt mối làm ăn, chúng ta tốt nhất trước tìm tới người ủy thác." Bởi vì là người quen, Lục Ly buông xuống đề phòng.

	Người ủy thác là nơi ở nữ chủ nhân, mà nơi này không ai, cũng không có quang sự tình lộ ra quỷ dị.

	Hades lấy lại tinh thần, một bộ việc lớn không tốt dáng vẻ chạy hướng đại môn, Lục Ly không nghĩ bỏ qua kiếm tiền cùng cứu người cơ hội, đi theo phía sau.

	Dẫn đầu chạy lên đường Hades xông đến sát vách ngoài cửa sắt, cạch lang kéo động mấy lần cửa sắt, thấy khóa cửa ở mở không ra, ngược lại trèo lên vách tường.

	Giày da giẫm tại mấy chỗ vách tường nổi lên, Hades coi như linh hoạt trèo lên đầu tường, thả người nhảy vào sau tường.

	Cuối cùng lớn tuổi, vượt qua qua đi hắn có chút thở hổn hển. Thấy cửa sổ bên trong không ánh đèn sáng lên, trong lòng căng thẳng.

	"Hi vọng nơi này không ai..."

	"Làm sao có thể không ai, người ủy thác một nhà liền tại bên trong." Theo sát phía sau Lục Ly mở cửa lớn ra, đi vào viện tử, nhăn lại lông mày hạ mắt đen không hề bận tâm.

	Lục Ly ngắn ngủi nắm chặt thông linh súng, một sát na tiếp xúc để hắn "Nhìn" đến, cả tòa dân trạch bao phủ giống như sương mù mông lung khí tức.

	Liền hỏi Lục Ly mở thế nào cửa sắt đều không lo được, Hades thần sắc đột nhiên biến đổi: "Hỏng bét!"

	Hắn nếm thử đẩy cửa vào, bất đắc dĩ là trong cửa phòng khóa trái, không nhúc nhích tí nào.

	Tại hắn treo lên cửa sổ chủ ý trước đó, Lục Ly kêu gọi Anna, để nàng đi vào mở cửa phòng.

	Anna trộm liếc một mắt Hades, thân hình không nhập môn sau.

	Hades kinh ngạc nhìn về phía Lục Ly: "U Linh! ?"

	"Ừm." Lục Ly lời ít mà ý nhiều, không có ý định giải thích.

	Thoại âm rơi xuống, cửa phòng phát ra răng rắc một thanh âm vang lên động, chậm rãi đẩy ra, Anna từ u ám phía sau cửa bay ra.

	Hades tạm thời không có quản Anna thân phận, cùng Lục Ly đồng dạng, hắn đưa tay đè lại bên hông báng súng, giơ lên ngọn đèn đi vào trong môn. Hắn mang theo mũ dạ, thoạt nhìn như là chuẩn bị phá án cảnh sát trưởng.

	"Trở ra đừng rời ta quá xa." Lục Ly nhìn chăm chú Hades bóng lưng, đi theo đi vào cửa sau. Bàn tay nắm chặt báng súng, tùy thời chuẩn bị rút ra thông linh súng.

	"Có người sao!"

	Ngọn đèn quang ảnh lắc lư, Hades chậm chạp nhìn chung quanh bốn phía, thân hình đè thấp hướng về phía trước chậm chạp di động.

	Sau lưng Lục Ly thân hình thẳng tắp, Anna một mặt hiếu kì, một người một U Linh như tại dạo phố, mà không phải thăm dò nguy cơ tứ phía dân trạch.

	Dọc theo hắc ám hành lang đi lên phía trước xuất mấy mét, một cái rộng mở cửa phòng xuất hiện trong tầm mắt.

	Hades con đường bên cạnh đen nhánh gian phòng, giơ lên ngọn đèn chiếu vào bên trong, hắc ám biên giới, một vòng dương cầm hình dáng hiển hiện.

	Quan sát xong Hades thu tầm mắt lại, tiếp tục hướng phía trước.

	Lại là con đường một cái rộng mở cửa, Hades lần nữa nâng lên ngọn đèn, không có một ai giường chiếu, chăn mền xốc lên, ga giường hỗn loạn, đây là một gian phòng ngủ.

	Tiếp tục hướng phía trước, đi ra mấy mét về sau, Hades đột nhiên bộ pháp dừng lại, thần sắc ngưng trọng.

	Hắn dùng miệng ngậm lấy ngọn đèn xách tay, không trung tay trái thu vào trong lòng, nắm chặt một đoạn kỳ quái màu đen cành khô.

	"Đây là..."

	Màu đen cành khô tựa hồ là một loại nào đó đồng nguyên vật, nắm chặt nó Hades tựa như cảm thấy được cái gì, quan sát chung quanh.

	"Anna, xé toang tường giấy."

	Lục Ly bỗng nhiên lên tiếng.

	Anna nhu thuận gật đầu, trong lúc đó quanh thân cuồng phong gào thét, khuếch tán đến toàn bộ hành lang.

	Cuồng phong gợi lên lọn tóc, trong đó lôi cuốn lấy một loại nào đó âm lãnh khí tức, càn quét chung quanh.

	Đầy trời giấy mảnh mảnh vỡ bay múa, từ đỉnh đầu bay lả tả rơi xuống.  

	"Cái này. . ." Hades đã buông ra cành khô. Hắn xuyên thấu qua phiêu tán mảnh vụn, thấy rõ tường giấy sau hết thảy, sắc mặt hoảng hốt.

	Lớn bằng cánh tay đỏ thẫm thô tuyến vô tự ở trên vách tường kéo dài, như là hài đồng vẽ xấu, nồng đậm, thâm trầm, tầng tầng chồng chất. Trần nhà, vách tường, khắp nơi đều là, kéo dài tiến tường dưới giấy.

	Một mảnh màu đen hình bóng xuất hiện lúc trước lỗ rách vị trí.

	Một nhà ba người hình bóng hình dạng tay nắm tay, vui vẻ hòa thuận  đồng dạng, khiến người mười phần không thoải mái xuất hiện ở trên vách tường.

	Hades nhìn chằm chằm quỷ dị tay trong tay màu đen hình bóng, một đạo hàn lưu từ lưng chui vào não hải, kinh hãi hô: "Là ấn phù!"

	"Ấn phù?"

	Lục Ly nhìn chăm chú cái kia một nhà ba người màu đen hình bóng, có chút nghiêng đầu.

	"Có được quái dị lực lượng đồ văn... Những cái kia đường cong chính là dấu vết, cả tòa phòng ở đều bị vẽ lên ấn phù!"

	"Cho nên?"

	"Ấn phù có mặt khác một tầng không gian, ta muốn hủy đi nó, không phải trong vách tường U Linh sẽ ra ngoài!"

	Hades sắc mặt nghiêm nghị nói. Hắn một lần nữa lấy ra cái kia đoạn cành khô, cúi đầu cắn xé vỏ cây.

	Lục Ly chú ý tới cành khô thượng trải rộng cắn vết tích.

	Hades thống khổ nuốt xuống to bằng móng tay vỏ cây, đạo đạo dữ tợn gân xanh đột ngột hiện lên ở trên mặt. Hắn một đường lui lại, rút lui về lúc trước bọn hắn trải qua dương cầm phòng. Hades xông vào gian phòng, ngẩng đầu đối Lục Ly hô: "Ta muốn phá mất ấn phù, nhưng ta bảo vệ không đến ngươi, ngươi cùng ngươi U Linh tốt nhất nhanh đi ra ngoài."

	"Ừm."

	Hades hiển nhiên có thể giải quyết, Lục Ly không chút do dự quay người ra khỏi phòng.

	Đi tới cửa một bên, Lục Ly ngừng chân quay đầu: "Cần đóng cửa à."

	Một mảnh đen kịt dương cầm phòng đập vào mi mắt, không gặp ánh sáng, cũng không thấy người ảnh.

	Hades không gặp, cùng nhau không gặp còn có Anna.
Kết chương.