Chương 304 : Không đúng lắm.
Trong lúc bất chợt, Đoàn Dũng Bình thay đổi trù trừ đứng lên.

	Phương Thần nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Có cái gì muốn nói , tùy tiện nói đi."

	"Ngài sau này, thật cũng không thường đi Nga rồi?" Đoàn Dũng Bình ngượng ngùng cười hai tiếng hỏi.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, "Nga bên kia đại cục đã định, trên căn bản không có cái gì ta tự mình trấn giữ sự tất yếu."

	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Mặc dù hắn đã một mình chấp chưởng Tiểu Bá Vương gần như thời gian nửa năm, hắn vẫn là hi vọng có Phương Thần ở.

	Từ Tiểu Bá Vương máy chơi game vừa mới bắt đầu nghiên cứu tính lên, cùng với phía sau một hệ liệt động tác, tỷ như phạm vi lớn làm quảng cáo, xuất chinh sáu thành, đối kháng Liên Hoa ba nhà chèn ép, thu mua Hương Sơn Hương Châu mười một nhà xí nghiệp nhỏ, thậm chí thôn tính Liên Hoa ba nhà, cùng với lần này Tiểu Bá Vương cả nước khuếch trương, Phương Thần cũng chiếm cứ chủ đạo tính địa vị.

	Không chỉ hắn tin tưởng, thậm chí toàn bộ người Tiểu Bá Vương cũng tin tưởng, chỉ cần có Phương Thần ở, như vậy toàn bộ khó khăn cũng sẽ giải quyết dễ dàng.

	Chỉ bất quá, trước Nga bên kia kiếm so Tiểu Bá Vương nhiều, thậm chí Tiểu Bá Vương còn phải dựa vào Nga tiền bạc mới có thể phát triển, hắn cũng không mặt mũi nói gì, bây giờ Phương Thần nguyện ý chủ động trở lại, hắn tự nhiên rất cao hứng.

	Phương Thần nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, trong mắt lóe lên một tia không tên ý vị, qua một đoạn thời gian, Đoàn Dũng Bình liền không cười nổi.

	Hắn mới vừa nói, Nga bên kia đã không có hắn tự mình trấn giữ sự tất yếu , Đoàn Dũng Bình không biết là, kỳ thực hắn còn có đôi lời chưa nói.

	Đó chính là Tiểu Bá Vương bây giờ cũng giống vậy đã không có hắn trấn giữ sự tất yếu .

	Tiểu Bá Vương phát triển đã đi lên chính quỹ, ở toàn bộ máy chơi game lĩnh vực, có thể nói không có bất kỳ địch thủ, bây giờ lớn nhất nhiệm vụ, chính là củng cố địa bàn, nắm chặt nghiên cứu máy vi tính học tập cơ, xác lập bản thân ở máy vi tính học tập trên máy ưu thế địa vị, như loại này phát động cả nước thế công sự kiện lớn, chỉ sợ là không có .

	Nói cách khác, Tiểu Bá Vương bây giờ chuyện trọng yếu nhất, ngược lại biến thành công ty quản lý một ít vụn vặt chuyện, những thứ này đều là Đoàn Dũng Bình am hiểu nhất, cũng là Phương Thần không nguyện ý nhất làm .

	Còn nữa nói , hắn kế tiếp còn có chuyện trọng yếu hơn, không rảnh ở Tiểu Bá Vương trên người sống uổng Xuân Thu.

	Hơn nữa, hắn cảm thấy, lại như vậy nuôi Đoàn Dũng Bình, phi đem Đoàn Dũng Bình cấp dưỡng phế không thể.

	Hoàn cảnh thay đổi tính cách, tính cách thay đổi cuộc sống, những lời này ở Đoàn Dũng Bình trên người thể hiện vô cùng tinh tế.

	Hắn kiếp trước cũng chưa từng thấy qua Đoàn Dũng Bình, nhưng là khả năng đem Tiểu Bá Vương từ hao tổn dẫn đến năm giá trị sản xuất một tỷ, sau đó trốn đi, từ không tới có, đem lớn như vậy BBK tạo dựng lên, này lãnh đạo mới có thể là không thể nghi ngờ.

	Mà bây giờ nguyên nhân bởi vì hắn, công ty đại chiến lược đều là do hắn ở lập ra, mà Đoàn Dũng Bình làm chính là thi hành, hoàn mỹ đem hắn chiến lược thi hành đi xuống.

	Cho nên nói Đoàn Dũng Bình hiện ở khí chất trên người, nhiều hơn giống như một đại quản gia, mà thiếu hụt kiếp trước xí nghiệp chưởng môn nhân nói một không hai khí phách.

	Thế giới là công bằng , không có chịu đựng nhiều như vậy áp lực, chưa từng gặp qua nhiều như vậy khó khăn, tự nhiên cũng sẽ không có phương diện này trưởng thành, cho dù là như thế nào đi nữa thiên tài, cũng cần không ngừng học tập và giải quyết khó khăn, mới có thể lớn lên.

	Cho nên hắn thật chuẩn bị buông tay, đem Tiểu Bá Vương toàn bộ công tác, bao gồm chiến lược quyết sách cũng giao cho Đoàn Dũng Bình.

	Thậm chí, một đoạn thời gian trước, hắn đang suy tư những vấn đề này thời điểm, là có chút hối hận , hắn nên thống thống khoái khoái đáp ứng Đoàn Dũng Bình đi làm trò chơi, làm bản thân nguyên sang trò chơi.

	FC trò chơi chế tạo độ khó vốn là không lớn, hơn nữa ghê gớm chính là lỗ vốn sao, hắn thua thiệt không nổi sao?

	Hắn thua thiệt lên.

	Còn nữa nói , một ít thuộc về Tiểu Bá Vương bản chính trò chơi, đích xác đối Tiểu Bá Vương nhãn hiệu hình tượng thành lập, cùng với đi ra quốc môn có không thể nghi ngờ chỗ tốt.

	Hoặc giả nếu như tính thu nhập cùng đầu tư, đích xác không kiếm tiền, nhưng là nếu như tính luôn mềm ảnh hưởng lời, vậy cũng sẽ không thua thiệt đi nơi nào.

	Đối một xí nghiệp mà nói, nhãn hiệu thành lập là cực kỳ trọng yếu , dựng đứng nhãn hiệu hình tượng sau, mới có thể có cái gọi là nhãn hiệu giá trị, mới có thể có cái gọi là tràn giá.

	Liền như là bây giờ vậy, nếu như là cái khác nhãn hiệu máy chơi game bán được cùng Tiểu Bá Vương giá cả, kia đại gia nhất định là lựa chọn Tiểu Bá Vương, mà sẽ không lựa chọn cái khác máy chơi game.

	Cái khác máy chơi game, nhất định phải so Tiểu Bá Vương giá cả thấp hơn một trăm đồng tiền, mới có thể miễn cưỡng sinh tồn, đây chính là nhãn hiệu uy lực.

	Nếu như thời gian dài dựa theo bản thân gậy chỉ huy đi, Đoàn Dũng Bình tất nhiên sẽ không có kiếp trước tiêu chuẩn.

	Ngoài ra, hắn cũng biết Đoàn Dũng Bình bây giờ là nghĩ như thế nào.

	Tiểu Bá Vương cả nước đường, cũng không như trong tưởng tượng nhẹ nhõm như vậy, thậm chí có thể nói là mười phần chật vật, nhất là còn ra công nhân viên bị bắt đi chuyện như vậy.

	Đoàn Dũng Bình cảm thấy đây là trách nhiệm của hắn, hắn vẫn cảm thấy nếu như chuyện này từ hắn Phương Thần tới làm vậy, sẽ tốt hơn.

	Kỳ thực một điểm này, Đoàn Dũng Bình thật nghĩ lầm rồi, Phương Thần thật ra là người trong nhà biết chuyện nhà mình, ưu điểm của hắn là ở có thấy xa, so Đoàn Dũng Bình nhiều gần ba mươi năm kiến thức.

	Nhưng là đối công ty thực tế quản lý, nhất là vụn vặt chuyện xử lý, đừng nói mạnh hơn Đoàn Dũng Bình , chính là so với chính hắn kiếp trước tới, cũng yếu đi không ít.

	Phương Thần bây giờ đối định vị của mình, đại khái chính là một Đại Nhĩ Tặc thêm Khổng Minh tổ hợp.

	Những chuyện này coi như là hắn tự mình đến làm, cũng tuyệt không có khả năng so Đoàn Dũng Bình làm tốt.

	Hết cách rồi, từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, làm đã quen hất tay chưởng quỹ, sao có thể giống như trước vậy, mở mắt ra chính là công tác, thậm chí trở lại nhà, chính mình cũng còn không phải là mình, cũng chính là đợi buổi tối lên giường thời điểm, vậy mình mới xem như chính mình.

	Nhưng là công ty gọi tới một cú điện thoại, bản thân lại không phải là mình , lại phải bò dậy vội công tác đi .

	Nhìn Phương Thần khóe miệng nụ cười, Đoàn Dũng Bình trong lòng không khỏi thót một cái, đột nhiên bắt đầu thấp thỏm không yên, cùng Phương Thần biết thời gian dài như vậy, hắn làm sao có thể không biết Phương Thần vừa lộ ra loại biểu tình này, kia trong lòng chuẩn không có nín chuyện gì tốt.

	"Phương tổng, ngài đây là trong lời nói có hàm ý a." Đoàn Dũng Bình hỏi.

	Phương Thần hey cười lên, "Nào có lời."

	Đoàn Dũng Bình liếc mắt, "Được, ngài không muốn nói thì thôi."

	Hắn cũng lười truy hỏi, Phương Thần làm ông chủ, nếu như có lời không muốn nói, hắn tự nhiên không tốt ép hỏi, hơn nữa hắn cũng biết tính cách của Phương Thần, có một số việc coi như là ép hỏi, cũng hỏi không ra chút gì tới .

	Chờ thời cơ thích hợp , dĩ nhiên là sẽ nói .

	Đến buổi tối, Đoàn Dũng Bình ở Hương Sơn nhà hàng, tổ chức một tiệc đón khách, coi như là ăn mừng Phương Thần chính thức trở lại.

	Toàn bộ Tiểu Bá Vương trừ Thẩm Vĩ cùng Phan Thạch Ngật hai cái này người mang trọng trách, hơn nữa trước cũng đã gặp mặt trong lãnh đạo cấp cao không có tới, còn lại trong lãnh đạo cấp cao cũng đến rồi, Tiểu Bá Vương ở các nơi tiêu thụ phân bộ, các phân xưởng xưởng trưởng vân vân cũng đến rồi.

	Đùa giỡn, bọn họ hơn nửa năm đó cũng chưa thấy qua Phương Thần vị lão bản này, có thậm chí từ vào xưởng bắt đầu đến đề bạt làm trung tầng cán bộ, đến nay cũng chưa từng thấy qua Phương Thần.

	Bây giờ ông chủ khó khăn lắm mới trở lại rồi, nếu không vội vàng ở ông chủ trước mặt hỗn cái quen mặt, công việc này có còn muốn hay không làm.

	Nhìn Đoàn Dũng Bình, Kim Chí Giang, Phùng Luân, Vương Công Quyền, tài vụ bộ trưởng Trịnh San San, mua bộ trưởng hậu cần Triệu Tuấn, cùng với Đoàn Dũng Bình kiên cường ngay thẳng Thiệu hắn nhận biết , Tần Thự Quang, Trương Ngọc Nam, Dương Minh Quế, Hoàng Nhất Hòa đám người.

	Phương Thần nhất thời cảm giác trong lòng an lòng, có những người này ở đây, như vậy Tiểu Bá Vương tuyệt đối có thể an an ổn ổn phát triển tiếp, thậm chí trở thành hắn bồi dưỡng nhân tài suối nguồn, liên tục không ngừng tiếp viện hắn tương lai , những thứ kia thậm chí ngay cả bản quy hoạch không có xí nghiệp, vì sự nghiệp hắn bản đồ khuếch trương, đưa đến có lực chống đỡ.

	Tần Thự Quang những người này, ở kiếp trước rời đi Tiểu Bá Vương sau, cũng sáng lập không sai sự nghiệp, Độc Thư Lang, dễ nhớ tinh, kim đang DVD, kim lập điện thoại di động vân vân, những thứ này đều là đại gia nghe quen tai nhãn hiệu.

	Tần Thự Quang những người này đều là một bức thấp thỏm lo sợ, thấp thỏm biểu tình bất an, như sợ ra cái gì không may, dù sao bọn họ những thứ này cái gọi là trung tầng cán bộ, đến bây giờ liền Phương Thần vị này đại lão bản chưa từng gặp mặt bao giờ, cũng không ai biết Phương Thần đối bọn họ cái dạng gì cái nhìn.

	Nếu như không thể để cho Phương Thần đối với mình hài lòng lời, bọn họ bây giờ cái này chức vị vậy thì cũng đừng nghĩ làm tiếp .

	Bọn họ bây giờ cấp bậc này, một tháng tiền lương có một ngàn bốn năm, nếu như tính luôn ăn tết cuối năm thưởng, có thể có gần hai ngàn, cơ bản một tháng trước tiền lương có thể đỉnh người khác nửa năm, là thực sự cổ cồn vàng, bọn họ tự nhiên đối phần công tác này rất là quý trọng.

	Phương Thần đối bọn họ dĩ nhiên sẽ không có cái gì không hài lòng.

	Bất quá, Tần Thự Quang bọn họ đi tới mời rượu thời điểm, cũng không có ngạch ngoại cho cái gì mặt mũi, cùng bình thường trung tầng cán bộ tới mời rượu thời điểm vậy, đều là nhẹ nhàng nhấp một miếng, toàn bộ làm như bản thân căn bản không biết bọn họ.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương mà nói, đã từ từ đi về phía thành thục, sau này càng nhiều hơn chính là nhờ cậy chế độ, mà không phải hắn đặc biệt chỉ điểm.

	Mặc dù người ngoài xem ra, Trần Minh Vĩnh cùng Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang đều có chút một bước lên trời ý vị, chừng hai mươi, thuận tiện là phó quản lý cấp bậc, trong tay cũng nắm giữ không nhỏ quyền bính, một năm tiền lương hàng năm cũng không khác mấy có hai ba trăm ngàn, thực sự cuộc sống người thắng.

	Nhưng là đối với Phương Thần mà nói, đầu tiên Trần Minh Vĩnh năng lực của bọn họ đủ, hơn nữa tư lịch kỳ thực cũng đủ.

	Toàn bộ công ty, trừ Đoàn Dũng Bình cùng Đỗ Tuấn, cùng với phân xưởng hai vị chủ nhiệm, không còn có so với bọn họ tư lịch già hơn trung tầng cán bộ, Phương Thần không đề bạt Trần Minh Vĩnh bọn họ, còn có thể cất nhắc ai.

	Còn nữa nói , là vàng sớm muộn cũng sẽ sáng lên, là mũi dùi sớm muộn cũng sẽ bản thân ra mặt, hắn cần gì phải đốt cháy giai đoạn kia.

	Mặc dù Phương Thần cũng không có đối bọn họ có cái gì bất mãn, nhưng là Phương Thần đối bọn họ cũng không có biểu hiện ra cái gì nhìn với con mắt khác tới, đây cũng là để cho không ít người trong lòng đều có chút thất vọng.

	Hiện ở công ty tổng bộ, liền Kim Chí Giang một phó tổng giám đốc, nếu như nói bọn họ đối phó tổng giám đốc vị trí không có biện pháp, vậy thì thật là giả .

	Lòng người chính là như vậy, phải Thục trông Lũng, mãi mãi cũng không có biết đủ một khắc kia.

	"Phương tổng, ta mời ngài một ly." Nói chuyện chính là, Tiểu Bá Vương mấy đại nguyên lão một trong, mua hậu cần bộ Đỗ Tuấn.

	Đối với dạng này Tiểu Bá Vương nguyên lão, ở Tiểu Bá Vương hay là Nhật Hoa điện tử xưởng thời điểm, liền đã tồn tại người mà nói, Phương Thần tự nhiên không thể giống như đối mặt Tần Thự Quang bọn họ vậy, như vậy phụ họa .

	Cùng Đỗ Tuấn cụng ly mộ cái tử, kết kết thật thật uống một ngụm rượu.

	Sau đó Phương Thần nhìn từ trên xuống dưới Đỗ Tuấn, vừa cười vừa nói: "Lão Đỗ, bụng của ngươi dài thì cũng thôi đi, tửu lượng này nhìn cũng cùng dài ."

	Lúc này Đỗ Tuấn, đã không còn hơn nửa năm trước, thành thật đàng hoàng hơi mập bộ dáng, cả người cùng thổi khí cầu vậy sưng lên, hơn nữa tựa hồ bởi vì nắm đại quyền quan hệ, trên mặt đến là nhiều một chút khôn khéo cùng uy nghiêm.

	Xem ra cái này hơn nửa năm thời gian, Đỗ Tuấn đến là có không ít trưởng thành.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đỗ Tuấn mặt trong nháy mắt chất đầy vô cùng nụ cười xán lạn, "Điều này nói rõ là Phương tổng ngài lãnh đạo tốt, để cho chúng ta những thứ này công chức cũng vượt qua ngày tốt, cái này cuộc sống tốt đẹp, bụng một cách tự nhiên liền lớn đi lên. Hiện ở trong xưởng toàn bộ công nhân viên cũng nhớ ngài tốt, cảm thấy gia nhập vào Tiểu Bá Vương tới, là bọn họ đời này lựa chọn sáng suốt nhất."

	"Được rồi, những thứ này nịnh nọt vậy đừng nói là , nhà cung cấp mời tiệc ít đi điểm, cái này bụng đã đi xuống đến rồi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Đỗ Tuấn ngượng ngùng cười một tiếng, "Ta nhất định, ta nhất định."

	Sau đó lại cùng Phương Thần cụng ly, liền lui xuống.

	Nhìn Đỗ Tuấn dáng vẻ, Phương Thần cũng không để ý, làm mua hậu cần bộ bộ trưởng tiếp nhận nhà cung cấp mời tiệc, tựa hồ có chút không tốt lắm, nhưng là vừa có cái nào tay cầm mua quyền to người, bất hòa nhà cung cấp đánh lửa nóng.

	Đây là chuyện không có cách nào khác, biến thành người khác cũng giống vậy.

	"Phương tổng, ta mời ngài!" Nói chuyện chính là, tài vụ bộ trưởng Trịnh San San.

	Nhìn Trịnh San San, Phương Thần khóe miệng treo lên nét cười, hắn lúc ấy cùng Ngô Mậu Tài có thể nói một người một ngựa đi tới Tiểu Bá Vương, toàn bộ Tiểu Bá Vương đều là Đoàn Dũng Bình người.

	Duy chỉ có Trịnh San San cái này tài vụ khoa trưởng, là hắn tự mình khai ra .

	Lúc ấy hắn còn chê bai Trịnh San San, chẳng qua là ở xưởng lớn đã làm kế toán, cũng không có đảm nhiệm qua lãnh đạo chức vụ, hắn còn chuẩn bị để cho Tiểu Bá Vương phát triển một đoạn thời gian, chờ phát triển lớn mạnh, liền đem Trịnh San San cái này tài vụ khoa trưởng cho đổi.

	Nhưng là thời gian dài như vậy tới, Trịnh San San mặc dù năng lực hơi có chút chưa đủ đi, nhưng là cũng may người tương đối đàng hoàng, một mực cũng không có xảy ra cái gì không may, thậm chí có thể nói là cái rất xứng chức tài vụ bộ trưởng, cho nên Phương Thần cũng liền không có đem người cho đổi.

	Phương Thần cụng ly mộ cái tử, sau đó uống một hớp rơi không ít rượu.

	Tần Thự Quang đám người có chút hâm mộ nhìn Trịnh San San cùng Đỗ Tuấn, mặc dù mọi người đều là trung tầng cán bộ, nhưng là cùng hai vị này nguyên lão so với, vẫn là phải lỗi một chút, từ Phương Thần trên thái độ, liền có thể nhìn rõ ràng, bọn họ mời rượu thời điểm, Phương Thần cũng không có cho bọn họ cao như vậy lễ ngộ.

	Hơn nữa đang xử lý công ty sự vụ thời điểm, nếu như Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang không ở, bọn họ cũng là mơ hồ lấy Trịnh San San cùng Đỗ Tuấn cầm đầu.

	Thấy đám người ánh mắt hâm mộ, Đỗ Tuấn khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý ý vị tới.

	Bất quá đây cũng là hắn nên được, lúc ấy công ty cho tới tổng giám đốc, cho tới phân xưởng ban tổ trưởng, gần như người cũng chạy xong , hắn còn vẫn vậy kiên trì ở trên cương vị, cho nên mới đổi lấy hôm nay ngày tốt.

	Lúc uống rượu, Phương Thần đột nhiên chú ý tới, Trịnh San San nhìn về phía hắn thời điểm, tựa hồ có chút muốn nói lại thôi, có lời gì muốn nói.

	Nhưng hắn còn không có hỏi, Trịnh San San liền còn là cái gì cũng chưa nói đi , hắn nhất thời cảm giác có chút không đúng lắm .

	Bất quá, Phương Thần cũng không nói gì, tiếp tục cùng đại gia ăn ăn uống uống lên, nhưng hắn đã đem chuyện này ghi tạc trong lòng, chuẩn bị ngày mai hỏi lại hỏi.
Kết chương.