Chương 840 : Hợp quy củ.
"Hô!"

	Cuồng bạo phong tuyết cuộn trào mãnh liệt hạ xuống. ,

	Thông Minh linh viên ánh mắt chỗ cấu trúc hình tượng trong nháy mắt hỗn loạn lên, căn bản thấy không rõ xảy ra chuyện gì.

	"Chi Chi. " Thông Minh linh viên khoa chân múa tay, có chút nóng nảy.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không có việc gì, không cần duy trì pháp thuật. Nghỉ ngơi một chút a, Phong Hàn Sương thua chắc rồi, bọn hắn thắng bại căn bản không cần nhìn, Kỳ Liên Vân từ đầu tới đuôi đều không có chân chính xem nàng như làm đối thủ."

	Có lẽ phân tích thực lực của hai người, kết nối xuống tới sẽ có trợ giúp.

	Nhưng Phong Hàn Sương phỏng đoán cũng không thể bức ra Kỳ Liên Vân thực lực chân chính.

	Rõ ràng là nổi danh tán tu thiên tài.

	Không nghĩ tới thực lực chênh lệch lớn như vậy.

	Không, không nên nói như vậy.

	Nên nói Phong Hàn Sương là bình thường thiên tài tu sĩ, mà Kỳ Liên Vân hiển nhiên ở vào yêu nghiệt cái này cấp bậc, thậm chí đều nhanh vượt qua cấp độ này,

	Mặc dù Lâm Tịch không cùng hắn giao thủ qua.

	Nhưng theo hắn độn pháp cùng mới biểu hiện ra linh lực kinh khủng đến xem, cái suy đoán này cũng không có vấn đề gì.

	"Chi Chi. " Thông Minh linh viên giương nanh múa vuốt tựa hồ tại miêu tả cái gì.

	Giang Tiểu Tịch giật mình ác một tiếng: "Chi Chi nói Kỳ Liên Vân phát hiện một cái phi thường cực kỳ địa phương, ẩn giấu tiên duyên, là tại hắn cảm giác phạm vi linh lực nồng nặc nhất."

	Thông Minh linh viên quả nhiên khó lường, dù cho tại thượng cổ chiến trường cảm giác đều không chịu câu thúc.

	Không hổ là trong truyền thuyết dị thú.

	Giang Tiểu Tịch có thể được đến nó, mới thật sự là đại cơ duyên.

	Thông Minh linh viên ban đầu chủ nhân phỏng đoán cũng không biết Thông Minh linh viên đến tột cùng có nhiều quý giá, động một tí đánh chửi, làm sao có thể nhượng linh viên cam tâm tình nguyện thi triển các loại pháp thuật.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Thông Minh linh viên cảm giác phạm vi lớn bao nhiêu?"

	"Rất rất lớn, mặc dù bị thượng cổ chiến trường áp chế một bộ phận, nhưng cũng rất lớn rất lớn."

	Giang Tiểu Tịch cũng miêu tả không ra.

	Chỉ nói là rất rất lớn.

	Huyền Thiên cảnh không biết có bao lớn, nhưng thượng cổ thánh nhân mở ra tới chiến trường, vô số có thể di sơn đảo hải cường đại tu sĩ từng ở chỗ này chinh chiến, không gian khẳng định là nhỏ không được.

	Kỳ Liên Vân phát hiện tiên duyên phỏng đoán phi thường khó lường.

	"Chúng ta muốn hay không lén lút đi đem phần này tiên duyên cầm đi. " Giang Tiểu Tịch nhỏ giọng hỏi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Dạng này sẽ hay không quá không có tố chất."

	"Lúc đó khắp nơi mở ra vết nứt không gian, chọc cho người người oán trách thời điểm, ngươi cũng không phải nói như vậy."

	Giang Tiểu Tịch vô tình vạch trần.

	Lâm Tịch lúng túng: "Trước khác nay khác nha, đương thời không phải là gấp tìm tới đường về nhà nha, kỳ thật ta bản thân vẫn là vô cùng thiện chí giúp người."

	"Vậy chúng ta tựu không đi sao?"

	"Kỳ thật cùng Kỳ Liên Vân là địch không phải một cái rất lý trí quyết sách, hắn thực lực không đơn giản, tựu tính có thể đánh bại khác ta nhóm sợ rằng cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ ".

	Dù sao cũng không oan không thù.

	"Hơn nữa còn có một cái vấn đề lớn. Mới tiến vào Huyền Thiên cảnh điểm này thời gian, Kỳ Liên Vân liền tìm đến như thế đỉnh tiêm tiên duyên? " Lâm Tịch nhướng mày, không khỏi ngửa đầu nhìn trời.

	Hắn lẩm bẩm, lại giống là đang cùng người nào nói chuyện.

	"Kỳ Liên Vân khí vận thật nghịch thiên đến loại trình độ này?"

	...

	...

	Lâm Tịch dĩ nhiên không phải lẩm bẩm, mà là lại hướng Thẩm Sơn truyền đưa một cái tín hiệu.

	Có phải hay không có vấn đề gì?

	Hắn lo lắng Thẩm Sơn nhìn không ra.

	Nhưng Lâm Tịch suy nghĩ nhiều, giống Thẩm Sơn dạng này người đã sớm là nhân tinh một dạng nhân vật, kỳ hoặc như thế sự tình làm sao có thể không để ý.

	"Ma Tông! " Nam gia phu nhân giận dữ: "Khẳng định là Ma Tông ở sau lưng giở trò quỷ, Huyền Thiên cảnh mới mở ra chút điểm thời gian này, Kỳ Liên Vân liền tìm đến trọng yếu như vậy tiên duyên chi địa. Nào có trùng hợp như thế, huống hồ Kỳ Liên Vân quăng rơi chi địa căn bản không tại chung quanh đây, hắn cơ hồ không có lãng phí bất luận cái gì một chút thời gian liền đi đến nơi này, khẳng định trước đó biết nơi này có vấn đề."

	Bảy người chủ trì Huyền Thiên cảnh mở ra.

	Cho nên mười bốn người bị thả xuống đến Huyền Thiên cảnh địa phương nào, căn bản là tâm lý nắm chắc.

	Bất quá tiến vào Huyền Thiên cảnh phía sau bọn hắn tựu không có biện pháp biết được càng nhiều.

	Nếu không phải thông qua Lâm Tịch nhìn thấy Kỳ Liên Vân, bọn hắn còn căn bản không biết có chuyện như thế.

	Thẩm Sơn thở dài: "Xem bộ dáng là dạng này."

	"Cũng dám chơi xấu."

	"Cũng là không tính chơi xấu, dù sao Ma Tông cũng không có can thiệp Huyền Thiên cảnh vận chuyển."

	"Thế nhưng là..."

	Nam Tương còn muốn nói thêm cái gì, nhưng cũng chỉ là há hốc mồm, không biết nói cái gì.

	Giống như cũng không có cái gì thế nhưng.

	Ma Tông loại hành vi này cũng không có vi phạm bảy đại thế lực định ra quy củ.

	"Chúng ta chính là không biết Ma Tông đến tột cùng là thế nào biết nơi này có tiên duyên, nếu như Ma Tông nắm giữ cái gì đặc thù biện pháp biết Huyền Thiên cảnh bên trong hết thảy, vậy sau này chúng ta nhưng muốn thua thiệt lớn. " Thẩm Sơn trầm giọng nói: "Đây mới là trọng yếu nhất."

	Nam Tương mặc dù có chút tức giận, nhưng vẫn là tỉnh táo lại gật đầu: "Xác thực như vậy."

	Bọn hắn tề tụ trong hoang mạc.

	Nhưng lẫn nhau thường thường là không thế nào giao lưu.

	Nếu là riêng phần mình thông qua môi giới quan sát Huyền Thiên cảnh bên trong hết thảy.

	Mà liền tại nơi này, cách đó không xa truyền tới một tiếng quát lớn.

	"Ma Tông quả nhiên hèn hạ vô sỉ!"

	Thẩm Sơn cùng Nam Tương nhìn nhau liếc mắt, từ đối phương trong mắt nhìn ra kinh ngạc.

	Thanh âm này nghe tới tựa như là La gia gia chủ La Phong.

	Bọn hắn vội vàng bay ra ngoài nhìn tình huống.

	Không nghĩ tới La Phong đã cùng Ma Tông tông chủ Mạc Bạch Quật giằng co, mà Hoàng gia nhị gia chủ Hoàng Bân tắc ở một bên nhìn xem, ánh mắt bên trong mang theo vài phần bất đắc dĩ.

	Dạng này động tĩnh tự nhiên đem Kim Thiền Điện, Tử Hoàng Lâu người cũng đều dẫn đi ra.

	"Mạc Bạch Quật ngươi thật không biết xấu hổ. " La Phong buột miệng mắng to.

	Mạc Bạch Quật lạnh lùng nói: "La Phong ngươi tốt nhất đừng quá mức, ngươi thật sự coi chính mình là ta đối thủ? Cùng lắm thì ép buộc bản nguyên đại thương, ta đổi lấy ngươi thần hình câu diệt!"

	Ma Tông tông chủ quả nhiên là cái hành sự điên cuồng tu sĩ.

	Đến loại địa vị này, đại đa số tu sĩ đều tương đương tiếc mệnh.

	Trừ phi sinh tử đại thù, sẽ không tùy ý mở ra tranh chấp.

	Không nghĩ tới hắn cường thế như vậy.

	La Phong sắc mặt hơi cương, nếu quả thật muốn sinh tử đại chiến, hắn xác thực không bằng đối phương.

	"Ngươi cũng dám quấy nhiễu Huyền Thiên cảnh, nhượng Kỳ Liên Vân giúp Ma Tông cầm lấy tiên nguyên, đây là xúc phạm quy củ sự tình. " La Phong nghiêm nghị quát lớn: "Ngươi tổn hại chính là chúng ta bảy đại thế lực lợi ích."

	Rất hiển nhiên hắn là biết xảy ra chuyện gì.

	Thẩm Sơn có chút nghi hoặc, nhưng ánh mắt dừng lại ở cách đó không xa Hoàng Bân trên thân, có chút hiểu được.

	Giang Tiểu Tịch đại biểu Hoàng gia xuất chiến, Hoàng gia tự nhiên cũng nhìn thấy đây hết thảy, mà Hoàng gia cùng La gia quan hệ cũng không tệ lắm, cùng hưởng tình báo loại chuyện này cũng không kỳ quái.

	La gia vốn là cùng Ma Tông tựu có thù, tự nhiên dẫn đầu làm khó dễ.

	Mạc Bạch Quật toàn thân bao phủ kinh khủng hắc khí, âm thanh nhiếp hồn đoạt phách, ẩn chứa đáng sợ lực lượng: "Xúc phạm quy củ? Ta xúc phạm cái gì? Thật là buồn cười, Kỳ Liên Vân tìm tới tiên duyên cùng ta có cái gì quan hệ."

	"Ngươi dám nói không phải ngươi thao túng hết thảy?"

	"Có gì không dám?"

	Mạc Bạch Quật vậy mà lập tức lập xuống đại thệ, nếu là quấy nhiễu Huyền Thiên cảnh vận chuyển đem chịu Thiên Tru.

	Mọi người giật mình.

	Loại này tàn nhẫn lời thề cũng dám lập.

	Nhìn tới Ma Tông thật không có can thiệp Huyền Thiên cảnh hết thảy.

	"Ngươi khẳng định là nói cho Kỳ Liên Vân nơi nào có tiên duyên! " La Phong thần sắc khó coi lần nữa nghi vấn.

	Mạc Bạch Quật từ tốn nói: "Tựu tính ta làm như vậy, thì tính sao? Cái này phạm pháp bảy đại thế lực cộng đồng chế định xuống tới quy củ sao?"

	La Phong trầm mặc.

	"Đã không có, tựu ngậm miệng. " Mạc Bạch Quật lạnh lùng quét qua toàn trường, trong mắt phảng phất dấy lên ngọn lửa màu đen: "Kỳ Liên Vân có thể tìm tới tiên duyên, hết thảy đều là hợp lý hợp quy củ."
Kết chương.