Chương 425: Ta đối nhân loại dị ứng

	Làm Ash từ trên giường bắn lên đến, hắn phản ứng đầu tiên chính là không ngừng dụi mắt, hận không thể đem tròng mắt móc ra tới thanh tẩy mấy lần.

	"Ash ngươi đã tỉnh? Vậy ta kéo màn cửa sổ ra."

	Giường trên truyền đến Harvey thanh âm, sau đó phiêu cửa sổ kéo ra, chướng mắt nắng sớm tỉnh lại trên bàn sách bụi bặm, không một hạt bụi kim sắc văn tự đang chật chội trong căn phòng mờ tối quanh quẩn.

	Igura ngồi ở đối diện dưới giường, ngay tại đọc qua sách Phúc Âm, bị toái hoa màn cửa cắt xén ánh nắng lốm đốm lấm tấm rơi vào hắn trên áo ngủ, nhìn qua tĩnh mịch không màng danh lợi. Nói đến Ash nhớ được lừa gạt sư trước kia sách Phúc Âm là vàng óng ánh, cơ hồ đem 'Hám làm giàu' hai chữ khắc vào kí hiệu chỉ tên sách bên trong, mà gần nhất lừa gạt sư sách Phúc Âm bắt đầu có biến hóa, mặc dù vẫn là vàng bạc sắc thái, nhưng đồ án phong cách trở nên cùng Ash sách Phúc Âm rất giống.

	Điều này nói rõ cái gì chứ ?

	Cái này nói Minh Á tu thẩm mỹ càng tốt hơn , ngay cả Igura cũng nhịn không được sao bạn hắn vòng trang bìa.

	"Panji đâu?" Ash liếc qua đối diện giường trên, chăn mền gối đầu đều đã chỉnh chỉnh tề tề xếp xong.

	"Đi chuẩn bị bữa ăn sáng." Igura chú ý tới Ash chính như có điều suy nghĩ nhìn mình, hắn nhướng nhướng lông mi: "Có thể hay không đừng như vậy nhìn ta, cảm giác có chút buồn nôn."

	"Không, ta chỉ là vừa vặn nhìn thời gian rất lâu mỹ nữ, cảm giác đã hoàn toàn hiểu rõ mỹ nữ các hạng đặc thù." Ash phi thường chuyên nghiệp đưa ra kiến nghị: "Igura ngươi tóc vàng nếu như có thể lại lưu dài một chút, kia phần cứng phương diện liền hoàn toàn đạt tiêu chuẩn. . . Không, cũng không cần lưu dài, hơi cắt được nát một điểm hẳn là cũng vậy là đủ rồi. . . Igura ngươi hiểu ta ý tứ a?"

	Bởi vì trọn vẹn nhìn một giờ Kiếm Cơ ma nữ, Ash bây giờ nhìn cái gì đều còn sót lại huyễn ảnh của các nàng , đưa các nàng tàn ảnh cùng lừa gạt sư trùng điệp lên, rất nhanh liền phát hiện lừa gạt sư bên ngoài hình thượng vẫn tồn tại có thể cải tiến địa phương.

	"Ta hiểu, ta đương nhiên hiểu, ngươi là đến một đợt đến đã muốn gây chuyện, còn muốn gạt ta cắt đầu trọc đúng không?" Igura nói: "Harvey, không hướng Ash hiện ra ngươi một chút tối nay chiến quả?"

	"Ừm? Ash muốn nhìn sao?"

	Giường trên Harvey đem một cái hộp rớt xuống, Ash nhìn thoáng qua, sau đó hắn đôi mắt bên trong Kiếm Cơ cùng ma nữ tàn ảnh nháy mắt tan thành mây khói, trong đầu chỉ còn lại trong hộp lít nha lít nhít lẫn nhau dây dưa con gián thịnh cảnh!

	Ba!

	Khẩu phật tâm xà trực tiếp đâm đến trên vách tường đối diện, sau đó Ash một giây sau liền biến thành lưu quang chạy trốn tới Igura trên giường, giống xù lông lên mèo một dạng kề sát vách tường, nháy mắt một cái không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào con gián tử linh thuật sư, phảng phất cái sau chỉ cần có cái gì hành động thiếu suy nghĩ hắn liền sẽ lần nữa thuấn di chạy trốn.

	"Ngươi còn sợ con gián a?" Igura khóe miệng co quắp động nhịn không được cười, đem bên người chăn mền ném đi qua.

	Ash lập tức đem chăn kéo lên hình thành lập thể phòng ngự: "Vô luận thứ gì chỉ cần về số lượng đi đều có thể dọa ta, cho dù là kéo kéo mập cùng kim tệ. . . Harvey ngươi tranh thủ thời gian dùng ngươi vô địch băng lãnh Lưu Hỏa đưa chúng nó đốt thành tro bụi a! Giữ lại làm ăn khuya sao! ?"

	"Thứ nhất, băng lãnh Lưu Hỏa nhóm lửa không được bất luận cái gì vật chất." Tử linh thuật sư đem con gián nắp hộp lên: "Thứ hai, ngươi mạch suy nghĩ là đúng, ta lát nữa muốn dùng nọc độc ướp gia vị bọn chúng làm thành đồ ăn."

	"Y, Igura, ta hiện tại thân thể có chút mềm, ngươi hỗ trợ thông báo một chút mũ đỏ, báo cáo nơi này có cái đồ biến thái tử linh thuật sư. . ."

	"Đừng sốt sắng như vậy, " Harvey một bộ ngươi tạm thời thấy đa quái biểu lộ: "Lại không phải cho các ngươi ăn."

	"Vì cái gì ngươi câu nói này nghe như thế giống uy hiếp. . . Ta như cũ sợ hãi đến run lẩy bẩy không dừng được a!" Ash nói: "Ngươi liền không thể làm một điểm nhân cách hoá sự tình sao! ?"

	"Đây là cho Alice ăn, " Harvey buông tay nói: "Ta chuẩn bị an bài cho hắn Thực Thi Quỷ cường hóa, nghi thức bên trong có cái tất yếu trình tự là thôn phệ ăn mục nát người. Mặc dù tốt nhất vật liệu hẳn là Thánh Giáp trùng, tơ máu giòi, thi biệt, nhưng bây giờ tình huống các ngươi cũng biết, chỉ có thể dùng con gián góp đủ số."

	Ash mờ mịt nhìn về phía Igura, lừa gạt sư nói: "Thánh Giáp trùng có thể chui vào cơ thể người bò hướng đại não, tơ máu giòi có thể chen vào mạch máu chảy vào trái tim, thi biệt thi độc phi thường kịch liệt. . . Bọn chúng đều là Huyết Nguyệt so sánh thường gặp ăn mục nát sủng vật."

	"Sủng vật?" Ash thật sự bị xung kích đến: "Các ngươi. . . Chúng ta Huyết Nguyệt lợi hại như vậy sao? Nuôi sủng vật vì cái gì không nuôi mèo mèo chó chó?"

	"Tự hủy, mộ tàn, cầu uế chờ trùng điệp tâm lý khuynh hướng lẫn nhau ăn mòn dây dưa kết quả.

	" Igura đem sợi tóc đẩy đến sau tai: "Tại người người đều có bệnh tâm lý quốc gia, ngươi cần hạ thấp bản thân đối yêu cầu của bọn hắn."

	"Ta đã thả rất thấp, đều đã sát mặt đất rồi!"

	"Nếu như ngươi làm qua mấy ngày bác sĩ tâm lý, liền biết nên dùng cái xẻng đào lên mặt đất, thẳng đến đào ra những cái kia hư thối, hôi thối, vặn vẹo thực vật bộ rễ, khi đó ngươi mới tính trông thấy chân chính Huyết Nguyệt."

	"Kia Igura ngươi đây? Nếu như ngươi nuôi sủng vật lời nói, sẽ nuôi cái gì?" Ash đột nhiên hỏi.

	"Ừm?" Igura nao nao: "Đại khái. . . Sẽ nuôi mèo a?"

	"A ha, không ngoài sở liệu." Ash một bộ quả là thế biểu lộ, thấy Igura có chút không hiểu thấu.

	"Nhìn, sở dĩ ta chỉ là thu thập con gián đã phi thường bình thường, " Harvey cảm thán nói: "Ai, vì cái gì con gián không thể dài đến lớn cỡ bàn tay đâu, điểm này lớn nhỏ căn bản không đủ ăn."

	"Nếu như là lớn chừng bàn tay con gián, đồng dạng sẽ không đủ ăn —— ta là nói ta không đủ bọn chúng ăn." Ash bỗng nhiên ý thức được cái gì: "Chờ một chút, Harvey, ngươi là làm sao bắt đến nhiều như vậy con gián?"

	"Ta có cái Thuật linh là chuyên môn dùng để tụ lại ăn hủ sinh vật, ta đêm nay nửa đêm liền từ Hư cảnh trở lại rồi, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi liền thuận tiện thu thập một lần, đây đã là cả tòa nhà lượng." Tử linh thuật sư nói: "Dù sao tử linh trong phe phái cần tiêu hao ăn hủ sinh vật nghi thức vẫn là thật nhiều."

	"Vậy, vậy con gián tụ lại tới được thời điểm, " Ash nuốt ngụm nước bọt: "Chẳng phải là sẽ bò, bò qua chúng ta —— "

	"Không có."

	Igura bình tĩnh nói: "Ta đêm nay trở về được vậy sớm, một mực nhìn lấy Harvey thu thập con gián. Những cái kia con gián đều là dọc theo trần nhà quá khứ, đinh đinh cộc cộc rơi xuống hắn trong hộp, toàn bộ hành trình không có tới gần chúng ta giường chiếu."

	"Không sai, " Harvey khoát khoát tay nói: "Đừng nhìn ta cái này dạng, ta kỳ thật còn rất tỉ mỉ, sẽ không để cho đồ ăn đụng tới các ngươi."

	"Một mực nhìn lấy. . . ?" Tà giáo đầu lĩnh dùng ánh mắt kính sợ nhìn xem lừa gạt sư.

	"Tự hủy, mộ tàn, cầu uế." Igura khép lại sách Phúc Âm, mỉm cười: "Ngươi đoán ta phù hợp cái nào mấy loại tình huống?"

	"Có thể ăn điểm tâm rồi!" Bên ngoài truyền đến Panji thanh âm.

	Ash trông thấy Harvey thế mà cầm con gián bên dưới hộp đến, lập tức nói: "Ngươi nếu là dám mang cái hộp này ra ngoài, ta hãy cùng ngươi liều mạng!"

	Tử linh thuật sư kỳ quái nhìn hắn một cái, gật gật đầu: "Như ngươi mong muốn."

	Hắn gọi ra một cái màu xanh sẫm Thuật linh, từ trong không khí đè ép ra vẩn đục tím xanh chất lỏng nhỏ vào hộp, sau đó che lại, phong ấn, nhét vào dưới giường ngọn nguồn —— bởi vì Harvey cùng Ash trên dưới sạp, sở dĩ nhưng thật ra là Ash dưới giường ngọn nguồn.

	"Chuyển hóa cần kết nối mặt đất, ta vốn đến nghĩ phóng tới ban công, bất quá dưới giường ngọn nguồn cũng không thành vấn đề." Harvey nhún nhún vai.

	Ash nhìn xem dưới giường ngọn nguồn cái bóng bên trong yên tĩnh hộp, cảm giác trên lưng tóc gáy đều dựng lên: "Igura, ta với ngươi đổi cái giường thế nào?"

	"Chẳng ra sao cả."

	"Ta xem giường của ngươi vậy rất lớn, không bằng —— "

	"Ngươi hoặc là đi cùng Panji chen, hoặc là đi cùng An Nam Liz ngủ chung." Igura kiên quyết không cần: "Ta đối nhân loại dị ứng."

	"Trước kia ngươi ở đây trong ngục giam thời điểm cũng không có như thế khác người ai!"

	"Nhận biết ngươi liền mắc phải, chính ngươi tỉnh lại một lần."

	Ba người rời đi phòng ngủ, đập vào mi mắt là ước chừng hơn hai mươi mét vuông gia cư phòng, phòng bếp cùng phòng khách cách nhau một bức tường, Panji không có mặc quản gia của hắn phục, mà là tùy ý vây lên tạp dề, tại chồng chất trên cái bàn tròn thả sáu phần bữa sáng, nhìn qua giống như là gal game bên trong ôn nhu học sinh cấp ba.

	Liz mặc rộng lớn áo ngủ, ngáp một cái ngồi ở trên ghế đẩu, mái tóc dài màu trắng đều cuốn lại.  Ash cùng Harvey muốn đi phòng tắm đánh răng, mới vừa đi vào liền bị An Nam đuổi ra: "Lão bản ưu tiên."

	Tà giáo đầu lĩnh ra tới trông thấy lừa gạt sư tự cấp nữ nhi chải đầu, hiếu kì hỏi: "Igura ngươi làm sao không đi đánh răng?"

	"Ta tắm đều ngâm xong." Igura đè lại Liz bả vai nhường nàng đừng loạn lắc, "Cự tuyệt cùng các ngươi một đợt hành động là đề cao ta chất lượng sinh hoạt đơn giản kỹ xảo."

	Ash cùng Harvey đành phải đi ban công đánh răng, bọn hắn ba mét bên ngoài chính là đối diện ban công, lầu đối diện ở điển hình hỗn chủng nhà năm người: Thú nhân gia gia, Tinh linh nãi nãi, thú nhân ba ba, Hải yêu mụ mụ cùng Hải yêu nhi tử. Hải yêu nhi tử tựa hồ nằm ỳ không chịu lên, thú nhân lão gia gia đang ngồi ở trong ban công ghế đu uống trà nhìn sách Phúc Âm, hắn trông thấy Ash cùng Harvey, có chút giơ lên chén trà đánh xuống kêu gọi.

	Ash cùng Harvey gật gật đầu đáp lại, sau đó rót một miệng lớn nước ngửa đầu ô oa ô oa súc miệng, cúi đầu trực tiếp nôn đến ban công trong khe nước.

	Mặc dù vẫy vùng Hư cảnh chẳng khác nào nghỉ ngơi, nhưng trải qua một vòng này nghi thức, Ash xác thực cảm giác mình trở nên thanh tỉnh hơn. Hắn ngẩng đầu, trông thấy sáng tỏ bầu trời bị lầu dân cư ở giữa dây điện cắt được phá thành mảnh nhỏ, sáng sớm dân đi làm đứng trên Segway xuyên đường phố đi ngõ hẻm, nơi xa hỗn loạn không chịu nổi tùy ý xây dựng thêm lầu dân cư cấu trúc thành cao thấp không đều hậu hiện đại rừng rậm, đường phố xa xa bên trên nằm mấy cái say rượu Goblin, trên người quần áo đều bị trộm sạch, người người vòng quanh bọn hắn đi, chó hoang tại trên người bọn họ đi tiểu.

	Nắng sớm như thuốc màu ầm ầm, bôi lên cái này hỗn loạn không chịu nổi lại sinh cơ dồi dào quái dị thành thị. Ở đây, tiên tiến khoa học kỹ thuật vật phẩm khắp nơi có thể thấy được, nhưng cùng lúc xuất hiện còn có dị dạng xấu xí thành thị phong quang cùng hỗn loạn không chịu nổi trị an, nhìn qua giống như là khảm nạm giấy mạ vàng bồn cầu.

	Đây chính là lâu dài vững vàng sở hữu thành thị bảng xếp hạng thứ nhất đếm ngược, thường ở nhân khẩu xếp tới cả nước trước năm, được vinh dự 'Phúc Âm tạp âm', lấy tự do nổi danh trên đời hỗn loạn đô thị —— Fidanla.
Kết chương.