Chương 756: Thần Thiết Yêu
 
 	Nhìn thấy Thần Thiết Yêu, quản chi là ở thời điểm này chạy đến xa xa ngắm nhìn đại giáo lão tổ đều ánh mắt ngưng tụ, về phần Thánh Hoàng, liền là rất kiêng kỵ.
 
 	Lúc này, chú ý một trận chiến này người là càng ngày càng nhiều, tại Dược thành bên trong, một chút vốn là bồi trong tông môn vãn bối tới tham gia dược sư đại hội lão bất tử hoặc đại giáo lão tổ, lúc này cũng không khỏi chú ý một trận chiến này. Đặc biệt là Lý Thất Dạ phá Thiên Mệnh Tinh Thể về sau, tin tức này truyền đi về sau, thậm chí những cái kia trốn tránh không ra đại giáo lão tổ cũng nhịn không được muốn lộ mặt.
 
 	Thần Thiết Yêu, mặc dù nó được xưng là yêu, trên thực tế, nó cũng không phải là yêu, nó là một loại kịch độc sinh linh, hơn nữa, nó cũng là một loại hung mãnh chi thú.
 
 	Mặc dù nói, có không ít độc vật cùng hung thú có được trí khôn nhất định, nhưng là, Thần Thiết Yêu rất tiếp cận tại tu sĩ, bọn chúng thậm chí biết suy nghĩ.
 
 	Thần Thiết Yêu, bọn chúng toàn thân như thần thiết, cứng rắn vô cùng , bình thường bảo vật binh khí căn bản chính là khó làm thương tổn đến nó, hơn nữa, bọn chúng toàn thân kịch độc, bọn chúng kịch độc mười phần hung mãnh, một khi là bị loại kịch độc này chỗ xâm, coi như là Thánh Hoàng cũng ngăn không được.
 
 	Đồng thời, Thần Thiết Yêu tốc độ tuyệt luân vô cùng, bọn chúng cánh tay giống như thần đao, bọn chúng giống như trời sinh liền là thần đao tay, cánh tay của bọn nó chém giết thời điểm, liền là một môn tuyệt thế vô song đao pháp.
 
 	Tại Thần Thiết Yêu đặc thù đao pháp cùng kịch độc công kích dưới, coi như là bình thường Thánh Hoàng, cũng là khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Một tôn Thần Thiết Yêu đã đủ đáng sợ, bốn tôn Thần Thiết Yêu, kia liền càng đáng sợ, bọn chúng tâm hữu linh tê, công thủ hoàn mỹ, tiến thối một lòng!
 
 	Bốn tôn Thần Thiết Yêu bước ra, hướng Lý Thất Dạ bức tới, bốn tôn Thần Thiết Yêu toàn thân là hắc vụ quấn, lúc này, bọn chúng kịch độc bạo phát. Khi chúng nó chỗ bước qua địa phương. Lập tức một mảnh đen nhánh. Hoa cỏ cây cối đều là lập tức chết héo, hóa thành hắc thủy.
 
 	Thần Thiết Yêu đi qua, một mảnh sơn hà đều hóa thành độc thổ, hoa cỏ cây cối, phi cầm tẩu thú đều là không thể may mắn thoát khỏi, lập tức chết thảm! Thần Thiết Yêu kịch độc chỗ ô nhiễm qua địa phương, không có sinh linh có thể ở chỗ này sinh tồn, bọn chúng sẽ để cho mảnh đất này hóa thành tử địa.
 
 	"Dạng này đồ chơi nhỏ, ta thu." Lý Thất Dạ nhìn lấy Thần Thiết Yêu bão nổi. Đầu độc đất đai, Lý Thất Dạ nở nụ cười."Keng" một tiếng, Cửu Dương Tỏa Thiên Công hiển hiện, cự khóa tại lồng ngực rơi xuống, khóa lại Lý Thất Dạ toàn thân.
 
 	Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ toàn thân hiện lên tinh hỏa phù văn, tinh hỏa phù văn tựa như giống như một kiện chân hỏa thần giáp mặc ở Lý Thất Dạ trên người.
 
 	"Ta đến vậy" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, dùng tốc độ khó mà tin nổi xông tới, tại Lý Thất Dạ xuất thủ trong nháy mắt, bốn tôn Thần Thiết Yêu cũng xuất thủ. Bọn chúng trong nháy mắt thành trận, bọn chúng như trường đao cánh tay chém xuống tuyệt luân vô bỉ đao pháp!
 
 	Trong nháy mắt này. Thiên không tựa như tinh thần chém xuống, đặc biệt là theo Thần Thiết Yêu đại trận đao pháp chém xuống thời điểm, khí độc ngập trời, để phiến thiên địa này hóa thành sương độc hạ thế giới , bất kỳ cái gì sinh linh dính vào sương độc này, đều sẽ trong nháy mắt bị độc chết, hóa thành hắc thủy.
 
 	"Hắn vô địch bảo vật không ra, có thể ngăn cản Thần Thiết Yêu sao?" Gặp Lý Thất Dạ tay không tấc sắt xông đi lên, một mình nghênh chiến Thần Thiết Yêu, chú ý một trận chiến này không ít Thạch Hoàng Yêu Vương cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Năm đó Thần Thiết Yêu tứ ngược Thạch Vực thời điểm, không thiếu Thánh Hoàng chết thảm tại trong tay của bọn nó, bọn chúng đã từng tiêu diệt cái cổ tông, về sau, cái này cổ tông lão tổ xuất thế, đều không thể cứu vãn tông môn của mình, cuối cùng, vị lão tổ này thọ huyết khô cạn, huyết khí không kế, trúng kịch độc, chết thảm tại đây bốn tôn Thần Thiết Yêu trong tay.
 
 	"Phanh phanh phanh" nhưng mà, Thần Thiết Yêu chém xuống, lại không thể chém trúng Lý Thất Dạ, Thần Thiết Yêu tốc độ nhanh hơn nữa, cùng tiểu thành Phi Tiên thể cùng nhau so với, vậy cũng kém xa, thần đao thất bại, Lý Thất Dạ thân thể lấy ức vạn sơn nhạc chi trọng lực lượng lại thêm tuyệt luân vô bỉ tốc độ đâm vào bốn tôn Thần Thiết Yêu trên người.
 
 	Trấn Ngục Thần Thể cùng Phi Tiên thể dưới, đây là đáng sợ đến bực nào lực trùng kích, bốn tôn Thần Thiết Yêu cũng giống như vậy chịu không được, trong nháy mắt bị đánh bay, thậm chí nghe được "Răng rắc" vỡ vụn thanh âm.
 
 	Bốn tôn Thần Thiết Yêu tại Lý Thất Dạ va chạm dưới, bọn chúng cái kia cứng rắn thân thể vậy mà xuất hiện vết rạn! Bọn chúng thân thể mặc dù cứng rắn như thần thể, đáng tiếc, bọn chúng gặp Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ thân thể đều có thể đụng nát Thánh Hoàng Bảo khí, huống chi là Thần Thiết Yêu thân thể!
 
 	"Không có khả năng" nhìn thấy đột nhiên này phát sinh một màn, coi như là Tào Quốc Dược khó mà tin tưởng, hắn bốn tôn Thần Thiết Yêu cường đại hắn biết rõ, trí mạng kịch độc, tuyệt luân tốc độ, tuyệt sát đao pháp, hoàn mỹ công thủ, khó lường tiến thối. . .
 
 	Đây hết thảy cũng có thể làm cho hắn bốn tôn Thần Thiết Yêu quét ngang Thánh Hoàng, thậm chí có cơ hội lực lay bình thường Đại Hiền, chính là bởi vì như thế, Tào Quốc Dược mới có thể để cái này bốn tôn Thần Thiết Yêu thủ hộ tại chính mình bên người, hắn coi như gặp được cường địch cũng không sợ.
 
 	Lý Thất Dạ không chỉ là đánh bay bốn tôn Thần Thiết Yêu, hơn nữa, hắn trực tiếp cùng bốn tôn Thần Thiết Yêu tiếp xúc, vậy mà không có chút nào trúng độc dấu vết, này làm sao có thể làm cho Tào Quốc Dược tin tưởng đây.
 
 	Coi như Tào Quốc Dược hắn vị này không tầm thường dược sư, hắn tiếp xúc bốn tôn Thần Thiết Yêu kịch độc thời điểm, đều cần dùng trân quý nhất thần dược chỗ phối giải dược hộ thể mới được, nếu không, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ hiện tại trực tiếp cùng bốn tôn thần yêu tiếp xúc, lại là không hư hao chút nào, kịch độc căn bản chính là không cách nào làm bị thương Lý Thất Dạ, cái này khiến Tào Quốc Dược không thể tin được.
 
 	Tào Quốc Dược như thế nào lại biết, Lý Thất Dạ tu luyện chính là Vô Cấu thể, vô cấu vô ô, vạn pháp bất xâm, kịch độc khó mà thương nó, huống chi, hắn Cửu Dương Tỏa Thiên Công khóa lại toàn thân hắn, vô tận tinh hỏa, tuyệt đối sẽ không để kịch độc xâm lấn Lý Thất Dạ.
 
 	"Tiểu tử này là cái gì thể chất, hoặc là nói, tu luyện dạng gì Đế thuật?" Thấy như vậy một màn, coi như là chú ý lão bất tử cũng không khỏi vì đó động dung.
 
 	Không có gì sánh kịp tốc độ, tuyệt đối lực trùng kích, để cho người ta khó mà tưởng tượng đây là cái gì dạng thể chất hoặc là công pháp.
 
 	Bốn tôn Thần Thiết Yêu bị đánh bay, bọn chúng tại đánh bay trong nháy mắt, "Keng" một tiếng, bốn đầu tinh hỏa pháp tắc như là thần liên từ Lý Thất Dạ trong tay bay ra, trong nháy mắt quấn ở bị đánh bay bốn tôn Thần Thiết Yêu, nghe được "Keng" thanh âm vang lên, bốn đầu tinh hỏa pháp tắc cuốn lấy bốn tôn Thần Thiết Yêu về sau, liền trong nháy mắt khóa lại, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên.
 
 	Tại đáng sợ tinh hỏa dưới, tinh hỏa pháp tắc lạc ấn vào bốn tôn Thần Thiết Yêu thể nội, khói xanh ứa ra, lập tức bị khóa lại, không cách nào bỏ chạy.
 
 	"Phanh phanh phanh" trong lúc nhất thời, va chạm thanh âm vang lên không ngừng, Lý Thất Dạ vũ động bốn đầu tinh hỏa pháp tắc, tựa như chơi diều, bốn tôn Thần Thiết Yêu bị quăng đến trên trời, thân bất do kỷ, hơn nữa bọn chúng một lần lại một lần lẫn nhau va chạm.
 
 	Bốn tôn Thần Thiết Yêu bị Lý Thất Dạ vung đến một lần lại một lần hung mãnh va chạm, dần dần, thân thể lại một lần nữa xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt, còn như vậy đụng đi, quản chi bọn chúng cứng rắn vô cùng thân thể, đều như thế sẽ bị đụng nát.
 
 	Bốn tôn Thần Thiết Yêu mặc dù muốn lấy chính mình kịch độc thông qua bốn đầu tinh hỏa pháp tắc hạ độc chết Lý Thất Dạ, nhưng là, cái này căn bản là chuyện không thể nào. Lý Thất Dạ Cửu Dương Tỏa Thiên Công tinh hỏa, đây chính là khó lường tinh hỏa, có đến từ mặt trời tinh hỏa, có đến từ tu sĩ Nghiệp Hỏa, cũng có đến từ sinh mệnh hồng lô tinh hỏa. . . Trăm hoả táng tinh, dạng này tinh hỏa , có thể đốt cháy rơi Thần Thiết Yêu kịch độc!
 
 	"Dạng này đều được?" Nhìn thấy bốn tôn Thần Thiết Yêu bị Lý Thất Dạ giống như chơi diều đặt ở trên trời, một lần lại một lần va chạm, đâm đến choáng thiên chuyển, để rất nhiều người vì đó trợn tròn mắt.
 
 	Năm đó bốn tôn Thần Thiết Yêu tứ ngược Thạch Vực thời điểm, coi như là Thánh Hoàng đều nghe đến đã biến sắc, hiện tại, Lý Thất Dạ lại dễ dàng giải quyết bốn tôn Thần Thiết Yêu, này làm sao không cho bọn hắn vì đó há hốc mồm đây.
 
 	Tào Quốc Dược nhìn thấy dạng này một màn, đó là vừa sợ vừa giận, năm đó, hắn vì thuần ẩn náu bốn tôn Thần Thiết Yêu, không biết hao tốn bao nhiêu tâm huyết, tại phục tùng bốn tôn Thần Thiết Yêu quá trình bên trong, bọn hắn Tào quốc không biết có bao nhiêu cường giả cao thủ chết thảm.
 
 	Mà bây giờ, bên cạnh hắn mạnh nhất bốn tôn Thần Thiết Yêu, tại Lý Thất Dạ trước mặt vậy mà như thế không chịu nổi một kích.
 
 	"Phanh" một tiếng, cuối cùng, bốn tôn Thần Thiết Yêu rốt cục rơi xuống đất, bọn chúng ngã trên đất, đã là không cách nào không phân rõ Đông Nam Tây Bắc, tại vô số lần va chạm dưới, thân thể của bọn nó đều nhanh muốn đụng nát.
 
 	Tại bốn tôn Thần Thiết Yêu còn chưa kịp phản kích thời điểm, Lý Thất Dạ bàn tay chương pháp, dược đạo pháp tắc kết thành phù văn, "Ông" một tiếng, bốn cái phù văn trong nháy mắt lạc ấn vào bốn tôn Thần Thiết Yêu đầu, lập tức biến mất.
 
 	Làm bốn con dược đạo phù văn lạc ấn vào bốn tôn Thần Thiết Yêu đầu về sau, bốn tôn Thần Thiết Yêu vậy mà thoáng cái cứng đờ, liền giống bị người điểm huyệt đạo.
 
 	"Dạng này vật nhỏ, ta là bất đắc dĩ thay ngươi nhận." Phong bốn tôn Thần Thiết Yêu về sau, Lý Thất Dạ vỗ tay một cái, cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Lúc này, Tào Quốc Dược sắc mặt khó coi tới cực điểm, quát khẽ nói: "Trở về!" Hắn cho bốn tôn Thần Thiết Yêu ra lệnh, nhưng là, bốn tôn Thần Thiết Yêu nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.
 
 	Tào Quốc Dược liên hạ đạt mấy lần mệnh lệnh, nhưng là, bốn tôn Thần Thiết Yêu y nguyên không có phản ứng, cái này khiến Tào Quốc Dược sắc mặt tái xanh vô cùng.
 
 	Hắn tốn hao vô số tâm huyết, nỗ lực rất lớn đại giới chế phục bốn tôn Thần Thiết Yêu về sau, về sau lại tốn đã nhiều năm thời gian mới thu phục bốn tôn Thần Thiết Yêu, để bốn tôn Thần Thiết Yêu tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh của hắn.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ tại trong nháy mắt lại thu phục bốn tôn Thần Thiết Yêu, hắn đều không thể tin được.
 
 	Tào Quốc Dược lại thế nào biết, Lý Thất Dạ sở tu « Dược Thần Đại Điển » ghi chép vô số độc vật chế phục phương pháp!
 
 	"Lý Thất Dạ, chúng ta đánh cược thế nhưng là so dược đạo ngự trùng, cũng không phải so man lực!" Tào Quốc Dược lúc này sắc mặt tái xanh, đối Lý Thất Dạ trầm giọng nói.
 
 	Lúc này, hắn đã không có cái kia phần rảnh rỗi đến cùng Lý Thất Dạ xưng huynh gọi đệ, ở thời điểm này, hắn thậm chí là muốn giết chết Lý Thất Dạ.
 
 	"Đúng, chúng ta là so dược đạo ngự trùng nha." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Mới vừa rồi là ngươi ngự Thần Thiết Yêu, ta là thu phục nó. Vậy đến, hiện tại đến phiên ta đến ngự Thần Thiết Yêu, mà ngươi đến thu phục nó. Ngươi cũng đừng làm cho mọi người thất vọng, đây chính là ngươi bàng vật, nếu như ngươi đều thu phục không được nó, hậu quả kia ta cũng không dám bảo đảm." Vừa dứt lời dưới, mi tâm pháp tắc lóe lên, trong nháy mắt đinh vào bốn tôn Thần Thiết Yêu trên người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.