Chương 27 : Hôm qua ngoan đồng nay lại tới.
Tôn lão tú tài bắt đầu mới thụ khóa trước, có một kiểm tra tác nghiệp hoàn tiết, Chu Bình An ở bên ngoài thấy rõ, Tôn lão tú tài kiểm tra thí điểm mấy học sinh, để cho bọn họ tiến lên. Sau đó, dùng một mảnh giấy che ở sách giáo khoa thượng, lộ ra một người trong đó chữ, để cho bọn họ nhất nhất phân biệt.

	Bởi vì ngày hôm qua Chu Bình Tuấn cùng hắn ngồi cùng bàn có ở lớp ngủ, cho nên nhấn mạnh bị phu tử kiểm tra tác nghiệp, kết quả, Chu Bình Tuấn cùng hắn ngày hôm qua ở nhà nói vậy, chỉ nhớ bốn chữ, bị Tôn lão tú tài đánh bốn phía lòng bàn tay. Hắn ngồi cùng bàn cũng không tốt gì, so với Chu Bình Tuấn nhiều nhớ một chữ, bị đánh ba hạ thủ tâm.

	Đánh xong lòng bàn tay, Tôn lão tú tài sẽ để cho bọn họ trở về cái bàn, bắt đầu giảng bài.

	"Hôm qua thụ khóa Thiên Tự Văn tám chữ, hôm nay liền dạy học viết cái này tám chữ." Tôn lão tú tài để cho hài đồng bày xong giấy và bút mực, bắt đầu giảng thụ, "Phàm đi học chữ, trước học chấp bút."

	Tôn lão tú tài một bên nói, một bên làm mẫu, "Hôm nay thụ dư bọn ngươi năm ngón tay chấp bút pháp, năm ngón tay cũng dùng, để ý ấn, áp, câu, đính, để. . ."

	Bút lông chữ chính là Chu Bình An yếu hạng, cho nên Chu Bình An ở bên ngoài nghe phá lệ cẩn thận.

	Cái gọi là năm ngón tay chấp bút pháp, "Ấn" chỉ là ngón tay cái thứ nhất sách nội trắc đè lại cây viết dựa vào thân một phương, ngón tay cái thuộc về hơi trình độ hoành hướng trạng thái; "Áp" chỉ là ngón trỏ thứ nhất tiết hoặc cùng thứ hai tiết khớp xương chỗ từ ngoại đi vào trong ngăn chận cây viết; "Câu" chỉ là ngón giữa theo sát ngón trỏ, câu ở cây viết; "Đính" chỉ là ngón áp út khẩn ai ngón giữa, dùng thứ nhất tiết móng tay phần gốc dán chặt cây viết đứng vững ngón trỏ, ngón giữa đi vào trong áp lực; "Để" chỉ là ngón út để ở ngón áp út bên trong hạ bên, giúp một chút kình. Như vậy tạo thành năm ngón tay lực lượng đều đều địa vây quanh bút ba cái mặt bên, sử bút cố định, lòng bàn tay hư không. Đồng dạng là năm ngón tay chấp bút pháp, lại nhân tay cách mở ra cùng khép lại, bút chấp ở đầu ngón tay chỗ hay là ngón tay cửa thứ hai tiết chỗ mà tạo thành nhiều loại hình thức, lại xưng là "Mắt phượng", "Hổ khẩu", "Ngỗng đầu" chờ năm ngón tay chấp bút bất đồng tư thế.

	Tôn lão tú tài giảng giải hoàn sau, sẽ xuống ngay từng cái một tương hài đồng sai lầm địa phương chỉ đang, tay đem tay giáo hội bọn họ chính xác cầm bút tay ra dấu.

	Thấy hài đồng cũng chưởng cầm bút thủ pháp sau, Tôn lão tú tài lại nói hạ cổ tay pháp, chẩm cổ tay, treo cổ tay, treo trửu, bởi vì hài đồng đều là mới học, Tôn lão tú tài chẳng qua là cấp bọn họ nhấn mạnh giảng giải treo cổ tay pháp.

	"Đi học quý có hằng, luyện sách tu dụng tâm. Tâm đang tắc bút đang, bút quyết nhớ trong lòng. Hạ bút không rời điểm, chuyển chiết quý viên lộ. Có thùy còn muốn thu, câu hoa kỵ bình thường. Bên trái thùy nghi thụ lộ, bên phải trực lợi treo châm. Nại tựa như kim đao thế, phiết như tê giác hình. Hoành hành phong vụ liễm, kết cấu khí muốn thanh. . . ." Tôn lão tú tài là một giàu có kinh nghiệm lại tuyệt đối xứng chức phu tử, tương bản thân kinh nghiệm nhất nhất cấp học sinh nói đi, hơn nữa không chán kỳ phiền cải chính mỗi một đứa bé con sai lầm địa phương.

	Đây chính là tự học cùng có lão sư khác biệt, nếu như tự học bút lông chữ, bản thân không biết viết trung cần phải chú ý một ít địa phương, có thể sẽ ở một cái sai lầm trên đường càng đi càng xa; nhưng có lão sư thoại cũng sẽ không đi đường quanh co, ở khởi đầu liền dẫn trước người khác.

	Chu Bình An may mắn bản thân tới thặng khóa, may mắn Tôn lão tú tài là một vị hảo phu tử.

	Hài đồng ở tư thục bên trong chấm mực vận bút, Chu Bình An ở tư thục ngoại chấm nước lâm bản.

	Chu Bình An đang luyện tập bút lông chữ thời điểm phát hiện, viết bút lông chữ tuyệt đối không phải một chuyện đơn giản, bút lông ở trong tay mình viết như thế nào thế nào cảm giác không được tự nhiên, bút lông không nghe lời của mình, rất là lạng quạng.

	Cổ nhân vân "Lực ở đầu ngọn bút", không lấn được cũng, mong muốn viết xong bút lông chữ, sẽ phải đem lực vận ở đầu ngọn bút. Nhưng là muốn phải đem khí lực vận ở đầu ngọn bút cũng không phải là một chuyện đơn giản, trừ cầm bút cùng cổ tay pháp, Chu Bình An phát hiện mình tay cầm bút lông cao thấp cũng rất ảnh hưởng viết, chấp bút cao, trong tay lực truyền lại đến đầu ngọn bút khoảng cách xa, bút vẽ dễ dàng phù hoạt. Ngược lại, chấp bút thấp, bút lực dễ dàng đạt tới đầu ngọn bút, bút viên giác trầm ổn. Chấp bút cao, biến hóa đại, viết chữ Khải liền không dễ dàng nắm giữ. Còn có chấp bút tùng khẩn vấn đề. Chấp phải thật chặt, tay quá dụng kình chỉ biết run rẩy lại ngón tay đau đớn. Chấp phải quá tùng, một chút lực cũng không cần, bút chỉ biết rớt xuống. Viết chữ dùng là xảo lực mà không phải tử lực. Xảo lực đến từ lâu luyện, cái này giống như đạp xe vậy, sẽ cưỡi, thói quen thành tự nhiên, không hề cảm giác được mình ở dùng sức. Viết bút lông chữ nếu như không cảm giác được mình ở dùng sức, vận bút tự nhiên, cũng đã vượt qua chấp bút đóng.

	Chu Bình An so với tư thục hài đồng tâm lý tuổi tác muốn lớn hơn nhiều lắm, cho nên tương đối dễ dàng lĩnh ngộ Tôn lão tú tài giảng giải. Tư thục hài đồng, còn đang nhe răng rách miệng cùng bút lông so tài thời điểm, Chu Bình An đã từ lúc mới bắt đầu không được tự nhiên, đến từ từ lạng quạng, khoảng cách thích ứng cũng không xa.

	Hôm qua ngoan đồng hôm nay lại tới chơi đùa, Tôn lão tú tài ở thụ khóa thời điểm trong lúc lơ đãng lại thấy được tư thục phía ngoài Chu Bình An.

	Nhìn mập hồ hồ tiểu thí hài đang dùng ống trúc vãng trên đá tưới nước, Tôn lão tú tài tự nhiên liền cho là Chu Bình An là đang chơi đùa bỡn, căn bản là không có coi ra gì.

	Chơi đùa liền chơi đùa đi, chỉ cần không ồn ào ảnh hưởng học sinh là được. Tôn lão tú tài chỉ nhìn một cái, liền đem chú ý lực chuyển tới bản thân học sinh trên người, nhất nhất cải chính bọn họ sai lầm, thậm chí tay đem tay dạy hắn cửa viết chữ.

	Tình huống thực tế là, Chu Bình An đem trong ống trúc nước gục xuống một đá thiên nhiên hình thành vũng trong, đem sung làm nghiễn đài, sau đó dùng Chu phụ cấp làm bút lông thấm nước sẽ ở hắc ván gỗ thượng thư viết. Cũng không thể dùng bút lông trực tiếp ở trong ống trúc mặt chấm nước đi, cái này ống trúc nhưng là bản thân uống nước cái ly.

	Tôn lão tú tài chỉ có thấy được Chu Bình An vãng trên đá rót nước một màn, không nhìn thấy phía sau cảnh tượng.

	Tôn lão tú tài ở tư thục bên trong giảng bài, Chu Bình An liền ở bên ngoài thặng khóa. Tôn lão tú tài nói nửa ngày viết, kế tiếp liền lại bắt đầu dạy hài đồng biết chữ. Lần này thụ khóa cũng không phải là nói tiếp Thiên Tự Văn, mà là nói Tam Tự Kinh.

	"Nhân chi sơ, tính bản thiện, tính tương cận, tập tương xa." Tôn lão tú tài dẫn hài đồng đọc gần mười lần, mới bắt đầu giảng giải ý tứ.

	Kể xong ý tứ, Tôn lão tú tài lại bắt đầu dẫn học sinh từng chữ từng chữ phân biệt. Chu Bình An đang ở tư thục bên ngoài tương Tam Tự Kinh chữ phồn thể phản phục mặc tả, tương sâu ấn tượng, cố gắng tương trong đầu giản thể chữ nhất nhất chuyển đổi vì chữ phồn thể.

	Khoảnh khắc, thấy Tôn lão tú tài có tan lớp nghỉ ngơi ý tứ, Chu Bình An cũng liền thu thập bản thân vật vãng rừng trúc đi ra ngoài.

	Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, vạn nhất phu tử không thích người khác thặng khóa đâu, hoặc là những hài tử khác thấy bản thân sinh ra còn lại thị phi cũng là phiền toái. Ba mươi sáu kế, đi vì thượng sách.

	Phía ngoài bò già ăn nửa ngày cỏ, cũng cần đi uống chút nước sông.

	Chu Bình An tương bút lông cùng ván gỗ giấu ở rừng trúc nơi kín đáo, dắt bò già vãng sườn núi xuống sông vừa đi đi.

	Ách, cái định mệnh, cái đó phúc hắc tiểu la lỵ tại sao lại xuất hiện ở sườn núi hạ, ai có thể nói cho ta biết đây là chuyện gì xảy ra.

	"Nha, tiểu nghèo hèn, còn tưởng rằng ngươi không dám tới đâu."

	Sườn núi hạ chán ngán mệt mỏi phúc hắc tiểu la lỵ, thấy Chu Bình An xuất hiện ở dốc núi, một đôi đại mắt sáng rực lên, cùng gà chọi vậy, tràn đầy khiêu khích.
Kết chương.