Chương 1406: Thần Chỉ Châu
 
 	Lý Thất Dạ mở ra đạo môn, vượt qua hư không, đi tới Thần Chỉ Châu, đạp vào Thần Chỉ Châu thổ địa, hắn liền lập tức cảm nhận được một cỗ mênh mang khí tức đập vào mặt.
 
 	Thần Chỉ Châu cực ít sinh linh ở lại, phàm nhân, tu sĩ cũng không nguyện ý ở lại đây. Nhưng là, nếu như ngươi cho rằng Thần Chỉ Châu là thê lương cằn cỗi, cái kia chính là mười phần sai.
 
 	Trên thực tế, Thần Chỉ Châu không có chút nào thê lương, không có chút nào cằn cỗi, tương phản chính là, Thần Chỉ Châu được xưng tụng là đất rộng của nhiều, đất đai màu mỡ.
 
 	Có thể nói như vậy, Thiên Linh giới vô số linh thảo tiên dược tuyệt đại đa số đều là xuất từ Thần Chỉ Châu, trên thực tế, Thần Chỉ Châu cũng là Thiên Linh giới thịnh sinh linh cỏ tiên dược, thần kim bảo khoáng địa phương.
 
 	Đứng tại Thần Chỉ Châu thổ địa bên trên nhìn lại, chỉ gặp chính là cổ thụ che trời, ưng bay hươu chạy, vừa nhìn liền biết một mảnh sinh cơ bừng bừng đại địa, lại có ai có thể tưởng tượng rất nhiều phàm nhân, tu sĩ tình nguyện ở tại trong biển, cũng không nguyện ý ở đây.
 
 	Đứng tại Thần Chỉ Châu thổ địa bên trên, một cỗ bàng bạc dư thừa mênh mang khí tức đập vào mặt, tựa hồ, từ khi khai thiên tích địa một khắc kia trở đi, đã trải qua vô số tuế nguyệt, đã trải qua vô số thời gian, Thần Chỉ Châu đều không có bị phá hư qua, đều không có bị khai phát qua, loại cảm giác này, tại cái khác địa phương không cách nào cảm nhận được.
 
 	Coi như những địa phương khác, chính là cổ thụ che trời, chính là có mênh mang khí tức, thậm chí là thiên địa tinh khí nồng đậm, nhưng là, đều không có Thần Chỉ Châu loại khí tức này, một loại mười phần nguyên thủy khí tức, tựa hồ, từ thương cổ thời đại bắt đầu, Thần Chỉ Châu vẫn duy trì nguyên trạng.
 
 	"Thật sự là một nơi tốt." Lý Thất Dạ hành tẩu tại Thần Chỉ Châu bên trong, không khỏi lầm bầm nói ra: "Như thế một khối có thể dưỡng dục thiên địa vạn linh đại địa, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân mà hoang phế đến tận đây, thật sự là thật là đáng tiếc."
 
 	Không chỉ là Lý Thất Dạ nói như thế, trên thực tế, có rất nhiều người lựa chọn ở chỗ này cắm rễ, cuối cùng, một ngày nào đó vẫn là sẽ dời xa Thần Chỉ Châu.
 
 	Liền xem như Tiên Đế cũng sẽ không tại Thần Chỉ Châu thành lập mình môn phái, duy nhất ngoại lệ là Bất Tử Tiên Đế.
 
 	Về phần tại sao tu sĩ không nguyện ý ở tại Thần Chỉ Châu, có rất nhiều thuyết pháp, có một loại tương đối để cho người ta tiếp nhận thuyết pháp là như vậy.
 
 	Thần Chỉ Châu nhận lấy trấn áp, bất luận là thế nào người đến, tại Thần Chỉ Châu đều sẽ nhận áp chế, nói thí dụ như, ngươi là một vị Đại Hiền, đi vào Thần Chỉ Châu về sau đạo hạnh của ngươi đều sẽ nhận cường đại áp chế, thực lực của ngươi sẽ bị áp chế đến Thánh Hoàng thậm chí là thấp hơn cấp độ.
 
 	Đi vào Thần Chỉ Châu, người khác nhau nhận áp chế cũng không giống nhau, thậm chí có một ít người là không nhận Thần Chỉ Châu áp chế ảnh hưởng, đương nhiên, loại này không nhận Thần Chỉ Châu áp chế ảnh hưởng người là ít càng thêm ít, thậm chí có thể nói là lác đác không có mấy.
 
 	Cũng chính bởi vì nhận dạng này áp chế, truyền ngôn nói, tại Thần Chỉ Châu tu luyện, lại so với những địa phương khác chậm rất nhiều rất nhiều. Nói thí dụ như, ngươi tại Bích Dương Hải, mười năm liền có thể tu luyện một cái cấp độ, như vậy, đi tới Thần Chỉ Châu, ngươi có thể là mấy chục năm thậm chí là mấy trăm năm mới có thể tu luyện một cái cấp độ.
 
 	Cũng chính bởi vì dạng này, mọi người đều biết Thần Chỉ Châu là một cái nơi tốt, nhưng, không ai có thể giải quyết áp chế vấn đề, cho nên , bất kỳ cái gì tu sĩ cũng không nguyện ý lưu tại Thần Chỉ Châu.
 
 	Lý Thất Dạ vừa bước lên Thần Chỉ Châu bùn đất, cũng là nghe được "Ông" một tiếng, hắn vị trí hiện lên quang mang nhàn nhạt, có một cỗ không biết từ đâu mà đến lực lượng muốn áp chế hắn.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung hơi nhúc nhích một chút, vốn là hiển hiện nhàn nhạt quang mang lập tức biến mất, muốn áp chế hắn vô danh lực lượng cũng theo đó từ từ tiêu tán.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, Thần Chỉ Châu đối với không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, hắn có được mười ba cái mệnh cung , có thể vượt qua hết thảy.
 
 	Trên thực tế, coi như Lý Thất Dạ không có được mười ba cái mệnh cung, hắn cũng giống vậy có thể thoát khỏi Thần Chỉ Châu áp chế, bởi vì hắn trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, đã sớm nghiên cứu ra Thần Chỉ Châu huyền diệu.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu tại Thần Chỉ Châu phía trên, hắn hành tẩu không phải rất nhanh, một bước một cái dấu chân, tựa hồ là đang đi bộ nhàn nhã.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bước vào Thần Chỉ Châu không bao lâu, mệnh cung của hắn có phản ứng, Lý Thất Dạ mở ra mệnh cung, thả ra Nhất Dương Đằng, Sâm Tổ bọn chúng.
 
 	Nhất Dương Đằng, Sâm Tổ bọn chúng sau khi đi ra, cũng không khỏi vì đó hưng phấn vô cùng, cũng vì đó vui sướng nhún nhảy.
 
 	"Thật sự là một nơi tốt, nơi này, tuyệt đối là chúng ta những linh dược này tiên thảo nhạc địa." Nhất Dương Đằng cũng không khỏi reo hò một tiếng, hết sức hưng phấn.
 
 	"Đúng nha, chỗ như vậy, để cho ta cắm rễ đều nguyện ý, dạng này một khối bảo địa, nếu là có thể đoạt nó thiên địa tạo hóa, cái kia chính là một cái không tầm thường cơ duyên." Sâm Tổ cũng là hưng phấn vô cùng nói ra.
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Nơi này thật là một khối bảo địa, nơi này cũng là có thiên địa đại tạo hóa, đáng tiếc, không tới phiên các ngươi. Lui một vạn bước tới nói, coi như các ngươi cắm rễ ở chỗ này, rốt cục có một ngày, các ngươi có thể phát triển đến loại kia làm cho không người nào có thể địch nổi trình độ, nhưng là, các ngươi cũng chỉ bất quá là vì người làm áo cưới mà thôi. . ." ". . . Đây là một khối bảo địa tại rất cổ lão thời đại lên, liền đã có chủ nhân." Lý Thất Dạ ánh mắt thâm thúy vô cùng, nhìn qua mênh mang đại địa, nhìn qua sinh cơ bừng bừng rừng rậm, nói ra: "Ai có thể tới tranh cái này một khối đại địa đâu? Nếu như các ngươi ở chỗ này trưởng thành, cường đại về sau, đối với khối này đại địa tới nói, cũng chỉ bất quá là thuốc bổ mà thôi."
 
 	"Thật sao?" Binh Vệ Thụ bọn chúng nghe được lời như vậy, không phải mười phần tin tưởng, trong lúc nhất thời, Binh Vệ Thụ, Sâm Tổ, Nhất Dương Đằng. . . Bọn chúng đều nhao nhao cắm rễ ở trên bùn đất, trong lúc nhất thời, bọn chúng trên thân đều hiện lên quang mang, cùng thi triển thần thông.
 
 	"Thật kỳ quái." Binh Vệ Thụ cắm rễ ở bên trong lòng đất, nói ra: "Ta là kéo không động này đại địa dãy núi, giống như cái này đại địa dãy núi đều mọc rễ."
 
 	"Ta cũng là như thế, rút ra không được cái này đại địa thiên địa tinh khí, chỉ có thể là tế thủy trường lưu, hoàn toàn không cách nào thôn tính, tựa hồ, cái này đại địa bị khóa định." Nhất Dương Đằng cũng không khỏi nói ra.
 
 	"Thật sự là một khối kỳ quái đại địa, nó không giống như là đại địa, vô cùng vô tận, ta cắm rễ không đến cuối cùng, thật là rộng lớn, mà lại, cái này bùn đất quá màu mỡ, phì nhiêu đến để cho người ta không thể tin được. Cái này hoàn toàn không giống như là bùn đất, giống như là thứ gì lưu lại. . ." Tiên Thương Thược Dược cũng không khỏi nói ra.
 
 	... ...
 
 	Trong lúc nhất thời, những này tiên dược đều mồm năm miệng mười thảo luận, nếu có người có thể nhìn thấy dạng này một đoàn tiên dược tại lao nhao thảo luận, vậy nhất định sẽ miệng há thật lớn, ngay cả cái cằm rơi trên mặt đất đều hồn nhiên không biết.
 
 	Mặc kệ là Nhất Dương Đằng, hay là Binh Vệ Thụ, lại hoặc là Sâm Tổ bọn chúng, bọn chúng đều là tiên dược cấp bậc tồn tại, bọn chúng bản thân liền là thập phần cường đại, nhưng là, bọn chúng đối với Thần Chỉ Châu cũng là mảy may biện pháp đều không có, hoàn toàn là không thể làm gì.
 
 	"Dạng này một khối thổ địa, đừng bảo là ta, chỉ sợ liền xem như chân tiên dược, cũng y nguyên không có cách, cũng giống vậy là không thể làm sao. Trừ phi là làm lâu dài dự định, đến cái tế thủy trường lưu, cái này đến cái khác kỷ nguyên cắm rễ nơi này, không phải, ai cũng cầm khối này thổ địa không có cách nào." Cuối cùng Nhất Dương Đằng ra kết luận nói.
 
 	Cái khác tiên dược đều nhao nhao gật đầu, đồng ý Nhất Dương Đằng thuyết pháp.
 
 	"Công tử, cuối cùng là chuyện gì xảy ra đâu?" Lúc này Sâm Tổ cũng nhịn không được hỏi Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Khó là chuyện gì xảy ra, đơn giản là khối này thổ địa chính là có chủ chi vật, tựa như vừa rồi nói, coi như ngươi có thể ở chỗ này cắm rễ, sinh trưởng đến cho dù tốt, sinh trưởng đến cường đại tới đâu, cuối cùng cũng chỉ bất quá là vì người khác làm áo cưới mà thôi."
 
 	"Dạng này một khối thổ địa, rộng lớn như vậy, dãy núi như rồng, mỗi một đầu chân núi càng là kéo dài hơn vạn dặm, có thể hoàn toàn có được dạng này một khối thổ địa, chỉ sợ là chân tiên dược đều làm không được đi." Binh Vệ Thụ đo đạc một chút bùn đất, giật mình nói ra: "Từ khối này thổ địa đến xem, có thể như thế khống chế khối này thổ địa, hẳn là cùng chúng ta đồng loại, hoặc là nói là thực vật một loại. . ."
 
 	". . . Nó thật là có thể khống chế khối này thổ địa, đó là kinh khủng cỡ nào, xa xa tại chân tiên dược phía trên, dạng này tiên dược, hoặc là nói, dạng này cây cối, chưa từng có nghe nói qua. . ." Binh Vệ Thụ trải qua một phen suy tính, không khỏi mười phần hoảng sợ nói ra.
 
 	"Các ngươi chưa từng nghe qua, cái này cũng không đại biểu không có." Lý Thất Dạ cười cười nói ra: "Thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ, thậm chí có rất nhiều sự tình là xa xa vượt qua tưởng tượng của các ngươi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua nơi xa, chậm rãi nói ra: "Từ dược lý góc độ tới nói, hoặc là nói, từ luyện đan góc độ tới nói, chân tiên dược có lẽ có thể được xưng là các ngươi loại sinh linh tầng cao nhất, nó là Kim Tự Tháp đỉnh tiêm. Nhưng là, từ càng rộng nghĩa góc độ tới nói, vậy liền không đồng dạng. . ."
 
 	"Chân tiên dược phía trên?" Sâm Tổ cũng không khỏi ngẩn ngơ, nói ra: "Đó là vật gì? Thế gian có vật như vậy sao?"
 
 	"Có ——" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất luận là từ đan thảo góc độ mà nói, hay là từ thực vật góc độ mà nói, đều có. Nếu như nói, tại Cửu Giới chân tiên dược là đứng đầu nhất, Cửu Giới bên ngoài, vậy liền không nhất định, quản chi là từ đan thảo dược lý bên trên góc độ đi lên độ, hoàn toàn có thể nói như vậy."
 
 	"Vậy trong này đâu?" Long Tàm Trùng Hồn Thảo không khỏi hỏi.
 
 	"Nơi này không phải linh dược đan thảo, nơi này là Cự Vô Phách." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nó là vượt ra khỏi tưởng tượng của các ngươi, mười phần tuyên cổ tồn tại, tuyên cổ đến khó tại ngược dòng tìm hiểu. . ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn qua rất xa xôi chỗ thật xa, tại Thần Chỉ Châu chỗ sâu nhất, cất giấu có quá nhiều bí mật không muốn người biết.
 
 	"Từ chúng ta tiên dược đan thảo góc độ tới nói, thật sự có cường đại như vậy tồn tại, nếu là có thể đoạt nó tạo hóa, vậy đơn giản chính là có thể trường sinh bất lão nha." Sâm Tổ không khỏi suy tính nói.
 
 	"Trường sinh bất lão, chỉ sợ là rất khó." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, thật có thể đạt được loại vật này, cái kia đích thật là có thể khiến người ta sống thật lâu. Nhưng, đồ vật trong này là không có được, liền xem như Tiên Đế đều không được."
 
 	Nếu như nói, phiến thiên địa này đại tạo hóa có thể đoạt tới, Lý Thất Dạ đã sớm động thủ, cũng là bởi vì nơi này không cách nào đoạt tới, cho nên, Lý Thất Dạ mới không có đi đoạt!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.