Chương 456 : Thông qua tuyển chọn!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Bão táp tinh thần, đồng dạng rơi vào Karen trên thân, nhưng Karen chỉ là phát ra kêu đau một tiếng, rất nhanh liền chống được.

	Ngay sau đó, Karen giơ tay lên, Rubic chi chìa vận chuyển bên dưới, lần nữa đem chính mình nối liền tinh thần cầu nối.

	Vừa nối liền, kia cực kỳ mãnh liệt "Thống khổ" cảm xúc liền điên cuồng hướng hắn tuôn ra tới.

	Ồ, những này tâm tình tiêu cực cho mình xung kích, vậy mà so Loya bão táp tinh thần còn muốn lợi hại hơn.

	Karen khẽ nhíu mày.

	Tinh thần cầu nối tác dụng vốn nên nên là lấy chỉnh thể phương thức ứng đối tinh thần xung kích, nhưng bởi vì mất đi chính mình, dẫn đến đội ngũ bên trong đám gia hoả này từng cái mà tán loạn, tinh thần cầu nối không chỉ có không có đưa đến hẳn là có ổn định tác dụng, ngược lại khiến người khác "Cảm xúc" đối với mình tiến hành quấy nhiễu, trình độ nhất định, còn liên hồi bản thân thống khổ.

	Đều là cực kỳ ưu tú người a, đáng tiếc, thật ưng thuận câu nói kia, tán là mãn thiên tinh tụ là rối loạn.

	Bất quá, Karen cũng rõ ràng, chính là bởi vì chính mình lúc trước "Rời khỏi đội ngũ" mới đưa đến bọn hắn mất đi chủ tâm cốt, hơn phân nửa trách nhiệm vẫn là trên người mình.

	Karen ở trong lòng mở miệng nói: "Không muốn trốn tránh, không muốn chỉ lo chính mình, toàn bộ đi theo ta tiết tấu tới!"

	Lúc này, đám người nhộn nhịp theo tinh thần cầu nối bên trên cảm thấy được Đội trưởng tồn tại, Đội trưởng giống như là một ngọn núi đứng ở đó, để bọn hắn có thể lấy có tụ tập có phụ thuộc phương hướng.

	Karen đứng lên, nói: "Đều đứng lên!"

	Dần dần, trên mặt mọi người thống khổ thần sắc làm dịu rất nhiều, đại gia một cái tiếp theo một cái đứng lên.

	Nơi xa khe hở nơi đó, ngồi tại đồng tệ bên trên quơ chân Loya không ngừng mà đối ba cái kết giới bên trong thêm đánh bạc lấy bão táp tinh thần, một vòng lại một vòng, như là hướng đầm nước bên trong ném đá.

	Bất quá, tại nào đó một vòng bên trong, nàng nhìn hướng Karen tiểu đội, phủi tay, khóe miệng lộ ra ý cười.

	Các đội viên bỗng nhiên cảm thấy được một cỗ sóng lớn hướng mình vọt tới, nhưng chờ đến tới gần trước mặt lúc, lại không phát giác được uy lực, tiếp đó, thông qua tinh thần cầu nối cảm nhận, bọn hắn phát hiện là nhà mình Đội trưởng một người gánh chịu hơn phân nửa xung kích.

	"Đội trưởng, ngươi không cần một người gánh."

	"Đội trưởng, không muốn một người."

	"Các ngươi ổn định, không cần phải để ý đến ta."

	Kỳ thật, bão táp tinh thần trình độ vẫn chưa tăng lên, lúc trước sóng lớn là Loya cố ý chế tạo ra giả tượng.

	Loya không có cái gì ý đồ xấu, nàng chỉ là muốn giúp Karen tại đồng đội trước mặt đề cao thoáng cái uy vọng.

	Karen cũng là có chút dở khóc dở cười, hiện tại hắn không có cách nào liên hệ đến Loya, nếu không hắn khẳng định sẽ nói cho Loya, mình bây giờ thật không cần lại dưới tay đội viên trước mặt làm những này.

	Bão táp tinh thần giằng co thời gian rất lâu, cuối cùng, ngừng xuống dưới.

	Đệ nhất tiểu đội toàn viên quỳ trên mặt đất, đội ngũ bên trong có một tên mục sư đang giúp đồng đội trị liệu, nhưng chờ đến trị liệu cái thứ hai đồng đội lúc, người mục sư kia chính mình trực tiếp đã bất tỉnh.

	Đệ thất tiểu đội ngoại trừ Đội trưởng đầu trọc Kane bên ngoài, còn lại nhân viên đều nằm trên đất.

	Chỉ có đệ tam tiểu đội, còn có thể toàn viên duy trì đứng.

	Trong này, Loya thật đúng là không có nhường, thuần túy là Karen tiểu đội tiền kỳ chuẩn bị cùng làm nền, lại thêm một vòng này từ Karen dẫn đầu, tổ chức tất cả mọi người dùng chính xác nhất phương thức chống cự bão táp tinh thần phía sau bình thường kết quả.

	Bất quá, tuyển chọn còn không kết thúc, bởi vì trên trận vẫn là ba tiểu đội.

	Karen lập tức mở miệng nói: "Không được nghỉ ngơi, tất cả mọi người trên người mình tiến hành Trật Tự Tịnh Hóa gia trì. Mars!"

	"Tại!"

	"Thay đổi tinh thần cầu nối giá tiếp phương thức, hủy bỏ toàn bộ đội cùng hưởng, làm cho tất cả mọi người cùng ta đơn hướng liên thông."

	"Là, Đội trưởng!"

	"Tất cả mọi người, hướng ta mở ra các ngươi tâm phòng, ta chỉ cần các ngươi bảo trì cái cuối cùng suy nghĩ, đó chính là coi ta tinh thần đến trước mặt ngươi lúc, đừng đối ta tiến hành bất kỳ kháng cự nào.

	Lacks đồng tệ là trên đời tinh khiết nhất tồn tại một trong, nhưng chính là bởi vì nó tinh khiết, cho nên có thể lấy khơi gợi ra các ngươi đáy lòng tham lam, đây chính là nó được xưng là Tội Ác Chi Nguyên nguyên nhân.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó sẽ khởi động Tội Ác Chi Nguyên năng lực, đây không phải là huyễn cảnh, bởi vì nó câu dẫn càng thêm trực tiếp, đến từ trong lòng các ngươi.

	Nếu như các ngươi ai không kiên trì nổi, tham lam muốn chiếm cứ ý thức của các ngươi, ta sẽ tới phụ trách cho các ngươi một bàn tay để các ngươi tỉnh táo.

	Trước đó nói tốt, đánh đau, đừng trách ta!"

	"Là, Đội trưởng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Các đội viên lập tức cho chính mình thực hiện Trật Tự Tịnh Hóa, Blanche còn kiên trì cho tất cả mọi người thực hiện tầng một "Chúc phúc", nàng so sát vách đệ nhất tiểu đội mục sư trạng thái muốn tốt không ít.

	Sát vách đệ nhất tiểu đội Đội trưởng Murray nhìn đến đệ tam tiểu đội động tác, lập tức nói: "Sau đó có thể là một vòng mới huyễn cảnh, đại gia giữ vững lấy."

	Nói xong, Murray dùng móng tay vạch phá bàn tay của mình, máu tươi rơi xuống đi ra, hình thành một đạo huyết sắc tinh mang.

	Rất nhanh, từ tinh mang bên trong nhô ra một cái hắc sắc mãng xà, nó cao cao lập lên, chống ra chính mình bình phong.

	Sau khi làm xong, Murray mở miệng hô: "Còn có thủ đoạn gì nữa, đều lấy ra đi, đến thời khắc cuối cùng."

	Hiện tại, lại có hai tên đội viên dùng đặc thù nghi thức, triệu hồi ra thủ hộ chi vật, đệ nhất tiểu đội tất cả mọi người, đều tụ tập cùng một chỗ 

	Đệ thất tiểu đội Đội trưởng trước nhìn đệ tam tiểu đội cử động, lại nhìn đệ nhất tiểu đội cử động, nhìn lại một chút đã cơ bản đều nằm xuống đội viên, hắn rõ ràng, phải thua.

	Cùng đệ tam tiểu đội còn có dư lực cùng với đệ nhất tiểu đội còn có đạn dược có thể lấy dời ra ngoài so sánh, hắn chi tiểu đội này, đã không có cái khác át chủ bài có thể dùng.

	"Mấy ca, đều là tốt, là ta cái đội trưởng này so ra kém hai vị kia, cho nên không có biện pháp giúp đại gia đưa đến cuối cùng, đều tại ta, chờ sau khi rời khỏi đây, ban đêm uống rượu với nhau!

	Không, trước đi ngủ, ngủ no rồi phía sau, lại đi ra uống rượu với nhau!"

	Đầu trọc Kane quay đầu nhìn hướng nơi xa, viên kia đồng tệ bên trên, đã có hắc vụ phóng xuất ra, chính từng bước hướng nơi này vây quanh.

	Hắn biết rõ, đã trải qua lúc trước bão táp tinh thần tàn phá cùng nghiền ép cùng với một vài đầu tiên vòng tiêu hao, trước mắt tiểu đội mình đê mê trạng thái tăng thêm hoàn toàn không có phòng hộ tình huống dưới, là không chịu được nữa Thần khí một kích này.

	"Tội Ác Chi Nguyên . . ."

	Kane hiển nhiên nhận biết Lacks đồng tệ, cũng chính bởi vậy, hắn không nguyện ý thủ hạ mình vì một cái không có khả năng thắng được kết quả lại mạo hiểm, một phần vạn phá hủy tâm cảnh của mình, thật không đáng.

	Đệ thất tiểu đội Đội trưởng đưa tay bắt lấy trước người cột cờ, hô:

	"Đệ thất tiểu đội nhận thua!"

	Trên mặt đất nằm các đội viên không có người phàn nàn nhà mình Đội trưởng, tất cả mọi người triệt để tứ chi mở ra, đại đại liệt liệt mặt hướng bên trên, thở phì phò, rốt cục giải thoát rồi . . .

	Nương theo lấy đệ thất tiểu đội bị truyền tống ra kết giới, Lacks đồng tệ vừa mới thả ra ngoài hắc vụ vào lúc này lại chậm rãi thu hồi, bởi vì trên trận chỉ còn lại có hai cái đội, kết quả đã đi ra.

	Loya cuối cùng nhìn Karen một chút, tiếp đó ngồi đồng tệ, bay vào cửa lớn màu bạc.

	"Hắc hắc, Karen ca ca, ta chờ ngươi tới hối đoái ta a."

	Kết giới hoàn toàn biến mất.

	Quảng trường bên trên chỉ còn lại có hai cái tiểu đội người hoặc đứng lấy hoặc quỳ hoặc ngồi lấy, còn lại tuyển chọn người, đều tại dọc theo quảng trường vị trí lưu lại.

	Punk mở miệng tuyên bố: "Cuối cùng trúng tuyển danh sách là, đệ nhất tiểu đội 6 người, cùng đệ tam tiểu đội 6 người, lần này tuyển chọn kết thúc!"

	"Thành công!"

	"Thành công!"

	Barthes, Ashley, Blanche cùng Mars đều hưng phấn mà hô lên.

	Bên cạnh đệ nhất tiểu đội nhìn lấy đệ tam tiểu đội chúc mừng, với tư cách đồng dạng người thắng trận, bọn hắn rất rõ ràng đến cùng ai mới là chân chính đệ nhất.

	Pacio đối trên mặt đất nhổ nước miếng, nói: "Làm, bọn hắn còn có khí lực nhảy nhót."

	Murray đứng lên, vừa sửa sang lại y phục của mình vừa đi về phía đệ tam tiểu đội bên này, chờ đến hắn đến Karen trước mặt lúc, hướng Karen đưa tay ra, nói:

	"Chúc mừng ngươi."

	Karen đối với hắn mỉm cười, cùng hắn nhẹ nhàng nắm tay:

	"Cũng chúc mừng ngươi."

	"Ta đến từ Dinger Đại khu, Saint Antius cảng, ta gọi Murray, Murray. Benda."

	"York thành Đại khu, Karen. Silva."

	"Ta muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu, không riêng gì vì đi Luân Hồi Chi Môn mục đích này."

	"Vinh hạnh cực kỳ."

	"Về sau tới Dinger . . . A không, chúng ta rất nhanh sẽ gặp lại, đi Luân Hồi cốc trước đó hẳn là lại còn tại Dinger Đại khu tập hợp, đến lúc đó ta lại tìm ngươi thật tốt nói chuyện phiếm."

	"Tốt, ta mong đợi."

	Murray quay người rời khỏi.

	Karen cũng xoay người, trước mắt lúc này sáng lên.

	Một cái đại quang đầu đi đến trước người mình, chống ra hai tay, Karen có chút kháng cự loại này chào hỏi phương thức, nhưng vẫn là mở ra chính mình hai tay cùng đối phương ôm một cái.

	Đầu trọc Kane hai tay nắm lấy Karen cánh tay, cười nói:

	"Ta gọi Kane, đến từ South Ruth Đại khu."

	"Karen, đến từ York thành Đại khu."

	"Ha ha, bại bởi Dinger Đại khu đám người kia ta chính là có chút không phục, có trời mới biết bọn hắn có hay không gian lận đi quan hệ, nhưng thua ngươi, ta tâm phục khẩu phục."

	Karen ôm lấy ôn hòa mỉm cười.

	Luận gian lận lời nói . . . Hình như không có cái nào tiểu đội có tiểu đội mình gian lận thành phần càng nặng.

	"Ta đi không được Luân Hồi cốc, về sau có cơ hội, tới South Ruth chơi, ta tiếp đãi ngươi."

	"Ngươi cũng giống vậy, hoan nghênh tới York thành làm khách."

	"Ha ha, tốt, ta liền thích ngươi cái này gạt ta cảm giác."

	. . .

	Đại sảnh bên trong, bộc phát ra một hồi vui sướng hô.

	Giáo đình vị trí chỗ liền tại Dinger Đại khu, đệ nhất tiểu đội sáu người bên trong, có năm người trưởng bối, an vị tại bên trong tòa đại sảnh này.

	Craid từ đó chợp mắt bên trong mở mắt ra, nói: "Kết thúc sao?"

	Moswat mở miệng nói: "Đúng vậy, kết thúc, đệ nhất tiểu đội cùng đệ tam tiểu đội thu hoạch được cuối cùng tiến vào Luân Hồi cốc thí luyện danh ngạch."

	Greg Ruiwen cười nói: "Ngài xem bên trong tên tiểu tử kia xác thực cực kỳ ưu tú, hắn dẫn đầu tiểu đội, biểu hiện so Dinger Đại khu làm chủ đệ nhất tiểu đội muốn tốt."

	Ta nhìn trúng tiểu hỏa tử?

	A,

	Nhớ ra rồi, gọi Karen, cái kia, họ gì kia mà?

	Craid hàm súc nhẹ gật đầu,

	Nói:

	"Ân, đương nhiên, ta lúc ấy đã cảm thấy tên tiểu tử này rất có tiền đồ."

	—— ----

	Thật có lỗi, trạng thái không tốt, ngày mai bù lại.

	Mới một chương lúc đầu viết hơn phân nửa, nhưng thực tế là không hài lòng, muốn viết lại, nhưng quá buồn ngủ, trạng thái thật tục không lên.

	Cư xá phong khống mười ngày, mấy ngày nay đều là sáng sớm thống nhất làm xét nghiệm axit nucleic, long kiên quyết ủng hộ dịch tình phòng ngừa và kiểm soát, cảm kích phòng dịch nhân viên vất vả trả giá, hi vọng dịch tình sớm ngày kết thúc, hi vọng đại gia thân thể khỏe mạnh an toàn.

	Bất quá liên tục sáng sớm làm Acid nucleic nhường long lúc đầu liền rất yếu đuối làm việc và nghỉ ngơi càng biến đổi sụp đổ, ảnh hưởng đến long gõ chữ trạng thái, đầu óc cả ngày đều là mê man.

	Thật thật không tốt ý tứ, bên trên một chương phần cuối cùng đại gia nói ban đêm còn có, kết quả nhưng lại muốn nuốt lời, hại đại gia trắng các loại, nhưng liền xem như làm nền chương lễ ta cũng không muốn dùng qua loa thái độ tới viết giao nộp.

	Ngày mai ba canh, đem cái này một chương bù lại, nếu như trạng thái tinh lực tới kịp, ngày mai bốn canh, bởi vì ta mỗi chương số lượng từ tương đối nhiều, không biết được có thể hay không viết đến bốn chương, giữ gốc ba canh trước bù a ngày mai.

	Ôm chặt đại gia!


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.