Chương 220 : Nhập linh quáng.
Bảy đại gia tộc.

	Triệu, Vương, Thường, Thạch, Tần, Cao, Giản bảy nhà.

	Bảy nhà tổng cộng có mười hai vị Kim Đan cấp bậc tu sĩ.

	Cơ bản toàn bộ đến đông đủ.

	Có thể là phi thường cho Lâm Tịch mặt mũi.

	Thường gia lợi hại nhất, trừ gia chủ Thường Đạo Viễn bên ngoài, còn có nhị gia chủ Thường Đạo Đình, cùng với một vị trong nhà trưởng lão, ba vị Kim Đan, những khác sáu nhà kém xa tít tắp.

	Trách không được bảy đại gia tộc lấy Thường gia dẫn đầu.

	Lâm Tịch mở miệng nói ra: "Ta phụng tông môn chi danh điều tra linh quáng sự tình, cũng liền không trì hoãn thời gian, thỉnh Thường gia chủ mang ta đi linh quáng nhìn một chút tình huống a."

	"Cái này đương nhiên không có vấn đề, thượng sứ mời."

	Rất nhanh, Lâm Tịch tại Thường Đạo Viễn dẫn dắt bên dưới bay hướng linh quáng.

	Linh quáng chỗ vị trí là một tòa to lớn sơn nhạc.

	Ngọn núi lớn này cũng không phải gì đó Linh Sơn, tương đương phổ thông, xung quanh linh khí cũng không sung túc, núi sông liên miên, không hiểm không dốc, thậm chí cũng không làm sao cao, không có gì đáng giá xưng đạo địa phương.

	Ngọn núi này tên là Hằng Nhạc, trong ngày thường không người hỏi thăm, trên núi có mấy chỗ hương hỏa cũng không tràn đầy đạo quán cùng Phật miếu, chỉ có tết đến thời điểm phàm nhân cầu phúc hơi chút náo nhiệt điểm.

	Nhưng không có ai biết, Hằng Nhạc đại sơn bên dưới nhưng ẩn giấu đi một đầu linh mạch to lớn.

	Linh mạch dựng dục một chỗ quy mô không nhỏ linh quáng.

	Nghe nói là một cái tiểu hòa thượng xuống núi hoá duyên lúc vô ý phát hiện, sau đó vội vàng hốt hoảng đem tin tức báo cáo cho chùa miếu chủ trì, đây chẳng qua là một tòa miếu nhỏ, chủ trì cũng chỉ là cái hiểu chút Phật pháp, nhưng không có chân chính bước lên tiên đồ lão hòa thượng.

	Lão hòa thượng này cũng không dám đem linh quáng chiếm thành của mình, vì vậy thông qua chút quan hệ đem tin tức hồi báo cho Thanh Vân Tông.

	Thanh Vân Tông chứng thực sau đó tự nhiên đại hỉ, phái người tìm khác một tòa bất phàm Linh Sơn, đồng thời hao phí đại tinh lực xây dựng mới chùa miếu tặng cho lão hòa thượng kia, xem như hồi báo.

	Chuyện này phát sinh ẩn nấp, biết được người vô cùng ít ỏi.

	Một chút Thanh Vân Tông đệ tử, dù cho biết Tịch Dương quận có linh quáng, cũng không biết linh quáng cụ thể vị trí ở đâu.

	Hằng Nhạc đại sơn vị trí, vừa vặn tại bảy đại gia tộc vờn quanh vị trí trung tâm.

	Mấy cái gia tộc vì tạo nên loại cục diện này, còn đặc địa dời tổ trạch địa phương.

	Hằng Nhạc đại sơn có bảy đại gia tộc người chuyên môn trú đóng.

	Đồng thời còn thiết lập đại trận, nhất định phải trải qua nghiêm khắc thẩm tra mới có thể tiến nhập, nghĩ muốn cường hành tiến vào, khẳng định sẽ dẫn tới động tĩnh to lớn, từ đó dẫn tới Thanh Vân Tông chú ý.

	"Thượng sứ, chính là chỗ này. " Thường Đạo Viễn chỉ vào Hằng Nhạc đại sơn một chỗ ẩn nấp chân núi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Ta nghĩ nhập quặng nhìn qua."

	"Mời."

	Trú đóng người nhìn đến bảy đại gia tộc mà nói sự tình người cùng nhau mà tới, tự nhiên không dám thất lễ, vội vàng mở ra đại trận.

	Mọi người tiến vào đại trận.

	Rất nhanh mọi người đi tới lòng núi khu vực.

	Chân chính linh quáng còn tại dưới núi.

	Lòng núi khu vực tia sáng hơi chút ảm đạm một chút, vốn nên nên thợ mỏ nghỉ ngơi địa phương, nhưng lúc này lại có vẻ rất tĩnh mịch, những phòng ốc kia chất đầy tro bụi.

	Chiếu theo Thường gia thuyết pháp, đã hơn bảy tháng linh quáng không có khai công, cho nên phòng ốc thay đổi tràn đầy tro bụi cũng là bình thường.

	"Nếu là lấy quặng, cái kia hẳn là có tương tự sổ sách đồ vật a? " Lâm Tịch hỏi.

	Thường Đạo Viễn gật đầu: "Tự nhiên là có, chúng ta có chuyên môn ghi chép sách, sở hữu thợ mỏ tình huống, mỗi ngày lượng khai thác, cùng với gặp gỡ các loại đột phát tình huống đều có ghi chép."

	"Xin cầm cho ta xem một chút."

	"Ở chỗ này. " Thường Đạo Viễn đã sớm chuẩn bị tốt.

	Lâm Tịch tùy tiện nhìn mấy lần ghi chép sách.

	Không có vấn đề gì.

	Xử lý đều rất tốt, thậm chí không có cái gì phương diện quản lý lỗ thủng có thể chọn.

	Đã Thường gia dám lấy ra, ghi chép sách khẳng định là không có vấn đề.

	"Ta có thể xuống quặng nhìn một chút sao? " Lâm Tịch lại đề xuất yêu cầu của mình.

	Thường Đạo Viễn thoáng dừng một chút: "Đương nhiên có thể."

	Lâm Tịch rất nhạy bén phát giác đến, đương chính mình đề xuất yêu cầu này thời điểm, bảy đại gia tộc người có ngắn ngủi ánh mắt giao lưu, tựa hồ tại xác nhận ý tứ lẫn nhau.

	Này liền có ý tứ.

	Nhìn tới linh quáng bên trong xác thực có vấn đề gì.

	Rất nhanh Lâm Tịch tại bảy đại gia tộc người dẫn dắt bên dưới, đi vào linh quáng.

	Linh quáng cùng bình thường khoáng thạch loại hình không sai biệt nhiều, đều là đen như mực, nhưng linh quáng bên trong linh khí nhưng cực kỳ nồng đậm.

	Đáng tiếc quá sặc sỡ, dù sao linh quáng bên trong cũng không phải là chỉ có linh quáng, rất có rất nhiều loạn thất bát tao khoáng thạch, không có Tụ Linh trận tinh luyện cùng ngưng tụ, trực tiếp dùng tới tu luyện kỳ thật cũng không có bao nhiêu tăng lên.

	"Ta tới vì mọi người dẫn đường a. " Cao gia gia chủ Cao Tiến trình đi ra.

	Khí tức của hắn phi thường nóng hổi.

	Nhìn ra được là tu luyện chính là Hỏa thuộc tính công pháp.

	Chính thấy hắn tiện tay giương lên, mấy chục cái ngọn lửa nhỏ đột nhiên xuất hiện, tung bay nhập hầm mỏ, đem hầm mỏ toàn bộ chiếu sáng, đồng thời không nhường chút nào người cảm giác đến nóng bỏng.

	Khống chế như vậy lực liền đã tương đương bất phàm.

	Mọi người đi vào hầm mỏ.

	Đại địa rất kiên cố, nhưng thường có nhô lên cấn chân. Trên vách đá toàn là các loại khoáng thạch cùng linh thạch, bất quá khảm tại vách đá bên trong, cần toàn bộ khai thác đi ra lại cẩn thận phân loại.

	Dạng này đại quy mô linh quáng, chỗ sâu là rất có thể khai thác ra Linh Tinh.

	Giấu ở linh quáng bên trong khoáng thạch, có chút có lẽ rất trân quý, có chút có lẽ là cặn bã, đều xem vận khí, bất quá trong đó linh thạch bao hàm lượng rất cực kỳ không thể nghi ngờ.

	Lâm Tịch tra xét một phen, xác thực không có vấn đề gì.

	"Linh quáng tại chúng ta quản lý bên dưới, vô cùng an toàn, tuyệt đối sẽ không xuất hiện cái gì sự cố, chủ yếu vẫn là mấy cái kia đại thương hội làm khó dễ chúng ta. " Thường Đạo Viễn nói.

	Lâm Tịch khẽ gật đầu, phối hợp đối phương biểu diễn.

	"Bất quá ta đã cùng bên ngoài quận thương hội đạt thành mới hiệp nghị, ước chừng qua một tháng nữa, linh quáng liền có thể bình thường khai công, hai tháng sau, cam đoan bình thường linh thạch nộp lên trên lượng."

	"Phải không? " Lâm Tịch cười nói: "Kia nhưng thật là một cái tin tức tốt."

	Lâm Tịch đối linh quáng hẳn là bộ dáng gì cũng không hiểu.

	Nhưng đã đối phương dám để cho Lâm Tịch tới, khẳng định cũng không ra được sai.

	Lúc này, Lâm Tịch đột nhiên hỏi: "Cái này bảy tháng nhiều tháng qua, mặc dù linh thạch khai phát lượng một mực sụt giảm, nhưng vẫn là có một chút linh thạch nộp lên trên. Nói rõ linh quáng nên còn tại tiểu quy mô khai thác, vì cái gì bây giờ tại linh quáng bên trong nhìn không đến bất luận người nào đây?"

	Lời này vừa nói ra, hào khí nhất thời thay đổi ngưng trọng.

	Bảy đại gia tộc người tựa hồ cũng không nghĩ tới một điểm này.

	Bởi vì thường ngày báo cáo bên trong, nói đều là Thường gia vì tông môn, không tiếc thuyết phục các đại gia tộc phái ra nhà mình người, là tông môn đào móc linh quáng, giảm bớt tổn thất.

	Đã có tiểu quy mô đào móc, những cái kia thợ mỏ phòng ốc tựu không nên chất đầy tro bụi.

	Trong hầm mỏ tựu không nên đen như mực, không có bất kỳ ai.

	Xem bộ dáng là làm giả tạo quá nghiêm túc, ngược lại lộ ra kẽ hở.

	Thường Đạo Viễn vẻ mặt bất biến nói: "Kỳ thật chính là vì nghênh đón thượng sứ, cho nên ta để bọn hắn đều lộ ra trở về nghỉ tạm, để tránh bụi đất tung bay nhượng thượng sứ không thoải mái."

	Khai phát linh quáng sinh ra tro bụi quả thật làm cho người không quá thoải mái.

	Cái này miễn cưỡng xem như giải thích qua đi.

	"Nguyên lai là dạng này a. " Lâm Tịch cười cười, không có lại hỏi.

	Thoạt nhìn là không truy cứu nữa.

	Bảy đại gia tộc người thở phào nhẹ nhõm.

	Nhìn tới cái này hai trăm vạn linh thạch đưa còn thật giá trị

	Nhưng mà bọn hắn không biết, Lâm Tịch đã đang tính toán lấy làm sao thông tri Thanh Vân Tông.

	Liền tại mọi người chuẩn bị rời đi lúc, linh quáng chỗ sâu truyền tới một cực kỳ mơ hồ khàn giọng tiếng cầu cứu.

	"Cứu. . . Cứu mạng."

	Cái này không khỏi bảy đại gia tộc, liền Lâm Tịch đều kinh ngạc.

	Làm sao còn có người?
Kết chương.