Chương 138 : Nhiệm vụ thế thân.
Gian phòng bên trong, nghe thấy Bildt thở dài, Sothoth nhấn xuống hốc mắt biên giới, trầm giọng nói:

	"Đầu nhi, vị đại nhân vật kia hôm sau sẽ tới."

	Bildt biểu cảm ngưng trọng nhìn lại một chút:

	"Ta biết."

	"Chúng ta chỉ có hai lựa chọn, một là mặc kệ Gehrman. Sparrow có đáng giá hay không tín nhiệm, đều đem nhiệm vụ ủy thác cho hắn, hi vọng có thể có kết quả tốt nhất, hai là lập tức từ bỏ tại Olavi sản nghiệp, mang lên tiền mặt cùng châu báu rời đi nơi này, đi đại dương bên trên làm hải tặc, ta có nắm chắc khiến 'Hải tặc thợ săn' hào đại bộ phận thủy thủ cùng nhà mạo hiểm đi theo chúng ta." Sothoth dừng lại sau lại bồi thêm một câu, "Đầu nhi, lúc trước ngươi làm nhà mạo hiểm, dẫn dắt chúng ta khống chế thuyền, săn bắn hải tặc lúc, là như thế kiên nghị cùng quả quyết, ta tưởng ngươi đã có quyết định, không cần ta lại làm cái gì."

	"Ha ha, không cần khen tặng ta." Bildt cười khổ hai tiếng, "Ta đã không phải phía trước kia ở trong máu tươi cùng pháo lửa không sợ hãi chút nào hải tặc thợ săn, lâu dài an nhàn sinh hoạt bất tri bất giác liền hủ thực ý chí của ta, ta thậm chí không quá muốn tiếp tục tìm kiếm tấn thăng cơ hội, kia từng biến thành quái vật đồng bạn phảng phất còn sống ở trong đầu của ta."

	Hô. . . Hắn thở hắt ra, biểu cảm một chút trở nên nghiêm túc:

	"Bất quá, ngươi nói rất đúng, chúng ta không có do dự thời gian, nhất định phải lập tức làm ra quyết định."

	Nói đến đây, Bildt nghiêng qua đầu, dùng cằm chỉ chỉ cửa sổ.

	Sothoth đầu tiên là sững sờ, chợt minh bạch đầu nhi ý tứ.

	. . .

	Ra "Sweet Lemon" quán bar, Klein dạo bước bên đường, chuẩn bị đi ngã tư đường thuê xe ngựa.

	Ngay lúc này, hắn nghe thấy cửa sổ lầu trên ầm ầm rung động, trông thấy một bóng người rơi xuống.

	Có lẽ là trải qua Antigenus gia tộc bút ký cùng cảng Bansi quỷ dị bưu cục đẳng khủng bố sự kiện nguyên nhân, Klein phản ứng đầu tiên là Bildt. Brando chết rồi, tại chính mình bái phỏng qua hắn sau đó, đột nhiên tử vong, cũng từ trên lầu quẳng xuống, rơi trên mặt đất, con mắt trợn lên.

	Này liền giống như hắn lúc trước mở cửa trông thấy Farrell. Bieber mẫu thân chết tại ghế bành bên trên, thi thể đã độ cao rữa nát, con mắt bởi vì ngoại lai chấn động lạch cạch rơi xuống đất đồng dạng.

	Tương tự ý niệm chợt lóe lên, Klein thấy rõ ràng từ trên lầu rơi xuống thân ảnh là Sothoth Young, không phải Bildt. Brando.

	Hơn nữa đối phương trạng thái bình thường, rõ ràng còn sống.

	Hỏng bét, phiền toái tới cửa. . . Klein nội tâm lộp bộp một chút, có phán đoán càng thêm chuẩn xác.

	Nếu như là đang làm chính mình, hắn khẳng định sẽ giả vờ không nhìn thấy Sothoth Young nhảy lầu chặn đường chính mình, đoạt tại đối phương mở miệng trước, quay đầu liền đi, chân phát chạy như điên, cho đến vứt bỏ đối phương, tựa như "Tinh chi thượng tướng" bị tri thức truy đuổi lúc trạng thái đồng dạng.

	Đáng tiếc, ta hiện tại là Gehrman. Sparrow, một vị điên cuồng nhà mạo hiểm không khả năng bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này liền chạy trốn. . . Ai, càng thêm nhận rõ chính mình cũng coi là ngoài ngạch thu hoạch. . . Klein dừng bước, xem mặc sơ mi vải lanh, khoác màu nâu jacket Sothoth vững vàng rơi xuống đất, lấy tay ấn ngực, làm một lễ:

	"Gehrman. Sparrow tiên sinh, chúng ta có chuyện rất trọng yếu tưởng ủy thác cho ngươi."

	Tới. . . Klein mặt ngoài bình tĩnh đáp lại nói:

	"Ta gần nhất cũng không nhàn rỗi."

	"Này sẽ không chậm trễ ngươi quá nhiều thời gian, ngươi trước tiên có thể nghe một chút cụ thể muốn làm gì, lại cân nhắc là cự tuyệt vẫn là tiếp nhận." Ngoài miệng dưới cằm đều để chòm râu màu đen Sothoth thành khẩn nói.

	Ta liền sợ hãi sau khi nghe, không thể không tiếp nhận. . . Ngạch, kỳ thật còn tốt, nếu như Bildt. Brando cùng Sothoth Young dám uy hiếp ta, ép buộc ta nhận nhiệm vụ, ta không ngại đem bọn họ biến có sẵn kim bảng cùng phi phàm vật liệu. . . Klein chăm chú tưởng tượng, lại phát hiện chính mình ở trên biển giống như không cần cố kỵ quá nhiều, hải tặc tướng quân cấp thực lực cơ bản có thể tại đại bộ phận địa phương xông pha.

	Hắn móc ra quần áo mặt trong mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua:

	"Cho các ngươi 5 phút."

	"Tốt, đầy đủ." Sothoth chỉ chỉ Klein phía sau "Sweet Lemon" quán bar cửa vào.

	Trở lại trước đó gian phòng kia, Klein mắt nhìn đồng hồ treo tường, biểu cảm lạnh lùng nói:

	"Còn có 3 phút 12 giây."

	Hắn thái độ như vậy không hiểu khiến Bildt nội tâm trở nên yên ổn, bắt đầu tin tưởng Gehrman. Sparrow có tuyệt đối năng lực hoàn thành nhiệm vụ.

	"Gehrman tiên sinh, nghe nói ngươi có thể biến thành bất luận người nào bộ dáng, tựa như quá khứ 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes." Bildt nắm chặt thời gian mở miệng hỏi.

	Ai tiết lộ chuyện này? Klein lông mày nhảy một cái, nhìn Bildt ánh mắt nháy mắt trở nên sâu thẳm.

	Gehrman. Sparrow có thể biến thành bất luận kẻ nào chuyện này nếu như lan truyền ra, đối Klein mà nói, thuộc về không lớn không nhỏ phiền toái, bởi vì này hoặc là khiến người liên tưởng đến "Đói khát ngọ nguậy", liên tưởng đến Zellingoes tử vong sự tình, hoặc là bị nắm giữ nhất định bí ẩn phi phàm giả hoài nghi là "Người không mặt", người trước có lẽ sẽ dẫn tới "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" quan tâm, người sau đại khái tỷ lệ khiến Hắc Dạ nữ thần giáo hội chú ý, cũng phái người điều tra.

	Đương nhiên, Hắc Dạ nữ thần giáo hội tại trên biển thế lực không mạnh, Klein cũng không làm sao lo lắng, chỉ là không quá nguyện ý cùng những kẻ trực đêm phát sinh xung đột.

	Đến lúc đó, hắn liền không thể không từ bỏ Gehrman. Sparrow thân phận này, tại lại điên cuồng lại cường lực lại có mềm mại nội tâm nhà mạo hiểm hình tượng càng ngày càng bị nhiều người biết đến, cũng được đến tán thành, đạt được càng ngày càng nhiều phản hồi mấu chốt tiết điểm.

	Bildt cảm nhận được Gehrman. Sparrow ánh mắt biến hóa, cả người một chút căng thẳng, ha ha cười nói:

	"Đây là từ tàu Hắc Tử bên trên truyền ra tin tức."

	Tracy. . . Nàng đây là đang trả thù ta a, một ngày nào đó, ta phải hoàn thành đối nàng săn bắn. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngươi có thể coi tin tức này là thật."

	Hắn không có cố ý đi giải thích biến hóa người khác năng lực đến từ nơi đâu, bởi vì này phù hợp Gehrman. Sparrow nhân thiết.

	Bildt lập tức thở phào một cái, bình tĩnh hai giây nói:

	"Chúng ta đang giúp một vị đại nhân vật tìm kiếm thế thân."

	Tại Gehrman. Sparrow hàm nghĩa không rõ ánh mắt nhìn chăm chú, hắn giải thích cặn kẽ nói:

	"Vị đại nhân vật kia cần một mình hành động đi xử lý một kiện không thể bị người khác biết bí ẩn sự tình, cho nên, nhất định phải có một thế thân thay thế hắn xử lý sự vụ ngày thường, hội kiến khác biệt khách nhân, cùng hắn tình phụ chu toàn, không bại lộ một điểm vấn đề, mà hắn đại khái ba đến năm ngày liền có thể trở về.

	"Chúng ta nguyên bản đã tìm tới một người rất giống hắn, tiêu tốn rất nhiều thời gian sửa đúng hắn dáng vẻ cùng khẩu âm, cũng đem cái tin tức tốt này báo cáo cho vị đại nhân vật kia, ai ngờ, kia kẻ lang thang ăn uống quá độ, tại ngày trước ban đêm đột phát tật bệnh qua đời.

	"Vị đại nhân vật kia sắp bắt đầu hành động của mình, chúng ta không có đủ thời gian đi tìm một người khác rất giống hắn, chỉ có thể cầu ngươi giúp đỡ."

	Này không phải liền là ta muốn chân thực đóng vai cơ hội sao. . . Klein nghe được tim đập thình thịch.

	Nhưng hắn cũng nhạy bén chú ý tới một điểm:

	Có thể bị "Hội Hỗ trợ Mạo hiểm gia" thủ lĩnh Bildt xưng là đại nhân vật, khẳng định là chân chính đại nhân vật, vây quanh tại đại nhân vật chuyện bên người, thường thường đều không đơn giản, ẩn chứa không nhỏ phong hiểm!

	Klein nghĩ nghĩ, trầm thấp hỏi ngược lại:

	"Ngươi cho rằng chuyện này nguy hiểm không?"

	"Không, chỉ cần ngươi không có bại lộ, liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm, ngươi cần làm chỉ là đại biểu vị đại nhân vật kia ở mặt ngoài hoạt động, a a, không có ai dám ám sát hắn, ân. . . Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, sợ hãi vị đại nhân vật kia sự hậu giết chết tất cả người biết chuyện? Yên tâm, đám hải tặc biên tạo rất nhiều có quan hệ hắn ác độc lời đồn đại, cho nên chỉ cần thành công kết thúc, ngươi sau đó lại thế nào tiết lộ chuyện này, cũng sẽ không có người tin tưởng, sẽ chỉ bị xem như những lời đồn đại giống như trò cười kia xử lý." Bildt xòe tay cười nói.

	Klein không nhiều xoắn xuýt vấn đề này, chuyển hỏi:

	"Các ngươi có thể khai ra dạng gì thù lao?"

	"1000 bảng tiền mặt, thêm ba lần 'Công tượng' chế tác cơ hội, a a, ta giúp ngươi thanh toán vật liệu bên ngoài tất cả phí dụng." Bildt từ Gehrman. Sparrow trước đó ủy thác tới tay, đưa ra hắn cho rằng đối phương không cách nào cự tuyệt điều kiện.

	Còn có thể. . . Nhưng trọng yếu nhất chính là chân thực đóng vai cơ hội. . . Klein mắt nhìn đồng hồ treo tường nói:

	"Ta trở về suy tính một chút, ban đêm cho ngươi trả lời."

	Bất kể như thế nào, đi trước sương xám phía trên xem bói sự tình mức độ nguy hiểm là tất yếu!

	—— cân nhắc đến Bildt cùng Sothoth là danh sách 7 thậm chí danh sách 6 phi phàm giả, Klein không có ngay mặt đề xuất đi phòng vệ sinh yêu cầu, miễn cho đối phương phát giác vấn đề.

	Bởi vì không có tiết lộ vị đại nhân vật kia rốt cuộc là ai, Bildt cũng không lo lắng, nhẹ gật đầu:

	"Tốt.

	"Hi vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ."

	. . .

	Phố Williams, một vị thân cao gần hai mét, rắn chắc cường tráng người Fusak đang tìm kiếm manh mối.

	Đột nhiên, hắn linh cảm xúc động, ngẩng đầu lên.

	Xung quanh người hắn đã hiện ra ánh sáng như nắng mai, đem chung quanh phòng ốc cùng đèn đường khí gas chiếu lên phảng phất ảo giác.

	Cùng lúc đó, trên đường cái có ánh lửa vọt lên, có đủ loại siêu tự nhiên hiện tượng toát ra.

	Quả nhiên, Sauron gia tộc cũng phái người tới. . . Trước đó liền có hoài nghi vị kia người Fusak đưa ánh mắt về phía đường phố phía trước.

	Hắn trông thấy từng vị hoặc mang găng tay đỏ hoặc mang găng tay đen kẻ trực đêm xuất hiện, trông thấy từng sâu thẳm hắc trầm trải đầy phức tạp hoa văn họng súng từ nóc nhà duỗi ra, nhắm ngay chính mình, mà chung quanh người đi đường phảng phất không có một chút phát giác.

	Hắn còn nhìn thấy Hơi Nước và Máy Móc giáo hội Backlund giáo khu đại chủ giáo Hollamick, nhìn thấy Hắc Dạ nữ thần giáo hội Backlund giáo khu đại chủ giáo St. Anthony.

	Ngay sau đó, hắn khóe mắt liếc qua ngắm đến Sauron gia tộc người nâng lên hai tay, nâng qua đỉnh đầu.

	. . . Cường đại Fusak gián điệp đi theo làm ra động tác giống nhau.

	Bọn họ quyết định thật nhanh, lựa chọn đầu hàng!

	Phản kháng sẽ chỉ đương trường tử vong, đầu hàng còn có bị chuộc về cơ hội!

	. . .

	Chạng vạng 6h30, Klein lại một lần đi tới "Sweet Lemon" quán bar, gặp được Bildt cùng Sothoth.

	Hắn không có gì biểu cảm nói:

	"Dự chi 500 bảng.

	"Sau đó nói cho ta cần biến thành mục tiêu là ai."

	Bildt không nhịn được toát ra rõ ràng ý cười, một bên ra hiệu Sothoth đi két sắt, một bên trầm giọng nói:

	"Hắn là vương quốc ở Trung Sunya hải vực tối cao hải quân thống soái.

	"Emilius. Levitt thượng tướng các hạ!

	"Một vị chân chính Bán Thần!"


	PS: Từ hôm nay trở đi đến 12/2, đều chỉ có giữa trưa canh một.
Kết chương.