Chương 46:: Báo thù kế hoạch ấp ủ bên trong. . .
 
 	Apollo kích hoạt thời gian là 25 giây, trước mắt đã kích hoạt 5 giây.
 
 	Đây ~
 
 	Tô Hiểu trên tay bốc lên khói xanh, liền là hắn dùng lớp tinh thể bọc tay phải, vẫn như cũ có thể cảm giác được Apollo tỏa ra nhiệt độ, mà là nhiệt độ càng ngày càng cao.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu khoảng cách sông nhân tạo ước 2. 3 km, cũng chính là 2300 mét, nếu như hắn toàn lực quăng lời nói, có thể làm cho Apollo tốc độ phi hành đạt đến mỗi giây 800~900 mét, cũng chính là tốc độ siêu âm.
 
 	Lấy sức mạnh của Tô Hiểu, hắn kỳ thực có thể đem Apollo tung ra tốc độ nhanh hơn, mỗi giây siêu 1000 mét cũng không có vấn đề gì, nhưng chính xác là cái vấn đề.
 
 	Nghĩ tinh chuẩn quăng đến chỉ định khu vực, Apollo tốc độ phi hành mỗi giây 400 mét chính là cực hạn, nhanh hơn nữa lời nói, trời biết điểm đến ở đâu.
 
 	Lấy mỗi giây 400 mét tính toán, nếu như Tô Hiểu muốn cho Apollo đạt đến rơi xuống đất thuấn bạo, kia liền cần đang nổ trước 5 giây trái phải tung ra đi.
 
 	Apollo ở Tô Hiểu trong tay nhanh chóng kích hoạt, màu vàng hào quang quay nướng hắn gò má mơ hồ làm đau.
 
 	9, 8, 7, thời gian đến!
 
 	Tô Hiểu thoáng cong xuống thân thể, điều chỉnh phương vị sau, ở Apollo còn thừa 5. 3 giây nổ tung lúc, đem Apollo tung ra.
 
 	Ầm!
 
 	Apollo phá tan một tầng sóng khí, trên không trung lưu lại một đạo kim sắc đuôi diễm, hướng sông nhân tạo phương hướng bay đi.
 
 	Tô Hiểu không đến xem Apollo nổ tung tình cảnh, mà là nhanh bước qua lại ở phòng ốc gian, đi cùng Bố Bố Uông, Veroni hội hợp, sau trực tiếp đi ngang qua quần thể kiến trúc, tận lực vòng qua nổ tung khu vực, không cần nghĩ cũng biết, Apollo nổ tung sau sản sinh nổ vang, nhất định sẽ hấp dẫn đến đại lượng Tử Tịch thành cư dân, nổ tung điểm là tuyệt đối vùng cấm.
 
 	Nhanh bước ở phòng ốc gian qua lại mấy giây sau, bịch một tiếng nổ vang ở phía xa truyền đến, Tô Hiểu chỉ có thể nhìn thấy nửa cái màu vàng quả cầu lửa.
 
 	Apollo bán kính nổ tung nhanh chóng tăng lên, mặt trời diễm bên trong, Thụ Thực chờ Tử Tịch thành cư dân kêu rên hóa thành tro tàn.
 
 	Ngay ở Apollo bán kính nổ tung khuếch tán đến 1500 mét lúc, một tên tóc dài trắng như tuyết, thân mặc áo bào đen nữ nhân từ bầu trời hạ xuống.
 
 	Không khí chung quanh nhanh chóng vặn vẹo, chính khuếch tán mặt trời diễm dừng lại chớp mắt.
 
 	Đùng!
 
 	Lại là một tiếng nổ tung, nữ nhân tóc trắng bay ngược ra ngoài, mặt trời diễm tiếp tục khuếch tán, nhưng thế chậm rất nhiều, đại khái khuếch tán 1700 mét, liền đình chỉ, bắt đầu có dấu hiệu tiêu tán.
 
 	Apollo nổ tung nổ vang truyền khắp hơn một nửa cái Tử Tịch thành, Tử Tịch thành dường như bị tàn nhẫn đâm một hồi tổ ong vò vẽ, dáng dấp khác nhau Tử Tịch thành cư dân lao ra phòng ốc, bắt đầu hướng Apollo nổ tung điểm vây quanh.
 
 	Tử Tịch thành phía đông, ở vào nổ tung điểm ước ba km nơi, Tô Hiểu, A Mỗ. Veroni đều ẩn thân ở một tòa hai tầng trong lầu đá, theo song sắt quan sát phía dưới, Bố Bố Uông càng là tao khí ở nhà đá đỉnh trang điêu khắc.
 
 	Mặt đất ở nhẹ nhàng chấn động, Tô Hiểu biết hiện tại tuyệt không thể đi ra ngoài, bên ngoài quả thực chính là quái vật mở hội, hắn có thể đánh thắng, đánh không lại quái vật lục tục ở đá lâu phụ cận vọt qua.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông tiếng kêu từ đỉnh phòng truyền đến, Tô Hiểu một phát bắt được Veroni sau cổ áo, từ trong lầu đá nhảy ra.
 
 	Vừa xuống đất, Tô Hiểu liền hướng sông nhân tạo phương hướng phóng đi, hắn vừa nãy làm nổ Apollo, một là vì mò Hắc Ám Chi Nguyên, hai là vì hấp dẫn các Thụ Thực sự chú ý, lấy này ở bờ sông phòng tuyến trên chế tạo chỗ đột phá.
 
 	Tô Hiểu rất nhanh sẽ vọt tới sông nhân tạo bên, xa xa còn có thể nhìn thấy bốc lên mặt trời diễm.
 
 	Quả nhiên, bởi vừa nãy nổ vang, sông nhân tạo bên cạnh các Thụ Thực bị hấp dẫn đi rồi, chỗ hỏng là, trong Tử Tịch thành vượt qua một nửa cư dân bị giật mình tỉnh dậy.
 
 	Tô Hiểu thả người phóng qua sông nhân tạo, hắn mới vừa muốn xông vào phía trước kiến trúc cao lớn quần, một cỗ khí tức từ phía trước xuất hiện.
 
 	Càng chết người chính là, sông nhân tạo một bên khác truyền đến tiếng nổ vang rền, đây là làn sóng thứ ba cư dân đến rồi.
 
 	"Người sống."
 
 	Một tên tóc trắng phơ, thân mặc trường bào nữ nhân từ kiến trúc phía trên nhảy xuống, làn da của nàng trắng nõn đến không bình thường, này rất khả năng là Tử Tịch thành cư dân, mà là phi thường mạnh, mạnh đến Tô Hiểu cảm giác được tóc gáy đứng thẳng cảm giác nguy hiểm.
 
 	Ầm!
 
 	Nữ nhân tóc trắng xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt, Tô Hiểu trường đao trong tay chém nghiêng mà ra.
 
 	Coong!
 
 	Trảm Long Thiểm dường như chém ở một khối cứng rắn đến cực điểm kim loại trên, nữ nhân tóc trắng càng tay không nắm lấy Trảm Long Thiểm, nhưng liền coi như nàng là đại Boss, Trảm Long Thiểm vẫn như cũ trảm xuyên nàng lòng bàn tay da dẻ.
 
 	"Thánh tu à."
 
 	Nữ nhân tóc trắng cười cợt, cười có chút cứng ngắc.
 
 	Huyết khí ở Tô Hiểu phía trên hội tụ, có thể mới vừa hội tụ một nửa, hắn liền cảm giác nơi ngực truyền đến đòn nghiêm trọng cảm, sức mạnh kinh khủng trực tiếp xuyên thấu nội tạng.
 
 	Rắc!
 
 	Xương sườn gãy vỡ, Tô Hiểu sinh mệnh giá trị chớp mắt lướt xuống đến 16%, suýt nữa trực tiếp gần chết, 【 Trú · Vương Chi Chuyển Sinh 】 hiệu quả phát động, để Tô Hiểu thân thể khôi phục tri giác, này hiệu quả so với khôi phục dược tề cường quá nhiều, quả thực là bảo mệnh thần kỹ.
 
 	"A Mỗ, mang trên người phụ nữ kia triệt."
 
 	Ở trong đoàn đội không gian lưu lại câu nói này sau, Tô Hiểu cưỡng chế điều khiển A Mỗ, để nó chống trên Veroni hướng Tử Tịch thành khu trung tâm quần thể kiến trúc phóng đi.
 
 	'Tuyệt Ảnh.'
 
 	Đột nhiên, Tô Hiểu tất cả xung quanh đều chậm lại, hắn toàn lực kéo một cái Trảm Long Thiểm, ở nữ nhân tóc trắng trong tay mang theo một tia vết máu sau, thả người nhảy lùi lại vài bước, cùng kẻ địch đại khái cách nhau xa mười mét.
 
 	Trảm Long Thiểm lưỡi đao biến đen lam, Tô Hiểu lược hơi nghiêng về đằng trước thân thể, mũi đao chỉ xéo mặt đất.
 
 	'Thiểm!'
 
 	Trường đao kêu trong vắt, một đạo màu lam trảm tuyến trực tiếp xẹt qua nữ nhân tóc trắng, nàng không khí chung quanh vang lên kèn kẹt, tựa như lúc nào cũng khả năng phá nát.
 
 	Boong.
 
 	Đếm không hết ánh trảm đem nữ nhân tóc trắng bọc ở bên trong, ánh trảm dày đặc đến hình thành hình cầu.
 
 	Khủng bố đánh chém kết thúc, Tô Hiểu một tay nắm vỏ đao, một cái tay khác cầm đao, cầm đao chậm rãi trở vào bao, đát một tiếng, trường đao trở vào bao.
 
 	Két, két. Két. . .
 
 	Tựa hồ có một cái vô hình đại đao bỗng dưng chém ba đao, to lớn vết chém đan xen ở nữ nhân tóc trắng trên người.
 
 	Két vỡ một tiếng, đem chu vi phong tỏa khí tức phá nát, chu vi một ít cũng dường như tấm gương vậy nổ tung.
 
 	Nữ nhân tóc trắng đứng tại chỗ, trước ngực nàng y vật trên có ba đạo vết máu, lộ ra không tính đầy đặn nữ tính đặc thù.
 
 	Nữ nhân tóc trắng ngón tay ở trước ngực mơn trớn, trên ngón tay nhiễm vết máu.
 
 	"Rất tốt Thánh tu, đáng tiếc chỉ là có chút nhược."
 
 	Nữ nhân tóc trắng đang khi nói chuyện biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa đã ở Tô Hiểu bên cạnh, Tô Hiểu mới vừa dùng ra gần như hoàn toàn thể Tuyệt Ảnh Thiểm, toàn thân có chút thoát lực, tiêu hao nhiều như vậy Nhạc Viên tệ khai phá, Tuyệt Ảnh Thiểm uy lực không để Tô Hiểu thất vọng, đáng tiếc, kẻ địch thực sự quá mạnh, nữ nhân tóc trắng này rõ ràng so với tù nhân · Hera cường rất nhiều, chỉ so với Trú Chi Vương · Iğdır nhược nhất tuyến.
 
 	"Ngươi không sợ chết sao?"
 
 	Nữ nhân tóc trắng nhìn Tô Hiểu, nghênh tiếp nàng, là một thanh đao dài sắc bén.
 
 	Keng.
 
 	Trảm Long Thiểm đâm vào nữ nhân tóc trắng lòng bàn tay, đi vào không tới một cm liền vô pháp tiến thêm.
 
 	"Có khí phách, đáng tiếc là cái người sống."
 
 	Nữ nhân tóc trắng ngón tay móc lên, nhưng vào lúc này, Phóng Trục đâm hướng nữ nhân tóc trắng sau gáy, nàng vung tay lên, tinh tế ngón tay đánh bay Phóng Trục.
 
 	Không gian rung động xuất hiện, Tô Hiểu từ biến mất tại chỗ, nữ nhân tóc trắng nhanh tay ra tàn ảnh, trực tiếp chụp vào trước người 1 mét nơi.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi phun tung toé mà ra, Tô Hiểu lại bị từ trong kẽ hở không gian kéo đi ra!
 
 	Tô Hiểu trong lồng ngực dường như hỏa thiêu vậy, hắn cảm giác, lần này hẳn là chết chắc rồi.
 
 	Ba động khủng bố lấy Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán, hắn cầm trong tay một viên Apollo, nếu như nắm Apollo lời nói, chỉ cần dùng lực lượng tinh thần trực tiếp đâm vào trong đó, liền có thể hoàn thành thuấn bạo, nhưng Tô Hiểu căn bản không có còn sống khả năng, hắn bị thương quá nặng.
 
 	Nữ nhân tóc trắng mới vừa lĩnh hội quá Apollo uy lực kinh khủng, cho nên nàng mấy cái lắc mình liền rời xa Tô Hiểu, có lúc, không sợ tử vong trái lại có thể sống.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không không có chút ý nghĩa nào tự bạo, gặp này, hắn toàn lực nhảy hướng sông nhân tạo.
 
 	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu rơi xuống nước, nữ nhân tóc trắng vừa mới chuẩn bị truy kích, nàng phía sau lễ đường bên trong truyền đến bàn ghế phá nát tiếng, tựa hồ có món đồ gì đập xuống ở lễ đường bên trong.
 
 	Lễ đường bên trong, Bố Bố Uông đặt mông ngồi nát ghế dài sau, thu hồi trong tay bình nước lớn cùng túi máu, liền hòa vào trong hoàn cảnh.
 
 	Một giây đồng hồ thời gian cũng chưa tới, nữ nhân tóc trắng liền xuất hiện tại lễ đường bên trong, nàng biết Tô Hiểu có không gian năng lực.
 
 	Nhìn kia phá nát ghế dài, cùng với phụ cận dòng máu sau, nàng khép lại con ngươi xám trắng, bắt đầu cẩn thận cảm giác,
 
 	Gặp này, Bố Bố Uông xuyên thấu vách tường, ở sát vách mười mét nơi trong phòng làm ra tiếng vang, lưu lại vệt nước cùng một chút máu tươi.
 
 	Sông nhân tạo bên, Tô Hiểu cánh tay chống ở lòng sông trên, bò lên bờ sau, nhanh tiến bước vào khu vực trung tâm một toà cao vót trong kiến trúc, hắn bây giờ nhìn đồ vật đều có chút bóng chồng.
 
 	Nếu như Tô Hiểu thể trạng không rất cứng lãng, người phụ nữ kia vừa nãy một quyền, coi như là cấp năm main tank, cũng tuyệt đối là một quyền đánh xuyên qua, tại chỗ miểu sát.
 
 	"Không chết, kiếm lời."
 
 	Tô Hiểu dùng ngón cái nghiêng đẩy trước ngực gãy vỡ xương sườn, để xương gãy không chống đỡ ở phổi trên.
 
 	Ước mười mấy giây sau, nữ nhân tóc trắng lại trở về sông nhân tạo bên, nhìn thấy cái kia dẫn tới khu trung tâm vệt nước cùng vết máu, nàng một quyền đập ở trước người.
 
 	Đùng!
 
 	Trong không khí truyền ra nổ vang, chu vi khu vực đều rung động một hồi.
 
 	Nữ nhân tóc trắng biến mất ở tại chỗ, chỉ trên đất lưu lại vài giọt đỏ bên trong thấu kim vết máu, nữ nhân này, lại còn có chút người sống đặc thù.
 
 	Một gian đen kịt bên trong mật thất, Tô Hiểu dựa vào tường ngồi dưới đất, đến lúc này, hắn mới có thời gian kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	【 ngươi thu được 17. 8 Hắc Ám Chi Nguyên. 】
 
 	Apollo nổ tung, nổ chết không ít Tử Tịch thành cư dân, trừ bỏ Hắc Ám Chi Nguyên ở ngoài, hẳn là cũng không có thiếu hòm báu, nhưng những hòm báu kia chỉ có thể từ bỏ, có thể tưởng tượng nổ tung sau khu vực này Tử Tịch thành cư dân mật độ, coi như là Bố Bố Uông, cũng không dám dễ dàng tới gần nơi đó.
 
 	Tô Hiểu phun ra miệng mang máu nướt bọt, vừa nãy ngàn cân treo sợi tóc tuy rằng mạo hiểm, nhưng tình huống như thế hắn không biết trải qua qua bao nhiêu lần, mà là hắn còn phát hiện một điểm, chính là nữ nhân tóc trắng kia chỉ có đơn thuần sức mạnh cùng tốc độ, tựa hồ không cái gì quỷ dị năng lực.
 
 	Đối phương không chơi chết hắn, hắn liền chuẩn bị nghĩ biện pháp chơi chết tên kia, Tô Hiểu báo thù chưa bao giờ cách đêm, cận chiến đánh không lại, vậy thì viễn trình rình giết, có Veroni này cơ thể sống ống hãm thanh, cũng không phải hoàn toàn không thể nào, Bố Bố Uông phụ trách hấp dẫn sự chú ý, đi thoả thích 'Khoe khoang phong tao', Tô Hiểu viễn trình rình giết. Xa nhất 6000 mét xạ trình đã đầy đủ an toàn, một thương đánh không chết, vậy thì mười súng, mười súng bất tử, vậy thì một trăm súng, hắn hiện tại có 128 viên 12. 67mm đặc thù năng lượng viên đạn.
 
 	Nếu như hơn 100 súng còn bất tử, kia Tô Hiểu cũng sẽ rất hả giận, sau đó thay cái có thể đối phó mục tiêu bù đắp tổn thất.
Kết chương.