Chương 25: Tự Nhiên Chi Nộ
 
 	Nương theo tiếng này nổ tung, CCG đoàn xe đình chỉ, cầm trong tay súng trường Thanh tra Ghoul xông xuống xe, lợi dụng cửa xe yểm hộ, cảnh giác quan sát bốn phía.
 
 	"Byakuya cấp một, ngươi không sao chứ."
 
 	Mado Akira cầm trong tay Quinque chạy tiến lên.
 
 	Tô Hiểu ẩn giấu ở một chiếc sau xe, ra hiệu Mado Akira không nên tới gần.
 
 	Vừa nãy nổ tung, khả năng chỉ là một lần thăm dò, hẳn là nghĩ thử nghiệm có thể không nổ chết hắn.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu bên người tuỳ tùng đại lượng Thanh tra Ghoul, trừ phi phe địch Khế ước giả là não tàn, bằng không không thể hiện tại giao thủ với hắn.
 
 	Này hơn trăm tên Thanh tra Ghoul hỏa lực, tuyệt đối không thể khinh thường.
 
 	Trừ phi phe địch Khế ước giả có thể chớp mắt giải quyết những Thanh tra này.
 
 	Trên đường phố lạ kỳ yên tĩnh, chỉ có xe cộ thiêu đốt đây đây tiếng,
 
 	"Thật giống có người muốn giết chúng ta, tại sao vậy chứ?"
 
 	Suzuya Juuzou ngó dáo dác hướng nhìn ra ngoài, một bộ nóng lòng muốn thử biểu tình.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu quan sát bốn phía, chuẩn bị tìm ra kẻ địch phương vị đại khái lúc, phe địch Khế ước giả lại trực tiếp động thủ rồi.
 
 	Một đạo màu xanh sóng trùng kích chớp mắt khuếch tán ra đến, trong chớp mắt đảo qua Tô Hiểu.
 
 	( ngươi chịu đến 'Tự Nhiên Chi Nộ' tập kích, trí lực thuộc tính phán định bên trong. )
 
 	( phán định kết quả: Trí lực thuộc tính cao hơn 10 điểm, miễn dịch giấc ngủ hiệu quả. )
 
 	( ngươi miễn dịch 'Tự Nhiên Chi Nộ' khống chế, sức sống khôi phục lại 100%. )
 
 	Ở màu xanh sóng trùng kích qua đi, Tô Hiểu bên cạnh Thanh tra Ghoul bắt đầu liên tiếp ngã xuống, những người này cũng không chết, chỉ là ngủ mà thôi, hơn nữa ngủ dị thường thơm ngọt, trên người toả ra mù mịt ánh sáng xanh lục.
 
 	Ở Tô Hiểu bên người Suzuya Juuzou, phảng phất uống say bình thường, thân thể không ngừng lay động, dựa vào ngoan cường ý thức, Suzuya Juuzou lại không ngã xuống.
 
 	Tô Hiểu một phát bắt được Suzuya Juuzou đầu, đối với cửa xe mạnh mẽ đánh tới.
 
 	"Ầm."
 
 	Trên cửa xe tấm kim lõm một tảng lớn, một vòi máu tươi theo Suzuya Juuzou tóc trắng trung lưu dưới.
 
 	Suzuya Juuzou ban đầu mê man con mắt từ từ khôi phục thần trí, không rõ nhìn Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ cầm lấy Suzuya Juuzou đầu.
 
 	"Tỉnh táo chưa." Nếu như đối phương không tỉnh táo, hắn chuẩn bị lại đến một hồi.
 
 	Suzuya Juuzou gật đầu, Tô Hiểu buông tay.
 
 	"Vừa nãy là xảy ra chuyện gì, tốt muốn ngủ."
 
 	Suzuya Juuzou không chút nào thù dai, trái lại hướng Tô Hiểu để sát vào.
 
 	"Juuzou, lập tức sẽ có kẻ địch xuất hiện, tận lực giúp ta ngăn cản một hai tên kẻ địch, liền là đối phương không phải Ghoul cũng giết không tha, hiểu chưa."
 
 	Suzuya Juuzou gật đầu.
 
 	Đây chính là Tô Hiểu mang theo Suzuya Juuzou nguyên nhân, này tiểu bạch mao hầu như không có thị phi quan, nếu như là Mado Akira, tuyệt đối sẽ không tiếp thu loại mệnh lệnh này.
 
 	Đối với Thanh tra Ghoul tới nói, giết chết Ghoul cùng giết nhân loại chết, có bản chất khác nhau.
 
 	"Ngươi trước tiên ẩn giấu ở chờ ta mệnh lệnh."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, cầm quá Mado Akira Quinque, ném cho Suzuya Juuzou.
 
 	Mado Akira đã ngủ, xem ra không thể miễn dịch giấc ngủ hiệu quả.
 
 	Tô Hiểu đứng lên, cầm trong tay Trảm Long Thiểm theo sau xe đi ra, sự chú ý của hắn tập trung đến cực hạn.
 
 	Trên đường phố yên tĩnh một mảnh, chỉ có những kia đã mê man Thanh tra Ghoul.
 
 	Đối phương là có chuẩn bị mà đến, trước tiên dùng thuốc nổ chặn đường, sau phát động quần khống, suy yếu Tô Hiểu một phương binh lực.
 
 	Mấy trăm mét ở ngoài một chỗ trong hẻm nhỏ, lục y thiếu nữ Diệp Tử đau lòng nhìn trong tay một tấm giấy bằng da dê, trên giấy da dê tràn đầy thần bí hoa văn, rất tinh xảo, bất quá giờ khắc này trên giấy da dê hiện lên tảng lớn vết rách.
 
 	Đó là một tấm màu xanh năng lực quyển trục, chỉ có thể sử dụng một lần.
 
 	"Nữ vương tỷ, nếu như gia hỏa không rơi huyết tạp, chúng ta liền thiệt thòi lớn rồi."
 
 	Nữ vương môi đỏ nhếch lên.
 
 	"Không sao, liền là hà tiện tạp, đến tiếp sau 'Thế Giới Chi Nguyên' đầy đủ bồi thường chúng ta tổn thất, còn có thể đại kiếm một làn sóng, đến lúc đó cho ngươi thu một cái chữa trị hệ pháp trượng."
 
 	Diệp Tử nghe được chữa trị hệ pháp trượng, hai mắt lập tức tỏa ánh sáng, có thể nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	"Vẫn là quên đi, ta muốn trước tiên đem 'Ca Ca' phục sinh, vậy cần giá cả to lớn."
 
 	Nữ vương sắc mặt chìm xuống, nàng cũng biết phục sinh 'Ca Ca' đánh đổi.
 
 	"Tốt, thế giới này kết thúc, chúng ta liền phục sinh 'Ca Ca' ."
 
 	Diệp Tử có chút cảm động, mới vừa muốn nói chuyện, bị nữ vương giơ tay đánh gãy.
 
 	"Tên kia đi ra, Hắc Bạch, chuẩn bị đánh lén."
 
 	Nữ vương lấy ra một mặt ván cửa cao kim loại cự thuẫn, bất cứ lúc nào chuẩn bị nghênh địch.
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	Một chỗ cao ốc trên sân thượng, Hắc Bạch chính nằm nhoài mái nhà biên giới nơi, dưới thân bày ra một tấm màu trà vải dày.
 
 	Hắc Bạch nhổ ra kẹo cao su, màu tím dài tóc thắt bím đuôi ngựa rối tung ở sau lưng, ngón tay trắng nõn điểm nhẹ huyệt thái dương vị trí.
 
 	"Vù ~."
 
 	Tinh vi máy móc vận tiếng truyền đến.
 
 	"Ca ~, ca ~, ca ~."
 
 	Hắc Bạch đỉnh đầu hiện lên một mảng nhỏ đầu giáp, mắt phải trước xuất hiện một bộ dò xét trang bị, có chút tương tự với nhìn ban đêm dụng cụ, nhưng mặt kính lại bày đặt ánh sáng đỏ, hơn nữa rất tinh vi.
 
 	Đây là một cái màu xanh trang bị, có nhìn ban đêm, cảm giác nhiệt năng, sóng siêu âm dò xét chờ nhiều loại công năng, là tay đánh lén lý tưởng trang bị.
 
 	Hắc Bạch ngón tay thon dài, đặt ở súng ngắm trên cò súng, trong ống ngắm màu đỏ thập tự nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	Trước Hắc Bạch vẫn không dám làm như thế, bởi vì Tô Hiểu cảm giác thực sự quá nhạy cảm.
 
 	Đi ở trên đường phố Tô Hiểu, bước chân bỗng nhiên đình chỉ, một loại lông tơ dựng lên cảm giác truyền đến.
 
 	Hắn bị người nhìn chằm chằm, hơn nữa là bị trí mạng vũ khí.
 
 	Tô Hiểu dựa vào trực giác, bắt đầu cảm giác nguy hiểm khởi nguồn, rất nhanh hắn khóa chặt đại khái vị trí, hắn bên trái phía trên.
 
 	Ánh mắt hướng cái hướng kia nhìn tới, hắn chỉ nhìn thấy một đống ở dưới bóng đêm cao ốc.
 
 	Hắc Bạch thông qua súng ngắm ống nhắm, nhìn thấy Tô Hiểu ngẩng đầu lên, đang ở nhìn thẳng nàng vị trí, xì khẽ một tiếng, Hắc Bạch có chút không nói gì.
 
 	"Đáng ghét trí lực sở trường."
 
 	Đang khi nói chuyện, Hắc Bạch bóp cò súng. . . .
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ đứng tại chỗ, loại kia cảm giác nguy hiểm đạt đến cực hạn, đột nhiên, hắn trái tim vị trí truyền đến mơ hồ đâm nhói, thân thể theo bản năng một bên.
 
 	"Ầm." Một tiếng súng vang cắt ra bầu trời đêm.
 
 	Một đạo kình phong kề sát bờ vai của hắn xẹt qua, mang theo một dòng nước nóng, sau lưng hắn nhựa đường trên mặt đường, trực tiếp nổ tung một đạo đường kính mấy chục cm lỗ thủng, nhựa đường tung toé.
 
 	Tay đánh lén!
 
 	Tô Hiểu có thể tránh thoát một thương này, cũng không phải tốc độ của hắn so với viên đạn nhanh, mà là hắn sớm làm ra động tác né tránh, thuộc về dự phán.
 
 	Ban đầu đứng đến tại chỗ Tô Hiểu, đột nhiên nổi lên, nhanh bước tới nguy hiểm khởi nguồn phóng đi.
 
 	"Ầm, ầm, ầm ~!"
 
 	Hắc Bạch liền mở ba thương, có thể chỉ có một thương cọ phá Tô Hiểu ống tay áo.
 
 	Khoảng cách của hai người nhanh chóng rút ngắn, theo nguyên bản 700 mét, đã biến thành 400 mét.
 
 	Hắc Bạch da đầu tê dại một hồi, nàng có loại bị mãnh thú nhìn chằm chằm cảm giác.
 
 	Hắc Bạch ngón tay nhanh chóng kéo cò súng.
 
 	Có thể Tô Hiểu phảng phất có thể sớm dự phán đến viên đạn quỹ tích, mấy súng đều bị hắn né tránh.
 
 	Ở này sinh tử nhất tuyến gian, Tô Hiểu cảm giác càng ngày càng nhạy cảm, đạt đến trước nay chưa từng có trình độ.
 
 	Cái kia không biết tay đánh lén dưới một thương nhắm chuẩn nơi nào, Tô Hiểu bị nhắm chuẩn vị trí sẽ xuất hiện mơ hồ đâm nhói, đây là hắn có thể tránh né viên đạn then chốt.
 
 	"Nữ vương, cái tên này năng lực nhận biết hoàn toàn chính là biến thái, ta vô pháp khóa chặt hắn, giúp ta tranh thủ thời gian, ta dùng chiêu kia."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Ẩn giấu ở trong hẻm nhỏ nữ vương gật đầu.
 
 	"Diệp Tử, ngươi tiếp tục giấu ở này, tìm cơ hội sữa ta."
 
 	Diệp Tử gật đầu, ở nữ vương rời đi hẻm nhỏ trước, Diệp Tử trong tay hiện lên một vệt hào quang màu xanh biếc.
 
 	"Vinh dự huy chương."
 
 	Nữ vương trên người ánh sáng xanh lục đại thịnh, cánh tay nàng bắp thịt rõ ràng nhô lên một ít.
 
 	"Ta lên, xem trọng HP của ta."
 
 	Nữ vương lao ra hẻm nhỏ, nổi giận gầm lên một tiếng hướng Tô Hiểu phóng đi.
 
 	Lấy thể lực thuộc tính làm chủ thuộc tính nữ vương, tốc độ không nhanh, có thể ở hướng Tô Hiểu xung phong trên đường, tốc độ lại càng lúc càng nhanh, cuối cùng gần như sắp thành một đạo tàn ảnh.
 
 	Tô Hiểu lưu ý đến nhanh chóng lao tới nữ vương, chỉ có thể tạm thời từ bỏ cái kia không biết tay đánh lén.
 
 	"Juuzou, đi chỗ đó đống thương trường sân thượng, giải quyết phía trên kẻ địch."
Kết chương.