Chương 23:: Kinh lan
 
 	"Uchiha bộ tộc có khối đời đời truyền lại cổ xưa bia đá, hiện nay vẫn tồn tại với Konoha lòng đất, phía trên kia ghi chép Lục Đạo Tiên Nhân chỗ lưu lại bí mật, nếu như không có Uchiha bộ tộc nhãn lực, căn bản là không có cách xem tấm bia đá kia, căn cứ vào Sharigan, Mangekyo Sharingan, Rinegan vài loại trình tự, có thể giải thích nội dung lần lượt tăng cường."
 
 	Obito bắt đầu tự thuật kế hoạch của hắn, nhưng mà, mới vừa mở màn liền bị Tsuchikage đánh gãy.
 
 	"Cố sự này thực sự là ly kỳ, Lục Đạo Tiên Nhân đều đi ra rồi."
 
 	"Lục Đạo Tiên Nhân xác thực tồn tại. . ."
 
 	Obito cũng không để ý bốn Kage có tin tưởng hay không hắn.
 
 	"Lục Đạo Tiên Nhân từng ở nào đó con quái vật trong tay cứu vớt thế giới, cho tới con quái vật kia, chư vị đều gặp quái vật kia một phần, chính là Vĩ Thú, ở Lục Đạo Tiên Nhân thời đại, Vĩ Thú chỉ có một cái, đó chính là Thập Vĩ."
 
 	"Thập Vĩ? Càng ngày càng không hợp thói thường rồi."
 
 	Terumi Mei tựa hồ cũng không thể tiếp thu Obito.
 
 	"Hiện tại các ngươi biết vừa đến Cửu Vĩ, chỉ là Thập Vĩ phân tán thể, bị Lục Đạo Tiên Nhân chỗ phân tán, Lục Đạo Tiên Nhân vì cứu vớt thế giới, khai phá ra một loại nhẫn thuật, hiện tại cái này nhẫn thuật vẫn như cũ bị bí mật truyền thừa, chính là Jinchuriki phong ấn hệ thống, không sai, Lục Đạo Tiên Nhân từng là Thập Vĩ Jinchuriki.
 
 	Vì áp chế Thập Vĩ, hắn đem Thập Vĩ phong ấn đến trong cơ thể, có thể Lục Đạo Tiên Nhân biết, hắn tuy rằng được gọi là thần, nhưng hắn ở một ngày nào đó cũng sẽ chết, ở sau khi hắn chết, Thập Vĩ sẽ một lần nữa làm hại nhân gian, thế là hắn trước khi chết sử dụng sức mạnh cuối cùng, đem Thập Vĩ Chakra phân tán thành chín thể, phân tán đến các nơi, đây chính là hiện tại chín con Vĩ Thú.
 
 	Tuy rằng Thập Vĩ Chakra bị phân tán, nhưng hắn khu xác vẫn còn, sở dĩ Lục Đạo Tiên Nhân đưa nó đưa đến nhân loại vô pháp đạt đến trong bầu trời, trở thành mặt trăng."
 
 	Obito ngữ khí bằng phẳng, bốn Kage lại là nghe có chút không nói gì, thấy thế nào Obito đều là ở nói bậy, nhưng mà, sự thực cùng này gần gũi, Thập Vĩ xác thực tồn tại.
 
 	"Nói tới chỗ này, chư vị hẳn là lý giải ta bắt lấy Vĩ Thú mục đích, không sai, ta muốn phục sinh Thập Vĩ, cũng trở thành Thập Vĩ Jinchuriki, lấy này đến cường hóa tự thân nhãn lực, đồng phát động một cái nào đó thuật."
 
 	Obito cơ bản nói ra hắn đại thể kế hoạch, đây là hắn chân thực kế hoạch, cũng không biết Obito là làm sao cân nhắc, lại ở trước chiến tranh đem kế hoạch truyền tin, chẳng lẽ Obito trở thành phản phái sau bị hạ thấp IQ?
 
 	Sự thực cũng không phải là như vậy, Obito là phải đem năm đại nhẫn thôn Ninja tập trung lên, phát động Nguyệt Chi Nhãn cần lượng lớn Chakra, liền là có Thập Vĩ bổ trợ, hắn Chakra lượng vẫn như cũ không đủ, Madara lúc trước liền là như vậy nói cho hắn, cho tới Madara làm sao biết được tin tức này, vậy thì muốn một lần nữa trở lại Uchiha bộ tộc trên bia đá, Madara nhưng là mở ra Rinegan, hắn biết được bia đá tất cả bí mật.
 
 	"Một cái nào đó thuật? Ngươi chuẩn bị làm cái gì."
 
 	Tsuchikage luôn luôn có thể tóm lại tin tức điểm mấu chốt.
 
 	"Đem ta nhãn thuật chiếu rọi ở trên mặt trăng, do đó triển khai một cái đại ảo thuật, vô hạn Tsukiyomi, đối trên thế giới tất cả mọi người gây ảo thuật, ta sẽ dùng ảo thuật khống chế tất cả nhân loại, đem thế giới hợp làm một thể, sáng tạo một cái không có ngăn cách, không có phân tranh thế giới, đây chính là Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch."
 
 	Kỳ thực Obito còn có câu nói không nói, đó chính là sáng tạo một cái Nohara Rin còn sống sót thế giới.
 
 	Giống Obito loại này bởi tư niệm đã qua đời mối tình đầu, do đó đem toàn bộ thế giới đều lan đến người, không tính quá nhiều.
 
 	Nghe xong Obito kế hoạch, bốn Kage trong đầu đồng thời xuất hiện một loại ý nghĩ, chính là cái tên này không phải có vọng tưởng chứng, chính là một cái ý đồ thống trị thế giới gia hỏa.
 
 	Liên tưởng đến Akatsuki dĩ vãng hành động, Obito nghĩ thống trị thế giới độ khả thi lớn hơn một chút.
 
 	"Hoang đường đến cực điểm, làm cho tất cả mọi người đều sống ở ảo thuật bên trong, cái kia cùng tử vong khác nhau ở chỗ nào."
 
 	"Sống ở thế giới như thế kia căn bản không ý nghĩa, không có hi vọng, không có tự do."
 
 	"Cái gọi là đem thế giới hòa làm một thể, chỉ là muốn đem thế giới biến thành đồ vật của chính mình đi."
 
 	Bốn Kage tỏ thái độ rất rõ ràng, chính là cùng Obito đối kháng đến cùng.
 
 	"Ha ha."
 
 	Obito cười lạnh một tiếng, hắn từ lâu nghĩ đến sẽ có tình huống như thế.
 
 	"Như vậy, chư vị phải chăng chuẩn bị đem còn lại hai cái đuôi ** đi ra?"
 
 	"Hai cái?"
 
 	Tsuchikage sững sờ, ngược lại nghĩ đến cái gì.
 
 	"Bát Vĩ không phải đã ở các ngươi trong tay?"
 
 	"Không, bị hắn chạy trốn, không thể không nói, Bát Vĩ là rất hoàn mỹ Jinchuriki."
 
 	"Raikage. . . Chết ở một cái tình báo sai lầm trên."
 
 	Gaara thở dài, nếu như không phải là bởi vì đệ đệ bị tóm, Raikage sẽ không đuổi bắt Sasuke, do đó tao ngộ Tô Hiểu, cuối cùng chết trận.
 
 	"Không thể."
 
 	"Đừng hòng lại bắt được hai gã khác Jinchuriki."
 
 	Bốn Kage từ chối rất thẳng thắn.
 
 	"Tốt lắm, lần thứ bốn Nhẫn Giới đại chiến. . . Liền như vậy tuyên chiến!"
 
 	Obito ngữ khí vẫn như cũ là bình tĩnh như vậy, nhưng vào lúc này, Tô Hiểu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả tham dự đến lần thứ bốn Ninja đại chiến tuyên chiến trong quá trình. )
 
 	( kiểm hạch Liệp sát giả vị trí trận doanh. . . )
 
 	( vị trí trận doanh: Tuyên chiến phương. )
 
 	( thống kê Liệp sát giả ở chuyện này kiện độ cống hiến. . . )
 
 	( thống kê xong thành, Liệp sát giả bản lĩnh kiện độ cống hiến là: 18. 2%. )
 
 	( bởi lần thứ bốn Ninja đại chiến là Hokage thế giới trọng yếu bước ngoặt, bản lĩnh kiện là cấp S sự kiện. )
 
 	( độ cống hiến thu lấy bên trong. . . Thu lấy sau khi hoàn thành đem dành cho Liệp sát giả tương ứng khen thưởng. )
 
 	( nhắc nhở, Liệp sát giả có thể lại lấy dưới khen thưởng bên trong bất kì lựa chọn một trong số đó, như Liệp sát giả chưa ở 30 giây bên trong làm ra lựa chọn, đem tùy cơ lựa chọn. )
 
 	A. Thành tựu nhiệm vụ 'Lược thiên kinh lan' nhiệm vụ hoàn thành độ tăng lên 15%, hiện lược thiên kinh lan nhiệm vụ hoàn thành độ là 40%.
 
 	B. Danh hiệu · Chiến Tranh Lĩnh Chủ (nhắc nhở, danh hiệu loại trang bị chỉ có thể ở nội dung vở kịch sự kiện khen thưởng hoặc sân đấu khen thưởng bên trong thu được. )
 
 	C. Chân thực thuộc tính điểm 1 điểm.
 
 	. . .
 
 	Này ba loại khen thưởng, để Tô Hiểu rất khó lựa chọn, lược thiên kinh lan là một cái đại nhiệm vụ, chỉ có đánh giết nội dung vở kịch nhân vật chính mới có thể tăng lên nhiệm vụ hoàn thành độ.
 
 	Cho tới danh hiệu, Tô Hiểu từng thu được Cạnh Kỹ Thiên Vương danh hiệu, cái kia danh hiệu hữu dụng, có thể tăng cường thuộc tính.
 
 	C khen thưởng 1 điểm chân thực thuộc tính điểm đồng dạng mê người, chủ tuyến nhiệm vụ cũng bất quá là 2 điểm chân thực thuộc tính điểm khen thưởng, C khen thưởng tương đương với chủ tuyến nhiệm vụ một nửa tiền lời.
 
 	Thời gian có hạn, Tô Hiểu do dự một chút sau, lựa chọn A khen thưởng.
 
 	Thành tựu nhiệm vụ: Lược thiên kinh lan khen thưởng nhất định rất phong phú, đây là hắn đã làm rất nhiều thế giới nhiệm vụ, theo cấp một làm được cấp ba, cũng chỉ thu được 40% hoàn thành độ, nội dung vở kịch nhân vật chính thực sự quá khó giết, đặc biệt là Vận Mệnh Chi Tử loại nhân vật chính, loại kia nhân vật chính không phải có giết chết nhân vật chính sức chiến đấu là có thể giết, làm không cẩn thận còn có thể chịu đựng diễn sinh thế giới phản phệ, cùng với rất nhiều nhân vật trong vở kịch truy sát.
 
 	Tô Hiểu từng ở hải tặc thế giới nhận được quá một cái nhiệm vụ, cái nhiệm vụ kia gọi 'Truyền kỳ bóp chết', nội dung rất đơn giản, chính là giết chết tuổi nhỏ Luffy. Độ khó đủ có Lv. 79.
 
 	Lúc trước Tô Hiểu còn không hiểu Lv. 79 độ khó đại biểu cái gì, cho đến ngày nay, hắn đã đại thể hiểu rõ Lv. 79 hàm nghĩa, giết chết tuổi nhỏ Luffy sau, hắn không chỉ có muốn đối mặt Garp, Monkey ·D· Dragon truy sát, hắn còn có thể chịu đựng hải tặc thế giới cái này cỡ lớn mở ra tính thế giới phản phệ.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải hết thảy nhân vật chính đều là Thế Giới Chi Tử, như Ghoul thế giới Kaneki Ken, người khổng lồ thế giới Eren đám người, bọn họ mặc dù là nhân vật chính, nhưng bọn họ không phải chính quy Thế Giới Chi Tử.
 
 	Luffy nhất định là Thế Giới Chi Tử, Tô Hiểu nếu như giết chết thế giới kia 'Con ruột', thế giới kia sẽ bỏ qua cho Tô Hiểu? Vậy nhất định là vô địch tăng cường bản Final Destination, bị sét đánh một loại đều là hằng ngày, đối mặt một cái cỡ lớn mở ra tính thế giới, nhiệm vụ ngươi độ khó Lv. 79 rất bình thường.
 
 	Cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu còn chưa từng nghe nói, có cái nào tên Khế ước giả giết chết Thế Giới Chi Tử sau có thể sống sót, bất quá này có lẽ cùng hắn cấp độ chỉ có cấp ba có quan hệ.
 
 	Tô Hiểu từng ở Hạ cái kia nghe nói qua một chuyện, chính là có tên cấp bốn Khế ước giả lợi dụng đặc thù đạo cụ tiến vào Tử Thần thế giới, đó là Kurosaki Ichigo còn đang tuổi nhỏ thời gian điểm.
 
 	Tên kia Khế ước giả không dám trực tiếp giết Kurosaki Ichigo, hắn lợi dụng năng lực cho Kurosaki Ichigo hạ độc, kết quả là Kurosaki Ichigo bị độc chết, rơi xuống một viên phẩm chất không biết hòm báu.
 
 	Sẽ ở đó tên Khế ước giả đầy mặt sắc mặt vui mừng chuẩn bị đi nhặt hòm báu lúc, hắn bị một viên từ trên trời giáng xuống, đủ có 28000 mét đường kính to nhỏ thiên thạch đập chết, viên này thiên thạch hầu như hoàn toàn do siêu cường ngạnh độ kim loại tạo thành.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu ở thực lực mạnh mẽ tới trình độ nhất định trước, tạm thời sẽ không đi trực tiếp giết Thế Giới Chi Tử, đương nhiên, này không có nghĩa là hắn vô pháp chơi chết Thế Giới Chi Tử, nhân vật trong vở kịch giết Thế Giới Chi Tử sẽ không xuất hiện phản phệ, chỉ là Tô Hiểu vô pháp thu được 'Lược thiên kinh lan' nhiệm vụ hoàn thành độ mà thôi.
Kết chương.