Chương 101 : Thiên tài địa bảo.
Pháp bảo xuất hiện có thể nói là cực đại đề cao Tu Tiên Giả sức chiến đấu, bất quá có thể luyện chế pháp bảo thiên tài địa bảo, cũng không phải tùy tiện một loại là được, mặc dù trên lý luận tất cả đồ vật đều có thể chuyển hóa thành linh khí, nhưng là linh khí càng mỏng manh sự vật, như muốn chuyển hóa thành linh thể trạng thái cần có tu vi lại càng cao, mà càng là đẳng cấp cao thiên tài địa bảo, lại càng dễ dàng đem nó chuyển hóa làm linh khí trạng thái.

Cho nên trải qua Tu Tiên Giả vô số năm qua cân bằng phát triển, thích hợp nhất luyện chế pháp bảo đẳng cấp ở chỗ Kim Đan kỳ, đã hài lòng tu vi cần, mà tại cái này tu vi hạ luyện chế pháp bảo cần thiết thiên tài địa bảo cũng không có hiếm lạ tới một giới khó tìm tình trạng.

Bất quá mặc dù phạm vi rộng một chút, nhưng cái này cũng cũng không ý vị vì cái này đẳng cấp thiên tài địa bảo cũng rất nhiều, dù sao có thể xưng là thiên tài địa bảo, đều là đối với tại tu sĩ rất có tác dụng hơn nữa số lượng vật hiếm hoi, mà có thể đạt tới luyện chế pháp bảo đẳng cấp này thiên tài địa bảo, càng là hiếm thấy đến cực điểm, bởi vậy Tu Tiên Giả theo linh khí cùng quy tắc hai cái tiêu chuẩn xuất phát, đem thiên tài địa bảo Thiên Địa Nhân ba đẳng cấp.

Trong đó Nhân cấp tiêu chuẩn chính là luyện chế Linh Khí tiêu chuẩn, có thể cho linh khí tự do thông hành cũng không sinh ra hao tổn linh tài, mà có thể luyện chế pháp khí những vật kia, nhiều nhất chỉ có thể được xưng tụng nhiễm phải linh khí linh vật mà thôi.

Mà địa cấp tiêu chuẩn, thì là trong đó chứa độc lập mà đặc thù hệ thống quy tắc, ẩn chứa đạo vận. Cụ thể một chút mà nói, linh vật hình thành không thể rời bỏ linh khí, giống linh tuyền, linh mạch những linh khí này đầu nguồn tại hình thành giai đoạn sơ cấp cùng cụ thể vật thật giao hội sau, khả năng hình thành địa cấp thiên tài địa bảo, bởi vậy nó vị trí, thường thường đều có thể phát hiện một đống lớn diễn sinh ra tới linh vật khoáng mạch, nó chính là khối này Linh địa hạch tâm bộ phận.

Về phần Thiên cấp, vậy thì mười phần hiếm thấy, thậm chí không thể nói một cái cụ thể tiêu chuẩn. Tu Tiên giới tại thời gian dài dằng dặc bên trong ngẫu nhiên xảy ra thổ một chút nội bộ quy tắc cực kỳ hoàn thiện bảo vật, đem nó luyện chế thành pháp bảo sau uy lực hơn xa tại bình thường pháp bảo, bởi vậy Tu Tiên Giả đem nó đơn độc chia làm một cái Thiên cấp, suy đoán cái này có thể là thế giới vừa mới hình thành thời điểm chỗ lưu lại tới bảo vật quý giá.

Tu Tiên Giả đối với thiên tài địa bảo phân chia không tính quá rõ ràng, bởi vì đạo không cao thấp, cho dù là cùng một loại thiên tài địa bảo, bởi vì thành hình hoàn cảnh khác biệt biểu hiện ra uy lực cũng có chỗ khác biệt, mà có ít người cấp thiên tài địa bảo, tại toàn diện tính bên trên có lẽ không tính quá tốt, nhưng là có đôi khi sẽ sinh ra một chút cực đoan tính chất, những này tính chất cùng địa cấp thiên tài địa bảo so sánh cũng không chút thua kém.

Bất quá tổng thể mà nói, địa cấp thiên tài địa bảo là Tu Tiên Giả luyện chế pháp bảo yêu cầu thấp nhất, nó không chỉ ẩn chứa linh khí, còn nắm giữ có thể giúp tu sĩ tìm hiểu đạo đặc biệt quy tắc. Mà dưới đại bộ phận tình huống cũng chỉ có Kim Đan kỳ về sau mới có bản mệnh pháp bảo khái niệm, một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cầm tới pháp bảo sau, uy lực của nó mặc dù so cầm tới một cái Cực phẩm Linh khí không sai biệt lắm, nhưng cũng rất khó đạt tới Kim Đan kỳ cấp độ thực lực.

Chỉ tiếc trải qua Tu Tiên giới mấy trăm vạn năm qua khai thác, có thể luyện chế pháp bảo thiên tài địa bảo đã rất hiếm thấy, dù sao nơi đó có nhiều như vậy thiên tài địa bảo có thể cung cấp Tu Tiên Giả sử dụng? Lấy một thí dụ mà nói, một đầu cỡ lớn Tử Kim Linh Đồng mỏ bên trong, chỉ có nó quáng mẫu tử kim đồng mẫu mới là thích hợp luyện chế pháp bảo vật liệu, đem nó khai thác sau, đầu này khoáng mạch cũng sẽ không tiếp tục tăng trưởng, cũng sẽ không một lần nữa sinh ra mới quáng mẫu.

Bởi vậy tại trải qua tiền nhân không thêm tiết chế tùy ý khai thác sau, bây giờ có thể trực tiếp luyện chế thành pháp bảo địa cấp thiên tài địa bảo càng ngày càng ít, mỗi xuất hiện một cái đều sẽ dẫn tới số lớn Kim Đan kỳ tu sĩ tranh đoạt, cuối cùng có thể lấy địa cấp thiên tài địa bảo luyện chế thành bản mệnh pháp bảo, từ đầu đến cuối chỉ có số ít.

Phải biết cũng không phải là tất cả thiên tài địa bảo đều thích hợp luyện chế thành pháp bảo, trong đó còn có rất nhiều lấy linh dược hình thức tồn tại, giống nhau đối với Tu Tiên Giả có rất lớn tác dụng.

Bất quá Tu Tiên Giả tự nhiên không cam lòng nơi này, lấy Tu Tiên Giả tính tình, tự nhiên nghĩ hết biện pháp vật thay thế, đây chính là luyện khí sư hình thức ban đầu, mà trải qua nhiều năm nghiên cứu một chút đến, trong đó thành công nhất một loại vật thay thế, chính là yêu thú nội đan.

Yêu thú nội đan có thể nói là rất tiếp cận tại đất cấp thiên tài địa bảo tồn tại, trong đó ẩn chứa bản mệnh pháp thuật cũng gần như đạo, Tu Tiên Giả lợi dụng yêu thú nội đan phối hợp với yêu thú này tương ứng bộ vị luyện chế, cuối cùng cũng luyện chế được pháp bảo, hài lòng đương kim Tu Tiên giới đa số Kim Đan kỳ tu sĩ nhu cầu.

Chỉ là có thể luyện chế pháp bảo nội đan, ít nhất cũng phải yêu thú cấp bảy, hơn nữa bởi vì nội đan chỉ có một, cho nên một đầu yêu thú cấp bảy chỉ có thể luyện chế một cái pháp bảo. Nhưng yêu thú cấp bảy cũng không phải rau cải trắng, khai linh trí bọn chúng cơ hồ đã tính thành là yêu tộc một thành viên, nhân tộc tùy ý đồ sát phía dưới tự nhiên sẽ dẫn tới yêu tộc phản kháng, cái này liền tạo thành nhân tộc cùng yêu tộc lớn nhất mâu thuẫn một trong.

Không chỉ như thế, ngoại trừ những cái kia đỉnh cấp yêu thú nội đan bên ngoài, đa số lấy yêu thú nội đan luyện chế pháp bảo rất khó cùng lấy thiên tài địa bảo luyện chế pháp bảo bằng được, nhất là tại ngộ đạo phương diện này, yêu thú pháp bảo càng là khác rất xa, cho nên Tu Tiên Giả đem pháp bảo cũng chia làm bốn đẳng cấp:

Trong đó lấy bảy, tám, yêu thú cấp chín nội đan luyện chế pháp bảo phân biệt đối ứng hạ, bên trong, bên trên ba cái cấp bậc, lấy thiên tài địa bảo luyện chế hoặc là lấy thập giai trở lên yêu thú nội đan luyện chế pháp bảo vì pháp bảo cực phẩm, có thể phụ trợ chủ nhân tiến hành ngộ đạo.

Pháp bảo uy lực cùng diệu dụng theo đẳng cấp tăng lên, nhưng không có gì tuyệt đối, bởi vì bản mệnh pháp bảo cùng chủ nhân tu vi cùng nhau trưởng thành duyên cớ, cho nên tại chủ nhân trong tay bản mệnh pháp bảo thường thường có thể phát huy ra cao hơn một giai thực lực, nếu như dùng nhiều điểm tinh lực tại bản mệnh pháp bảo phía trên lời nói, uy lực khả năng càng thêm to lớn.

Mà bảo dưỡng không làm hoặc phát sinh cái khác ngoài ý muốn pháp bảo, cũng tương tự có khả năng rơi xuống phẩm cấp, một chút lấy một ít thủ đoạn đặc thù hoặc là cực đoan tính chất Nhân cấp thiên tài địa bảo luyện chế pháp bảo, uy lực cũng có thể đạt tới trung thượng phẩm pháp bảo tình trạng.

Trương Chí Bình tất cả thấy qua pháp bảo ở trong, đa số đều là trung hạ phẩm pháp bảo, trọng biển chùy, sơn nhạc thước cùng hắn thường xuyên dùng để tĩnh tọa đài sen thuộc về pháp bảo thượng phẩm, dường như chính là lấy thiên tài địa bảo hình thức ban đầu luyện chế mà thành; mà Thanh Quang Giới vốn nên nên thuộc về pháp bảo cực phẩm, đáng tiếc bởi vì thời gian dài đều không có người thai nghén, lại thêm bảo tồn không làm, trong đó uy năng đạo vận đã biến mất hơn phân nửa, chỉ có thể miễn cưỡng xem như trung phẩm pháp bảo.

Hắn thực sự được gặp đồng thời chất lượng hoàn hảo pháp bảo cực phẩm chỉ có hai cái, cái thứ nhất là Nguyên Ngọc đạo nhân Trấn Hải Chung, lúc trước hắn cầm này cơ hồ lấy lực lượng một người sinh sinh thay đổi Quy Đảo phương diện thế yếu, mặc dù trong đó cũng có mấy phần cơ duyên xảo hợp, nhưng lực lượng một người đuổi theo số hai bọn hắn đánh cũng là một cái sự thật không thể chối cãi.

Mà cái thứ hai, thì là hắn được từ Không La Tử trên người trống lưới, lúc trước mặc cho sơn nhạc thước như thế nào uy năng vô tận, nhưng như cũ khó mà tránh thoát trống lưới trói buộc, trong đó càng ẩn chứa có nhất định không gian huyền bí, chỉ tiếc món pháp bảo này chỉ là phụ trợ pháp bảo, cũng không phù hợp Trương Chí Bình yêu cầu.

Trương Chí Bình hiện tại chỗ hi vọng xa vời, chính là tìm tới thượng phẩm trở lên tự động phòng ngự pháp bảo, nếu không giống hắn ngồi xuống đài sen, mặc dù cũng miễn cưỡng thuộc về một cái phòng ngự pháp bảo, nhưng hắn cơ hồ không phát huy được bao nhiêu tác dụng, hơn nữa sử dụng còn hết sức bất tiện.

Bởi vậy hắn theo cái này mạch suy nghĩ không ngừng tìm kiếm lên bảo vật danh sách đến, không thể không nói, lần giao dịch này trong hội xuất hiện bảo vật quả thực bất phàm, linh đan diệu dược, pháp bảo vũ khí, công pháp bí tịch, kỳ trân dị thú vân vân, có thể nói là cái gì cần có đều có, trong đó còn có bảy kiện địa cấp thiên tài địa bảo, đã có linh dược lại có linh tài, có thể nói là trân quý đến cực điểm.

Trương Chí Bình đối với cái này cũng không khỏi lưu ý một chút, trong đó thuộc về linh dược có ba kiện, theo thứ tự là Lưu Quang Tịnh Hồn Hoa, Cửu Khiếu Hỏa Long Quả cùng Tam Nguyên Bồi Anh Thảo; thuộc về linh tài có bốn kiện, theo thứ tự là Kim Quang Diễm Nhật Thạch, Không Ti Thiên Âm Trúc, Thâm Hải Ô Trầm Kim cùng Phù Quang Thiên Tằng Vân.

Nhìn như lập tức liền toát ra bảy kiện thiên tài địa bảo, nhưng đây cơ hồ chính là Linh Nguyên giới mấy ngàn năm qua còn sót lại thiên tài địa bảo, lại thêm còn có đại lượng còn lại Tu Tiên giới tu sĩ tới đây, lúc này mới khiến cho lần giao dịch này sẽ lên xuất hiện nhiều như vậy trân bảo.
Kết chương.