Chương 1017: Nhập đạo hỏi phật
 
 	Ngọa Long Tuyền không khỏi nói ra: "Bảo Trụ Nhân Hoàng đứng sau lưng người, là thần thánh phương nào? Là Bảo Trụ Thánh Tông lão tổ sao?"
 
 	"Bảo Trụ Thánh Tông lão tổ?" Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Chỉ sợ không phải, Bảo Trụ Thánh Tông mặc dù có được rất nhiều thể thuật, nhưng là, cũng không thể bác học đến loại tình trạng này, tinh thông thiên hạ đạo pháp, đây không phải ai cũng có thể làm được!"
 
 	Ngọa Long Tuyền không khỏi bắt đầu trầm mặc, lần này đánh với Bảo Trụ Nhân Hoàng một trận, nàng thua rất triệt để, chính như trước mắt cái này Sở Vân Thiên nói như vậy, Bảo Trụ Nhân Hoàng hoàn toàn là tìm được khắc chế công pháp của nàng, để cho nàng khắp nơi bị quản chế, căn bản là không cách nào phản hồi chiến cuộc.
 
 	"Không cần phải nản chí, Bảo Trụ Thánh Tử đích thật là khó lường, người ở sau lưng hắn cũng là rất nghịch thiên." Lý Thất Dạ nói ra: "Nhưng là, nếu như ngươi lĩnh ngộ chính mình huyết thống huyền diệu, ngươi chiến bại hắn, đó cũng không phải một việc khó!"
 
 	Ngọa Long Tuyền không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Có lẽ đi, cho dù có ngày đó đến, vậy chỉ sợ là cũng là rất lâu sau đó sự tình."
 
 	Ngọa Long Tuyền thực sự không phải là loại kia một gặp khó liền tuyệt vọng người, nhưng là, hiện tại tình huống của nàng không lạc quan, nàng bị thương rất nặng, coi như là có thể trốn về Bắc Uông Dương, vậy chỉ sợ là cũng cần đã nhiều năm đến dưỡng thương, về phần lĩnh ngộ nàng huyết thống huyền diệu, vậy chỉ sợ là là cần thời gian dài hơn.
 
 	"Cầm đi đi, ta thuốc này có thể để ngươi thương thế rất tốt nhanh." Lý Thất Dạ tiện tay ném cho Ngọa Long Tuyền một cái rất rất nhỏ cái bình, cái bình này nhỏ đến để cho người ta cảm thấy keo kiệt!
 
 	Ngay từ đầu, Ngọa Long Tuyền cũng không thèm để ý, chỉ là tiện tay mở ra, đương bình nhỏ vừa mở ra thời điểm, một cỗ tiên hương bay tới, vừa nghe tiên hương, lập tức để cho người ta toàn thân thư sướng. Xem xét trong bình dược cao. Tựa như rồng son. Tiên quang lấp lóe.
 
 	Xem xét như thế dược cao, Ngọa Long Tuyền cũng lập tức vì đó tâm thần chấn động, coi như nàng lại không biết hàng, cũng biết dược cao này tuyệt thế vô song.
 
 	"Cái này, cái này, đây là cái gì thuốc?" Ngọa Long Tuyền đều giật mình vô cùng nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Bổ Thiên Cao, tuyệt đối có thể tại thời gian ngắn nhất chữa trị xong ngươi trọng thương thuốc cao."
 
 	"Bổ Thiên Cao!" Ngọa Long Tuyền không khỏi chấn động theo. Giật nảy cả mình, nói ra: "Ta nghe qua loại thuốc này, truyền thuyết là Cửu Giới đệ nhất dược, từ xưa tới nay chưa từng có ai luyện đến."
 
 	Nói đến đây, Ngọa Long Tuyền cực kỳ chấn động mà nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng không biết trước mắt vị này gọi Sở Vân Thiên người đến tột cùng là thần thánh phương nào!
 
 	Càng làm cho nàng chấn động theo chính là, trân quý như thế vô cùng thuốc cao trước mắt Sở Vân Thiên vậy mà rất tùy ý cho nàng, phải biết, bọn hắn có thể không thân chẳng quen, nàng cũng không cho là mình mị lực có thể lớn đến để cho người khác đem Cửu Giới đệ nhất dược tuỳ tiện đưa cho nàng.
 
 	Thật vất vả. Ngọa Long Tuyền lúc này mới lấy lại tinh thần, nàng thật sâu hít thở một cái. Nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Sao lại muốn đưa cho ta như thế vô giá bảo dược?"
 
 	Ngọa Long Tuyền hoàn toàn đoán không ra trước mắt người đàn ông này nghĩ cái gì, hắn tựa như một đoàn mê, làm cho không người nào có thể thăm dò.
 
 	"Bởi vì ta không hy vọng ngươi chết mất." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nhàn nhã nói ra: "Xa xôi đến khó tại ngược dòng tìm hiểu cổ lão huyết thống nha, ta còn thực sự muốn nhìn một chút huyết thống này cuối cùng sẽ thuần túy đến như thế nào cấp độ."
 
 	"Ngươi đối với ta huyết thống hiểu rất rõ?" Ngọa Long Tuyền nhìn lấy Lý Thất Dạ, trên thực tế, đến hôm nay, coi như là bọn hắn Ngọa Long Nhai đối với huyết thống này đều đã không hiểu nhiều, bởi vì xuất hiện giống nàng dạng này thuần túy huyết thống, cái kia đã là cực kỳ lâu sự tình trước kia, bọn hắn Ngọa Long Nhai đã không còn là xa xôi thời đại Ngọa Long Nhai, không còn là trong truyền thuyết biển sâu di dân.
 
 	"Chí ít so với các ngươi Ngọa Long Nhai hiểu nhiều." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Các ngươi Ngọa Long Nhai quá lâu không có xuất hiện qua dạng này huyết thống rồi, chính các ngươi đều nhanh quên lãng tổ tiên của mình là tới từ biển sâu!"
 
 	"Đạo hữu như thế bác học, tiểu muội còn hi vọng đạo hữu có thể tại huyết thống phía trên có thể chỉ điểm một hai." Ngọa Long Tuyền cũng không phải một cái đồ đần, tương phản, nàng là một cái người rất thông minh.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Chỉ điểm ngươi? Ta đương nhiên là có thể chỉ điểm ngươi, vấn đề là, ngươi có thể cho ta cái gì? Con người của ta, ngẫu nhiên có thể làm một chút người tốt, nhưng là, sẽ không một mực làm người tốt, nghĩ người thu hoạch, vậy thì nhất định phải phải có nỗ lực. Ta cần ngươi hồi báo, đó mới có thể cho ngươi nỗ lực!"
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy, để Ngọa Long Tuyền không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, nàng đối trước mắt cái này gọi Sở Vân Thiên người hoàn toàn không biết gì cả, nàng căn bản là không cách nào cho một cái hoàn toàn không biết gì cả người bất luận cái gì hứa hẹn.
 
 	"Hảo hảo tĩnh dưỡng đi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua trầm mặc Ngọa Long Tuyền, nở nụ cười, sau đó đứng dậy đi, đi Tàng Kinh Các trải qua tục duyệt phật kinh.
 
 	Ngọa Long Tuyền lưu tại phật tự bên trong dưỡng thương, nàng dùng Lý Thất Dạ đưa cho Bổ Thiên Cao về sau, thương thế tốt cực nhanh. Nàng nhận cực nặng thương, thậm chí ngay cả đạo cơ đều bị hao tổn.
 
 	Coi như nàng trốn về Ngọa Long Nhai dưỡng thương, coi như bọn hắn Ngọa Long Nhai có khó lường kim sang dược, nhưng là, lấy nàng thương thế mà nói, chỉ sợ cần đã nhiều năm thậm chí là trên mười năm mới có thể khôi phục, nhưng mà, tại Bổ Thiên Cao dược hiệu phía dưới, thương thế của nàng chỉ sợ là bốn năm ngày đều có thể hoàn toàn chữa cho tốt.
 
 	Cái này để Ngọa Long Tuyền hoàn toàn chấn kinh, cái này thuốc cao cũng quá nghịch thiên đi, nàng đều không khỏi lầm bầm đọc lấy cái tên này, nói ra: "Bổ Thiên Cao, Bổ Thiên Cao, ngay cả trời cũng có thể bổ, còn có cái gì không thể bổ?"
 
 	Tại trước kia, Ngọa Long Tuyền cũng nghe qua Bổ Thiên Cao cái tên này, nhưng là, đây chẳng qua là tồn tại ở truyền thuyết, nàng từ thế hệ trước trong miệng biết, Bổ Thiên Cao danh xưng Cửu Giới đệ nhất dược, trên thực tế, không chỉ là nàng, coi như là rất nhiều lão tổ cấp bậc nhân vật cũng không biết Bổ Thiên Cao là thế nào, chớ nói chi là thấy tận mắt, mọi người cũng chỉ là nghe qua cái tên này mà thôi, quản chi là nghịch thiên dược sư, đều luyện không ra Bổ Thiên Cao.
 
 	Hiện tại, Lý Thất Dạ lại đem Cửu Giới đệ nhất dược Bổ Thiên Cao tiện tay cho nàng, mà lại, để cho nàng chân chính thấy được Bổ Thiên Cao làm Cửu Giới đệ nhất dược uy lực, này làm sao không cho Ngọa Long Tuyền trở nên khiếp sợ đây.
 
 	Ngọa Long Tuyền thương thế tại ngắn ngủn trong vòng vài ngày liền hoàn toàn khôi phục , bất quá, nàng cũng không hề rời đi, nàng y nguyên lưu tại phật tự bên trong.
 
 	Ngọa Long Tuyền lưu lại, nàng ngoại trừ muốn lần nữa kiến thức một chút đứng tại Bảo Trụ Nhân Hoàng người sau lưng là thần thánh phương nào bên ngoài, đồng thời, nàng cũng muốn biết, cái này gọi Sở Vân Thiên người đến tột cùng là nhân vật bậc nào.
 
 	Những ngày này, Lý Thất Dạ đều lưu tại Tàng Kinh Các bên trong, mặc dù nói, Tàng Kinh Các bên trong có động thiên khác, nhưng là, mấy ngày nay, coi như là động thiên cũng khó mà phong bế Tàng Kinh Các bên trong dị tượng.
 
 	Tại đây mấy ngày này bên trong, Tàng Kinh Các xuất ra phật quang, mặc dù nói, phật quang bị Tàng Kinh Các chỗ phong, xuất ra phật quang rất ít, nhưng, liền cái này rải rác phật quang, lại là mười phần chân thực, mỗi một sợi phật quang tựa như hoàng kim tạo thành, từng sợi từng sợi tơ vàng không chỉ là lưu quang dật màu, mà lại vang lên như kim phấn vẩy xuống thanh âm.
 
 	Từ Tàng Kinh Các chỗ xuất ra dị tượng xa không chỉ phật quang, tại Tàng Kinh Các bên ngoài, ẩn ẩn có thể nghe được phật âm, tựa hồ, tại trong tàng kinh các đã thành Phật quốc thế giới, bỗng nhiên, để cho người ta sinh ra ảo giác, tựa hồ đang nơi đó có phật chủ giảng kinh, mỗi một câu nói, mỗi một chữ, đều đã thành vô thượng phật ngôn, một câu một thế giới, một chữ một Phật pháp!
 
 	Đến phía sau mấy ngày, coi như là Tàng Kinh Các động thiên đều đã không cách nào phong bế bên trong dị tượng, tại Tàng Kinh Các cổng, theo dị tượng xuất ra, lại có một đóa Kim Liên từ dưới đất mọc ra, đón lấy mấy ngày, phật tự bên trong đều sinh ra không ít Kim Liên, giấu đến tại trong đình viện sinh một ngụm kim tuyền, đại biểu cho Phật gia cao nhất biểu tượng màu vàng kim nước suối cuồn cuộn đang chảy xuôi lấy.
 
 	Dạng này một màn, không chỉ là để Ngọa Long Tuyền trở nên khiếp sợ, coi như là một mực lạnh lùng lão ni cũng là chấn động vô cùng, trong truyền thuyết miệng phun hoa sen, địa dũng kim tuyền, vậy cũng chẳng qua là như thế mà thôi.
 
 	Mặc kệ là Ngọa Long Tuyền hay là lão ni, đều không nhìn thấy Tàng Kinh Các bên trong cảnh tượng, nhưng là, Tàng Kinh Các bên ngoài đều là địa dũng kim tuyền, Kim Liên mọc thành bụi, cái này có thể tưởng tượng Tàng Kinh Các bên trong là bực nào cảnh tượng, chỉ sợ, ở nơi đó đã là thành phật quốc độ, có ngàn vạn sư nghe kinh, có trăm vạn La Hán hộ pháp, có mười vạn Bồ Tát tĩnh đạo. . .
 
 	Rốt cục, dị tượng biến mất, nghe được "Chi" một tiếng, Lý Thất Dạ từ trong Tàng Kinh Các đi ra. Lúc này xem ra, hiện tại Lý Thất Dạ cùng đi vào trước đó không có quá nhiều khác biệt, phải nói, càng thêm bình thường, đây là một loại phản phác quy chân cấp độ.
 
 	Cứ việc lúc này Lý Thất Dạ thoạt nhìn càng thêm bình thường, nhưng là, không biết vì cái gì, đương đứng tại Lý Thất Dạ bên người thời điểm, đều khiến người cảm giác có một cỗ không nói được Phật tính, tựa hồ một tôn vô thượng phật chủ tại triệu cảm giác lấy ngươi, là như vậy tự nhiên, là dạng kia huyền diệu, để cho người ta có một cỗ cúng bái quy y xúc động.
 
 	Ngọa Long Tuyền làm một đời thiên tài, làm Ngọa Long Nhai chưởng môn, nàng có kiên định đạo tâm, nhưng là, khi nàng tại Lý Thất Dạ bên người vừa đứng thời điểm, đạo tâm lập tức lên gợn sóng, tại gợn sóng bên trong, vậy mà hình chiếu Lý Thất Dạ, tại hình chiếu bên trong, Lý Thất Dạ tựa như là một tôn phật chủ.
 
 	"Ngươi đây là cái gì yêu pháp!" Ngọa Long Tuyền lập tức giật nảy cả mình, nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này mười phần bình thản, mười phần yên tĩnh, hắn chỗ, tựa hồ thiên địa yên tĩnh, ngay cả thời gian cũng không dám quấy rầy hắn như vậy.
 
 	"Đây là Phật pháp, phổ độ chúng sinh." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, lúc này, hắn rõ ràng không phải một cái hòa thượng, nhưng, nụ cười của hắn lại cho người ta một loại ảo giác, giống như là một tôn phật chủ mẫn yêu chúng sinh!
 
 	Ngọa Long Tuyền trong nội tâm run lên, nàng thật sâu hít thở một cái, đạo pháp lưu chuyển, bình phong đi tạp niệm, lắng lại trong lòng gợn sóng, mặc dù là như thế, trong nội tâm nàng vẫn là chấn kinh.
 
 	Lý Thất Dạ chưa thi một pháp, vừa ra một lời, liền có thể để sinh lòng gợn sóng, cái này không khỏi thật là đáng sợ đi, coi như là trong truyền thuyết Phật pháp vô biên, chỉ sợ cũng chỉ bất quá như thế.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cái chìa khóa thả trở về, đứng tại tượng Bồ Tát trước, hai tay của hắn hợp thành chữ thập, khấu đầu, cuối cùng quay người rời đi, không ràng buộc.
 
 	Từ đầu đến cuối, lão ni ngồi yên ở đó, chẳng hề nói một câu.
 
 	"Ngươi đi theo ta cái gì?" Đi ra phật tự, cuối cùng, Lý Thất Dạ dừng bước, quay người nói ra.
 
 	Đi theo phía sau Lý Thất Dạ chính là Ngọa Long Tuyền, mà lại, lúc này Ngọa Long Tuyền đã cải biến bộ dáng, toàn thân bao phủ ở trong quần áo đen.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.