Chương 44 : Sa phỉ đột kích (hạ).
"Cũng đừng nghĩ nhiều lắm, chúng ta Chu gia cùng Trần gia chính là đồng minh gia tộc, vốn là có nghĩa vụ trợ giúp Trần gia thủ phường thị, nếu là chúng ta đi theo những tán tu kia cùng một chỗ chạy trốn, đừng nói trước trên bầu trời kia ba vị tiền bối có đáp ứng hay không, chính là thật thả chúng ta đi, quay đầu Trần gia lão tổ sau khi trở về vấn trách, các ngươi ai đảm đương lên?"

	"Lại nói, các ngươi coi là những người này hiện tại đi, liền thật có thể sống sót sao? Sa phỉ hung tàn các ngươi cũng không phải không biết, không có trận pháp bảo hộ, Trúc Cơ kỳ sa phỉ giết bọn hắn như cắt cỏ đồng dạng đơn giản, ai cũng trốn không thoát!"

	Băng lãnh thanh âm bỗng nhiên từ Chu Huyền Ngọc trong miệng phát ra, trong mắt nàng vẻ do dự chẳng biết lúc nào đã tán đi, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm trước lầu cái khác Chu gia tu sĩ, ánh mắt lạnh lùng đảo qua những người này khuôn mặt, thái độ tươi sáng biểu lộ quyết tâm của mình.

	"Ta lấy gia tộc trưởng lão thân phận mệnh lệnh các ngươi, phàm ta Chu gia tu sĩ, nhất định phải toàn bộ tham gia phường thị thủ vệ bên trong, mặc cho Trần gia các vị tiền bối chỉ huy làm việc, dám có hai lòng người, đừng trách ta lấy gia quy xử trí!"

	"Gia quy" hai chữ từ Chu Huyền Ngọc trong miệng nói ra, như là một trận hàn phong đồng dạng thổi nhập ở đây Chu gia tu sĩ trong lòng, tất cả mọi người bao quát Chu Dương ở bên trong người đều là chấn động toàn thân, cơ hồ phản xạ có điều kiện lập tức ứng tiếng nói: "Vâng, cẩn tuân trưởng lão mệnh lệnh!"

	"Tốt, đây mới là ta Chu gia ân huệ lang!"

	Chu Huyền Ngọc sắc mặt buông lỏng, sau đó vung tay lên hạ lệnh: "Hiện tại tất cả mọi người cùng ta cùng một chỗ tiến lâu thu dọn đồ đạc, tất cả vật quý giá thu sạch nhập trong túi trữ vật từ mọi người phân biệt mang theo, mặc kệ ai cuối cùng còn sống, đều phải đem đồ vật nộp lên gia tộc."

	"Ngọc Tuyền Lâu" bên trong gần nhất liền bổ sung một nhóm hàng mới, thứ đáng giá thật đúng là không ít, Chu Dương bọn người thu thập xong đồ vật về sau, mỗi người trên thân đều trang mấy cái túi trữ vật, hắn cùng Chu Huyền Ngọc trên thân hai người càng là treo nhiều đến năm cái túi trữ vật, cũng đều là loại kia dung tích một trượng trở lên.

	Mà liền tại bọn hắn thu dọn đồ đạc thời điểm, Trần gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ đáp ứng một khắc đồng hồ đã qua, một khắc đồng hồ về sau, ở trên bầu trời ba vị Trần gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ điều khiển dưới, bao trùm lấy toàn bộ phường thị tứ giai hạ phẩm trận pháp "Hồn Thiên Thổ Long Trận" triệt để phát động lên.

	Đương Chu Dương bọn người đi ra lầu các thời điểm, liền gặp được nguyên bản che lấp phường thị trận pháp sương trắng chẳng biết lúc nào đã tán đi, thay vào đó là một cái thổ hoàng sắc khổng lồ lồng ánh sáng, lồng ánh sáng như một đầu móc ngược xuống tới cự bát, đem trọn tòa Kim Hà Sơn đều gắn vào trong đó.

	Chu Dương thả ra thần thức rót vào dưới mặt đất mấy chục mét đi sau hiện, liền ngay cả dưới mặt đất cũng xuất hiện một trương khắp cả ngọn núi linh lực chi võng, triệt để ngăn cản sạch địch nhân từ dưới đất tập kích tiến phường thị khả năng.

	Đúng lúc này, Trần gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ thanh âm lại một lần từ Kim Hà Sơn trên không vang lên.

	"【  Hồn Thiên Thổ Long Trận 】 đã phát động, các vị lưu tại trong phường thị đạo hữu, xin lập tức đến lão phu nơi này đến tập hợp, lão phu sẽ căn cứ các ngươi tu vi an bài thủ hộ nhiệm vụ."

	"Hồn Thiên Thổ Long Trận" chủ yếu linh lực nơi phát ra là Kim Hà Sơn linh mạch linh khí, nhưng là Kim Hà Sơn linh mạch chỉ có tam giai thượng phẩm, nếu là địch nhân dốc sức tiến đánh, linh mạch linh khí sợ là cung ứng không được tứ giai hạ phẩm trận pháp tiêu hao.

	Là lấy Trần gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ triệu tập Chu Dương cùng dừng lại tại trong phường thị Luyện Khí kỳ tu sĩ mục đích, liền đem bọn hắn tạo thành mấy đội phân công đến mấy chỗ trận pháp tiết điểm chỗ, để bọn hắn tại thời khắc mấu chốt đem pháp lực của mình đưa vào trong trận pháp duy trì trận pháp tiêu hao.

	Trước đó, bọn hắn cũng có thể thừa dịp địch nhân tiến đánh trận pháp thời điểm, thả ra pháp khí pháp thuật công kích trận pháp ngoại địch người.

	Mà liền tại Chu Dương bọn người nghe theo Trần gia Trúc Cơ tu sĩ an bài, đi theo một đội Trần gia Luyện Khí kỳ tu sĩ đuổi tới một chỗ trận pháp tiết điểm về sau, Kim Hà Sơn bầu trời bên ngoài bên trong, đột nhiên bay tới mười đạo kiếm quang.

	"Là sa phỉ bên trong Trúc Cơ kỳ tu sĩ!"

	"Sa phỉ đến rồi!"

	Kiếm quang tại Kim Hà Sơn bên ngoài giữa không trung dừng lại, lộ ra mười tên áo bào đen che mặt Trúc Cơ kỳ tu sĩ thân ảnh.

	Những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ giẫm lên kiếm quang treo cao tại bầu trời bên trong, ánh mắt băng lãnh nhìn xem trên núi kinh hô không ngừng cấp thấp tu sĩ, trong mắt tràn đầy vẻ miệt thị.

	Chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ, chính là số lượng lại nhiều, cũng vô pháp đối bọn hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì, căn bản không có bất luận cái gì để ý tới tất yếu.

	Bọn hắn ánh mắt chỉ là tại những này Luyện Khí kỳ tu sĩ trên thân thô sơ giản lược khẽ quét mà qua, liền nhìn về phía Kim Hà Sơn đỉnh núi ngồi xếp bằng ba cái Trần gia Trúc Cơ tu sĩ.

	"Trần gia người nghe, lập tức mở ra phường thị trận pháp, giao ra tất cả tài vật, xem ở Trần Diệu Huy trên mặt mũi còn có thể lưu các ngươi một mạng!"

	"Nếu là gian ngoan không rõ, vẫn phải bị góc ngoan cố chống lại , chờ chúng ta đánh vỡ trận pháp về sau, bên trong tất cả mọi người, mặc kệ ra sao xuất thân lai lịch, hết thảy một tên cũng không để lại!"

	Đây coi như là tối hậu thư sao?

	Chu Dương thầm nghĩ, không khỏi rướn cổ lên quay đầu nhìn về phía đỉnh núi ba vị Trần gia Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù biết Trần gia chắc chắn sẽ không cùng sa phỉ thỏa hiệp, nhưng là không nghe được minh xác trả lời, mọi người bao gồm hắn ở bên trong cũng không dám hoàn toàn yên lòng.

	"Hạng người giấu đầu lòi đuôi, cũng dám toả sáng như vậy hùng biện!"

	"Ta Trần gia từ khi Trần Thái Trung lão tổ thành lập gia tộc đến nay, chưa từng có giống sa phỉ thỏa hiệp qua, trước kia không có, về sau cũng sẽ không có!"

	"Bớt nói nhiều lời, có cái gì chiêu số sử hết ra, chúng ta tiếp hết lượt là được!"

	Ba cái Trần gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ lạnh lùng nhìn xem ngoài núi mười cái Trúc Cơ kỳ sa phỉ, một người một câu đánh trả lấy sa phỉ, trong mắt đồng dạng đều là vẻ miệt thị.

	Làm Trần gia Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn là kiêu ngạo, có Trần gia làm chỗ dựa bọn hắn, chính là Chu Minh Hàn dạng này chấp chưởng một cái tu tiên gia tộc tộc trưởng tại trước mặt bọn hắn, cũng muốn thoáng nịnh bợ một chút bọn hắn, chớ nói chi là tán tu.

	Hiện tại chỉ là mười cái Trúc Cơ kỳ sa phỉ, liền muốn để có tứ giai trận pháp bảo vệ bọn hắn bó tay chịu trói, quả thực là chuyện cười lớn.

	Bọn hắn nếu là thật làm như vậy, về sau Trần gia còn mặt mũi nào hiệu lệnh cái khác tu tiên gia tộc? Trần gia uy tín ở đâu?

	"Tốt, tốt một cái Trần gia, rất tốt!"

	"Đã các ngươi cái này ba cái lão thất phu cho thể diện mà không cần, vậy liền đừng trách chúng ta kiếm hạ vô tình!"

	Tán tu cũng là có tôn nghiêm, mười cái Trúc Cơ kỳ sa phỉ bị ba cái Trần gia Trúc Cơ tu sĩ cái này một trận trào phúng, người người trong mắt đều lộ ra vẻ phẫn nộ.

	"Mọi người cùng nhau động thủ, trước cho cái này ba cái lão thất phu cái ra oai phủ đầu nhìn một cái!"

	Một cái sa phỉ trong miệng quát to một tiếng, trực tiếp thả ra mình tam giai phi kiếm chém về phía Kim Hà Sơn bên ngoài cái kia thổ hoàng sắc lồng ánh sáng.

	Lúc này, làm cho người rung động một màn xuất hiện.

	Chỉ gặp cái kia thanh tản ra cao vài trượng kiếm quang hỏa hồng sắc phi kiếm trảm tại thổ hoàng sắc lồng ánh sáng bên trên về sau, đúng là ngay cả để lồng ánh sáng lắc lư một chút đều không thể làm được, ngược lại là kiếm quang bởi vì trận pháp lực phản chấn bị đánh tan hơn phân nửa, lộ ra dài không đến ba thước phi kiếm bản thể.

	Trong phường thị lựa chọn lưu thủ Luyện Khí kỳ tu sĩ nhìn thấy một màn này, tinh thần vì đó rung một cái, người người trên mặt đều lộ ra vẻ vui mừng.

	Mặc dù mọi người đều biết tứ giai trận pháp rất mạnh, không phải Tử Phủ kỳ tu sĩ không thể phá, nhưng là không có chân chính nhìn thấy trận pháp uy lực trước đó, luôn luôn có chút không yên lòng.

	Nhưng là bây giờ, một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực, thậm chí ngay cả để trận pháp hình thành lồng ánh sáng lắc lư một chút đều không thể làm được, cái này không thể nghi ngờ so cái gì ngôn ngữ đều càng có sức thuyết phục, càng khiến người ta yên tâm.

	Trái lại những cái kia sa phỉ, người người trong mắt sắc mặt giận dữ thu vào, khí thế vì đó trì trệ, ánh mắt lộ ra nồng đậm chấn kinh chi sắc.

	"Không được, cái này tứ giai trận pháp lực phòng ngự quá mạnh, chỉ dựa vào chúng ta, chính là hao hết sạch pháp lực cũng vô pháp đánh vỡ trận này phòng hộ, vẫn là chờ những cái kia Luyện Khí kỳ tiểu bối tới sau lại đồng loạt tiến đánh cho thỏa đáng."

	Một cái nhìn như sa phỉ bên trong người dẫn đầu khẽ lắc đầu, lên tiếng quát bảo ngưng lại những người khác thử lại ý nghĩ.

	Kim Hà Sơn đỉnh nguyên bản ngay tại cười lạnh nhìn qua một màn này Trần gia ba vị Trúc Cơ tu sĩ nhìn người nọ lên tiếng về sau, ánh mắt lập tức đọng lại, trên mặt lộ ra hiếm thấy vẻ mặt ngưng trọng.

	Cùng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, cái này lên tiếng sa phỉ đầu lĩnh, tu vi thình lình đã đạt đến Trúc Cơ chín tầng.

	Tu vi như vậy, chính là phóng nhãn toàn bộ Trần gia, cũng chỉ có vị kia được xưng Trần gia thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ Trần Bình An có thể đủ so sánh cùng nhau.

	"Giống như các hạ tu vi như vậy người, nên không phải hạng người vô danh, không biết có thể chỉ giáo đại danh?"

	Kim Hà Sơn bên trên, tóc trắng xoá Trần gia Trúc Cơ tu sĩ ánh mắt nhìn chăm chú sa phỉ đầu lĩnh, ngữ khí đã không có lúc trước như vậy chẳng thèm ngó tới.

	Trúc Cơ chín tầng tu vi, dù là vẻn vẹn một cái tán tu, một cái sa phỉ, cũng đáng được hắn thận trọng đối đãi.

	Sa phỉ đầu lĩnh nghe được hắn lời này, lập tức cười đắc ý nói: "Hắc hắc hắc, tên của ta chính là nói cho ngươi, ngươi cũng khẳng định không biết, không nói cũng được."

	Gặp đây, lúc trước động thủ giết người cái kia Trần gia Trúc Cơ tu sĩ không khỏi trùng điệp hừ lạnh nói: "Hừ, ngươi không nói chúng ta liền không đoán ra được sao? Cái này Bạch Sa Hà ốc đảo mấy vạn dặm địa giới bên trong,. Trúc Cơ chín tầng tu sĩ đều nắm chắc, tán tu xuất thân càng là chỉ có một người, ngươi nếu không phải người kia, liền tất nhiên là nơi khác Tu Tiên Giới tới tu sĩ!"

	"Thì tính sao? Nói thật cho các ngươi biết, lần này chúng ta dám đến vuốt ngươi Trần gia râu hùm, đương nhiên là làm xong đầy đủ chuẩn bị, các ngươi nếu là trông cậy vào Trần Bình An tới cứu các ngươi, vậy liền đánh sai tính toán, hắn dám ra Bạch Đà Lĩnh một bước, chính là tự tìm đường chết!"

	Sa phỉ đầu lĩnh cười lạnh, bỗng nhiên nói ra để Trần gia ba vị Trúc Cơ tu sĩ sắc mặt đại biến.

	"Các ngươi quả nhiên là có chuẩn bị mà đến!"

	Tóc trắng xoá Trần gia Trúc Cơ tu sĩ ánh mắt lạnh lùng nhìn xem sa phỉ đầu lĩnh, thanh âm bỗng nhiên mãnh liệt, nghiêm nghị quát to: "Ta Trần gia chính là Hoàng Sa Môn phụ thuộc, lão tổ càng là Hoàng Sa Môn khách khanh cung phụng, các ngươi dám giết ta Trần gia Trúc Cơ tu sĩ, chính là có Tử Phủ kỳ tu sĩ phù hộ, cũng khó thoát Hoàng Sa Môn cùng ta Trần gia truy sát!"

	"Ha ha ha ha, ngươi đây là tại sợ hãi sao? Các ngươi Trần gia tu sĩ, cũng sẽ sợ chết sao? Ha ha ha ha. . ."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Sa phỉ đầu lĩnh một trận cười to, kéo theo cái khác sa phỉ cũng đi theo phá lên cười, cười đến cực kì hả giận, cực kì vui sướng.

	Ba cái Trần gia Trúc Cơ tu sĩ gặp đây, quả nhiên là vừa tức vừa giận, căm tức nhìn những cái kia cười lớn sa phỉ, tức giận đến nói không ra lời.

	Mà giống Chu Dương bọn hắn những này Luyện Khí kỳ tu sĩ, lúc nghe sa phỉ phía sau quả nhiên có Tử Phủ kỳ tu sĩ tồn tại về sau, một trái tim lập tức thật lạnh thật lạnh, lạnh thấu!

	Cái này còn thế nào thủ?

	Đối phương một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, tăng thêm mười cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng đại lượng Luyện Khí kỳ tu sĩ, lực lượng cách xa đến đã đủ để nghiền ép phường thị bên này.

	Loại này đội hình, chính là đi tiến đánh không có Tử Phủ kỳ tu sĩ trấn giữ Bạch Đà Lĩnh Trần gia tổ địa, cũng có một chút cơ hội thành công.
Kết chương.