Chương 673 : Rời đi.
" Nhanh lên, bộ đàm cho ta, ta biết ngươi khẳng định có! " Tô Bình tức giận khua tay nói. 

Cơ hội như vậy, hắn sao có thể bỏ lỡ. 

Một khi đối phương cứ đi như thế, lấy vực sâu thú thủy triều quy mô, toàn cầu nhất định sinh linh đồ thán! 

Liền xem như dùng mắng, hắn cũng muốn đem đối phương tới mắng, lại lợi dụng hệ thống năng lực, đem nó trấn áp trong cửa hàng, ép buộc đối phương xuất lực! 

" Ta thật không có......" Người trung niên lần nữa lui lại, cười khổ nói: " Tô tiên sinh, bây giờ vùng hoang vu thông tin cơ trạm đã bị phá hủy, máy truyền tin của ta cũng không cách nào trực tiếp liên lạc đến bí cảnh bên trong, bằng không mà nói, ta khẳng định cho ngươi. " 

" Thật sao? " 

Tô Bình nhíu mày, híp mắt nhìn xem hắn, không phân rõ lời này thật giả. 

" Vậy ngươi có Phệ Không Trùng a? " 

" Cái này, ta là phụng mệnh ra đón ngài đi phỏng vấn, không mang cái này. " 

Tô Bình sắc mặt lạnh xuống, nói " Vậy ngươi liền trở về nói cho người kia, để hắn tự mình tới gặp ta, liền nói ta không có thèm hắn kia cái gì phá học viện, liền nói ta tại bực này hắn, hắn không đến chính là cháu trai! " 

Người trung niên có chút há mồm, ngạc nhiên im lặng. 

Hắn không chút nghi ngờ, chính mình thật đem lời này đưa đến, đoán chừng cái thứ nhất bị chụp chết, chính là chính hắn. 

" Cái này......" 

" Ngươi nếu là không có đem lời đưa đến, khiến cái này người rời đi, ta sẽ đích thân giết tới Phong tháp, tìm ngươi tính sổ sách, dùng mệnh của ngươi đến lấp! " Tô Bình ánh mắt sắc bén mà nhìn xem hắn, uy hiếp nói. 

Hắn rất muốn nói thẳng, cái này liên quan đến toàn cầu mấy tỉ sinh mệnh. 

Nhưng trước mắt cái này Truyền kỳ...... Có lẽ là thành kiến nguyên nhân, đối với mấy cái này Phong tháp Truyền kỳ, ngoại trừ Lý Nguyên Phong những cái kia trấn thủ vực sâu Truyền kỳ bên ngoài, cái khác trên mặt đất Phong tháp Truyền kỳ, Tô Bình đều có chút không nhìn trúng cùng không tín nhiệm. 

Đối với những người này, dùng tử vong đến uy hiếp càng có hiệu quả. 

"......" 

Người trung niên có chút mộng. 

Vừa đối với Tô Bình thành lập được tôn kính và hảo cảm, lập tức bị xoá bỏ. 

Đã nói thiên tài cùng kẻ điên liền kém một đường, tên khốn này tuyệt đối là đầu óc không bình thường. 

Người ta muốn đi, cùng hắn có quan hệ gì, hắn làm như vậy, còn không phải là vì bảo vệ ngươi Tô Bình! 

Liền loại kia phách lối lời nói...... Đổi lại là hắn, đoán chừng đều sẽ trực tiếp giết tới? Đem Tô Bình một bàn tay chụp chết! 

Hắn không muốn mang lời nói? Là không muốn xem Tô Bình chết. 

" Tô tiên sinh, lời nói ta sẽ dẫn đến? Nhưng ta nhìn đối phương một mực tại thời gian đang gấp? Đoán chừng chưa chắc sẽ bị ngươi chọc giận chạy tới. " Người trung niên thận trọng nói, lời này là cho chính mình để đường rút lui. 

Tiện thể nhắn? Đời này là không thể nào tiện thể nhắn. 

" Thời gian đang gấp? " 

Tô Bình nhíu mày. 

Hắn nghĩ nghĩ? Nói " Lấy Tinh Không cảnh tu vi, từ Phong tháp bí cảnh chạy tới nơi này? Một giờ đều không cần? Đối phương điểm ấy thời gian hẳn là có thể chen lấn ra đi? Nói cách khác, chỉ cần ta mắng lại kích thích điểm, đối phương còn là có thể nhín chút thời gian, dù sao thời gian chen chen chắc chắn sẽ có..." 

Người trung niên mắt trợn tròn. 

Hắn cảm giác chính mình sắp điên rồi. 

Tên khốn này thật là muốn lên vội vàng đưa[ bút thú các www.Biqugex.Me] chết a! 

Thật sự nghĩ như vậy khiêu khích một cái Tinh Không cảnh cường giả a? 

" Cái kia...... Tô trước......" 

Tô Bình đánh gãy hắn? Nắm lấy bờ vai của hắn? Nói " Phía dưới ta nói những lời này, ngươi muốn Nguyên Phong bất động đưa đến, đối với, ngươi đem bộ đàm lấy ra, dùng ghi âm cho ta quay xuống? Trở về trực tiếp thả cho bọn hắn nghe, miễn cho ngươi nhớ lầm rồi? Có chút thô tục sai rơi một chữ, nghe vào coi như không đúng vị ! " 

"......" 

Người trung niên có chút mộng? Nhưng ở Tô Bình loay hoay dưới, vẫn là không thể không đem bộ đàm lấy ra. 

Chờ hắn điều ra ghi âm công năng sau? Tô Bình ho nhẹ một tiếng? Sửa sang lại cuống họng? Sau đó hít một hơi thật sâu, nói "#￥%*......（ tỉnh lược mười phút đồng hồ hài hòa chữ）" 

Người trung niên: "......" 

Hắn cầm bộ đàm tay tại run nhè nhẹ. 

Tên khốn này, là tại rãnh nước bẩn lớn lên a. 

Cái này thô tục trình độ...... Còn tốt bên trong bị chửi người không phải hắn, bằng không hắn cảm giác tâm huyết của mình quản đều có thể nổ tung! 

Một hơi mắng mười phút đồng hồ, đã không mang theo thở! 

" Những này hẳn là đủ. " Tô Bình lấy hơi, nghĩ nghĩ, từ tổ tông cùng nữ tính, đến đối phương phía sau học viện cùng ngày thường sinh hoạt, phương phương diện mặt tựa hồ cũng " Chiếu cố" Đến. 

Nếu như đối phương nghe được những này, còn có thể lạnh nhạt xử trí, trực tiếp rời đi, kia đoán chừng...... Đối phương là thật có cái gì việc gấp đi. 

" Đi, ngươi có thể đi về, trên đường nắm chặt điểm. " Tô Bình đứng ở ngoài cửa trên bậc thang, vỗ vỗ bậc thang phía dưới người trung niên bả vai, nói " Nhớ kỹ, nhất định phải thả cho đối phương nghe, cái này liên quan đến toàn cầu mấy tỉ người sinh tử, vậy liên quan đến sinh tử của ngươi, nếu là đối phương không đến, ngươi liền đến cho ta cổng trải đường! " 

Người trung niên khóe miệng co giật. 

Trong tay mình đoạn này mười phút đồng hồ thô tục ghi âm, liên quan đến toàn cầu mấy tỉ người sinh tử? 

Nếu không phải biết nội dung, nghe thấy Tô Bình lời này, còn tưởng rằng bên trong là một đoạn siêu cấp vũ khí hạt nhân khởi động mật mã đâu! 

" Ta, ta đã biết. " 

Người trung niên cẩn thận từng li từng tí nhìn Tô Bình một chút, " Tô tiên sinh...... Ngài không còn cân nhắc? " 

" Làm sao, là vừa mắng không đủ chu toàn a? " Tô Bình nghi hoặc. 

"......" 

Làm ta không nói! 

Người trung niên xoay người rời đi, các loại đi ra mấy mét bên ngoài, hắn quay đầu lại nói: " Tô tiên sinh, nếu là đối phương không đến lời nói...... Còn xin ngài hạ thủ lưu tình. " 

Nói xong, nhanh chóng nhổ thân rời đi, rong ruổi bay ra. 

Tô Bình nhìn qua bóng lưng của hắn, mày nhăn lại. 

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy có chút không yên lòng, lấy ra bộ đàm, liên lạc với lão Tạ. 

" Ông chủ Tô, trước mắt bên ngoài vẫn là gió bình sóng......" 

" Tìm ngươi không phải việc này. " Tô Bình đánh gãy Tạ Kim Thủy lời nói, nói " Tinh Kình phòng tuyến trước mắt tọa trấn tổng chỉ huy có biết không, có thể liên lạc với đi, hỏi một chút trong tay đối phương có Phệ Không Trùng không có, có lời nói cho ta đưa tới, ta muốn liên lạc Phong tháp. " 

" Liên lạc Phong tháp? " Tạ Kim Thủy sững sờ, lập tức kinh hãi nói: " Là đã xảy ra chuyện gì a? " 

" Không có gì, chính là sợ có người tiện thể nhắn không mang đến. " Tô Bình nói. 

" Lời gì? " 

" Một lời khó nói hết. " 

" Cái này...... Ta lập tức đi an bài. " 

Thông tin cúp máy, Tô Bình vậy yên tâm lại, nếu không phải hắn đến dựa vào cửa hàng đến trấn áp Tinh Không cảnh, hắn đã dự định trực tiếp xông lên Phong tháp đi giễu cợt. 

Mấy phút đồng hồ sau, Tạ Kim Thủy trở về thông tin: " Ông chủ Tô, vừa liên hệ bên kia hiện tại tọa trấn chủ trì lục Truyền kỳ tiền bối, hắn nói Phệ Không Trùng lúc trước có một con, nhưng là tại kia Nhiếp lão trong tay, mà Nhiếp lão đã vẫn lạc tại Long Kình khu căn cứ, trong tay hắn Phệ Không Trùng cũng đã chết. " 

" Hiện tại bọn hắn đã cùng Phong tháp tổng bộ xin, mới Phệ Không Trùng còn đang vận chuyển tới trên đường, còn cần chút thời gian. " 

Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành biến, trong lòng thầm mắng. 

Đây coi là cái gì vận khí! 

Nghĩ đến kia Nhiếp lão, Tô Bình hận không thể lại đem đối phương triệu hoán đi ra, chà đạp một phen. 

" Thật sự là thành sự không có, bại sự có dư. " Tô Bình trong lòng tức giận, đối với lão Tạ nói " Lão Tạ, ngươi suy nghĩ lại một chút biện pháp, để kia lục Truyền kỳ cũng muốn nghĩ biện pháp, nhìn có thể hay không từ phụ cận khác phòng tuyến bên trong mượn chỉ qua đến, nhất định phải nhanh, tốt nhất tại trong vòng hai canh giờ. " 

" Tốt, ta suy nghĩ tiếp nghĩ biện pháp. " 

Nghe được Tô Bình nổi nóng thanh âm, Tạ Kim Thủy vậy ý thức được sự tình nghiêm trọng. 

" Chỉ mong uy hiếp hữu dụng......" Tô Bình nhìn qua ngoài tiệm viễn không, trong mắt sầu lo. 

......

Cùng lúc đó, một đoạn có thể cứu vớt mấy tỉ người hài hòa ghi âm, ngay tại bay hướng Phong tháp bí cảnh. 

Phong tháp bí cảnh bên trong. 

Chiến hạm khổng lồ lơ lửng ở trên không, cho Phong tháp bên trong Truyền kỳ cùng đông đảo ở đây phụng dưỡng bận rộn Phong hào mang đến lớn lao cảm giác ngột ngạt. 

Sưu! 

Một thân ảnh lao vùn vụt tới, đi đến dưới chiến hạm lơ lửng trên ngọn núi lớn. 

" Trở về. " 

Cố Tứ Bình nhìn thấy trở về bóng dáng, nhíu mày một chút, nhưng rất nhanh khôi phục tự nhiên. 

Cái này trở về tốc độ...... So với hắn tưởng tượng nhanh không ít. 

Hắn có thâm ý khác nhìn thoáng qua cái này trở về người trung niên, trên mặt tươi cười, hỏi: " Làm sao lại một mình ngươi trở về, cho ngươi đi mang vị kia họ Tô tiểu bối đâu? " 

Người trung niên nhìn ra Cố Tứ Bình đáy mắt lãnh ý, trong lòng âm thầm kêu khổ, tại Cố Tứ Bình bên này hắn không lấy lòng, tại Tô Bình bên kia càng là khó giải quyết, hắn cảm giác hôm nay là hắn gian nan nhất một ngày. 

" Cái này...... Hồi bẩm phong chủ, Tô tiên sinh nói, hắn không nguyện ý rời đi Lam Tinh. " Người trung niên lập tức cúi đầu, ngữ khí cung kính nói. 

" Không nguyện ý? " 

Cố Tứ Bình nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng hiểu rõ cùng ý cười, nhưng sắc mặt lại nhanh chóng âm trầm xuống, hừ lạnh nói: " Chẳng lẽ ngươi không cùng hắn nói, mời hắn đi học viện, là Liên bang giữa các hành tinh bên trong đứng đầu danh giáo trường học a, kia là vô số Chiến Sủng sư tha thiết ước mơ tu luyện thánh địa! " 

" Từ nơi đó tốt nghiệp, tùy tiện liền có thể tu luyện tới Thiên Mệnh cảnh, còn có hi vọng siêu thoát, trở thành tung hoành vũ trụ đại nhân vật! " 

" Hắn làm sao lại cự tuyệt, làm sao dám cự tuyệt! " 

Nghe được Cố Tứ Bình lời nói, người trung niên khóe miệng có chút tác động. 

Lời này...... Hiển nhiên là nói cho bên cạnh mấy vị kia học viện Tomia cường giả nghe. 

Cái này mông ngựa đập...... Rất không lộ thanh sắc a! 

" Hồi bẩm phong chủ, những lời này ta đều đã dẫn tới, nhưng là đối phương nói, hắn tại Lam Tinh tu luyện liền rất tốt, không muốn rời đi, vậy cự tuyệt tới tham gia phỏng vấn. " Người trung niên cung kính nói, đem đầu thấp đủ cho càng hạ, không ai có thể thấy rõ hắn giờ phút này biểu lộ. 

Cố Tứ Bình lộ ra khí cười biểu lộ, nói " Quả thực ngu muội! " 

" Thật sự coi chính mình có mấy phần tư chất, liền có thể cuồng vọng a, ở đây những này, ai không thể so với tư chất của hắn cao hơn! " 

Người trung niên hơi bĩu môi, biết đối phương nói như vậy, là nghĩ gièm pha Tô Bình, cũng muốn để mấy vị kia bỏ đi suy nghĩ. 

Dù sao tại Phong tháp chờ đợi lâu như vậy, đối với vị phong chủ này, hắn vẫn là mười phần hiểu rõ. 

" Thôi. " 

Nơi xa, họ Phương người trung niên nhìn thoáng qua người trung niên, lạnh nhạt nói: " Nếu là ngu muội người, cũng liền không bắt buộc, đáng tiếc bạch chậm trễ chúng ta nhiều thời gian như vậy, chỉ mong sau này tới, sẽ không lại nhìn thấy như thế trời cao đất rộng người! " 

Cố Tứ Bình sắc mặt khẽ biến thành biến, nghe ra trong lời nói ý tứ. 

Trong lòng của hắn mừng thầm, mặt ngoài lại ngay cả vội nói: " Phương lão sư chuộc tội, những bọn tiểu bối này chính là như vậy, ỷ vào có mấy phần thiên tư, không biết thiên ngoại hữu thiên, ngài không muốn cùng loại tiểu nhân vật này chấp nhặt. " 

" Thiên nga sao lại nhìn thấy sâu kiến. " 

Họ Phương người trung niên thần sắc lạnh nhạt, xoay người nói: " Ta ý tứ ngươi minh bạch liền tốt, đi, vậy chúc các ngươi may mắn, có thể tại thú tai họa bên trong kiên trì xuống dưới. " 

Nói xong, quay người bước vào chiến hạm. 

Tại bên cạnh hắn mấy vị, cũng đều đi theo bay vào. 

Chiến hạm cửa khoang đóng lại, ở trong chiến hạm Nguyên Linh Lộ bọn người ngồi tại vị trí của mỗi người, lúc trước đang chờ đợi lúc, bọn hắn đã trung thực ngồi ở chỗ này, cũng không dám tùy ý đi lại. 

Bên ngoài trò chuyện lời nói, bọn hắn đều nghe được. 

Bùi Thiên Y có chút sửng sốt, Tô Bình thế mà không nguyện ý tới phỏng vấn? 

Hắn có chút mờ mịt, không nghĩ ra. 

Bên cạnh, Nguyên Linh Lộ căng cứng trứng ngỗng gương mặt xinh đẹp, giờ phút này lại là rõ ràng lỏng xuống dưới, trong lòng cũng thật dài thầm thả lỏng khẩu khí. 

Không đến. 

Tên kia lựa chọn tiếp tục lưu lại Lam Tinh, cùng tồn vong a? 

Vẫn là căn bản chướng mắt bọn hắn muốn đi học viện? 

Nguyên Linh Lộ khóe miệng hơi vểnh, âm thầm lắc đầu, chung quy là bị tầm mắt cùng ngạo mạn cực hạn a. 

Thật sự coi chính mình thiên phú hơn người, tại Lam Tinh dạng này vùng đất mang hoang, cũng có thể tu luyện tới đứng đầu a? 

Không thể nào! 

Hoàn cảnh đối người ảnh hưởng cực kỳ trọng yếu! 

Tại hoang vu trong sa mạc sinh hoạt người, chính là không bằng khu căn cứ bên trong bảo dưỡng phú bà trắng nõn, đây chính là hoàn cảnh cùng tài nguyên tầm quan trọng! 

" Gặp lại, gia gia......" 

" Gặp lại...... Lần sau trở về, ta nhất định sẽ vượt qua ngươi! " 

Nguyên Linh Lộ ánh mắt, nhìn qua chiến hạm cửa sổ mạn tàu bên ngoài đông đảo Phù Không Sơn, ánh mắt lộ ra mê ly chi sắc. 

Đối với Liên bang hướng tới cùng tò mò, để nội tâm của nàng ẩn ẩn hưng phấn. 

Đối với rời đi cái này từ nhỏ sinh hoạt Lam Tinh, lại có chút quyến luyến cùng không bỏ. 

Nhưng nàng biết, nàng cuối cùng sẽ cất cánh, tựa như chiến hạm này xuất phát một dạng, bay lên cửu thiên, lần nữa loá mắt! 

......

Hô hô hô! 

Chiến hạm khởi hành, chậm rãi bay ra Phong tháp bí cảnh. 

Bí cảnh không gian phong tỏa, tại Tinh Không cảnh cường giả trước mặt thùng rỗng kêu to. 

Cố Tứ Bình suất lĩnh đông đảo Truyền kỳ cùng Phong hào, một đường đi theo, một mực đưa đến bí cảnh bên ngoài. 

Nhìn qua chiến hạm đằng sau phun ra màu lam đuôi lửa, thẳng đến chiến hạm biến mất, mọi người mới thu hồi ánh mắt. 

Không ít Truyền kỳ cùng Phong hào trong mắt đã lộ ra mất mác cùng vẻ mờ mịt, bọn hắn biết, duy nhất có thể cứu vớt Lam Tinh cường giả, cứ đi như thế. 

Không chút nào thương hại cùng do dự, rời khỏi nơi này. 

Không ít người trong lòng phẫn hận, nhưng không có biểu lộ ra, trái lại, càng nhiều hơn chính là một loại thấy rõ chính mình là kẻ yếu bi ai. 

" Đi......" 

Người trung niên nhìn qua nơi xa, có chút phiền muộn cùng thổn thức. 

Kia đoạn giấu ở hắn trong máy bộ đàm hài hòa ghi âm, hắn cuối cùng vẫn là không có lấy ra. 

Hắn làm như vậy, đã là nghĩ bảo vệ Tô Bình, không muốn nhìn thấy Tô Bình bị giết. 

Đồng thời, vậy sợ hãi mình bị giết. 

Dù sao...... Những lời kia thực sự quá " Kích thích". 

Kích thích có chút quá đầu, hắn lo lắng đối phương nghe xong, chẳng những sẽ giận dữ đem hắn chụp chết, sẽ còn đem ở đây cái khác Truyền kỳ cũng đều giết chết. 

Dù sao, Chân Khí điên lời nói, loại sự tình này đối phương chưa hẳn làm không được! 

" Ngươi thực sự gặp được tên kia? " Cố Tứ Bình thu hồi ánh mắt, cảm ứng bốn phía, các loại nhận thấy được không có gì ẩn tàng thăm dò đồ vật về sau, mới đối người trung niên hỏi. 

Ánh mắt của hắn như đuốc, nhìn thẳng người trung niên hai mắt. 

Người trung niên nhìn ra Cố Tứ Bình suy nghĩ trong lòng, trong lòng thầm than một tiếng, cười khổ nói: " Hồi bẩm phong chủ, ta đích xác quá khứ, đi thời điểm trên đường gặp được chút chuyện, tốn không ít thời gian, người kia hoàn toàn chính xác không muốn tới, ta vậy chi tiết đem tình huống nói, nhưng đối phương căn bản không có nhìn trúng......" 

Nghe được giọt này nước không lọt lời nói, Cố Tứ Bình khẽ gật đầu. 

" Ngạo mạn là sẽ trả giá thật lớn. " Hắn đôi mắt nheo lại, hờ hững nói. 

" Phong chủ, bọn hắn đi, vậy chúng ta hiện tại làm sao bây giờ? " Người trung niên không muốn lại dây dưa những chuyện này, nghĩ đến Tô Bình nghe được tin tức lúc phản ứng đầu tiên, đầu tiên quan tâm chính là giải quyết thú thủy triều, hắn hỏi: " Hiện tại vực sâu yêu thú trải rộng toàn cầu, dựa vào chúng ta chính mình...... Có thể giải quyết a? "
Kết chương.