Chương 70 : Bị nguyền rủa xướng suy thí sinh.
Ửng đỏ mạn trướng tử đàn hương, vân la trù đoạn áp tú giường

	Cổ kính quý khí rạo rực, nhưng lại tràn đầy thiếu nữ sinh hoạt khí tức, trong căn phòng cũng tán lạc nữ nhi gia dụng mạt đâu khăn tay...

	Đây là một cái nữ nhi nhà hương khuê.

	Trong khuê phòng còn có một trương điêu khắc mẫu đơn bàn đọc sách, bàn đọc sách bên trái có phiến hết sức cửa sổ, bên cửa sổ trên đài phóng người một cành hoa bình, chính trị mùa đông, cắm một chi đông mai, càng phát ra lộ ra thiếu nữ tình hoài. Trên bàn sách để giấy và bút mực, phía bên phải còn để mấy quyển thủ công quyến viết sách sách, sách vở thượng viết Xạ Điêu Anh Hùng Truyện, Tiếu Ngạo Giang Hồ... Thật dày một loa.

	Bàn đọc sách ngay chính giữa còn để một quyển không có viết xong 《 Thiên long bát bộ 》, một người thiếu nữ đang ngồi ở trước bàn đọc sách, thiếu nữ người mặc một mao nhung nhung đấu bồng, bên trong lồng làm bạch miên y, dùng màu nâu sậm sợi tơ ở y liêu thượng tú ra kỳ xảo khỏe khoắn chi kiền, Đào Hồng sắc sợi tơ tú ra nhiều đóa nộ phóng hoa mai, từ gấu váy một mực kéo dài đến thắt lưng, một căn huyền màu tím chiều rộng đai lưng siết chặt eo thon, hiện ra thân đoạn yểu điệu, cấp người một loại kiều quý lại không mất hoạt bát cảm giác.

	Thiếu nữ tiêm tiêm tố thủ cố chấp bút lông, lại chẳng biết tại sao lộ ra có chút tâm thần không yên, chậm chạp không thể bút rơi.

	"Nha, tiểu thư, lân thôn kia người xấu thật đi đi thi, thật là nhiều người đi đưa đâu." Một trói song hoàn búi tóc bánh bao thiếu nữ ríu rít bước nhanh đến.

	"Đi thì đi mà, không phải là một con cóc ghẻ đi đi thi mà!" Trước bàn đọc sách thiếu nữ mặt xinh nặn ra một chán ghét biểu tình, tựa hồ đối với tiểu thị nữ truyền tới tin tức này một chút cũng không cảm mạo.

	"Nhưng là, nhưng là vạn nhất hắn thi đậu làm sao bây giờ?" Bánh bao thiếu nữ chần chờ một chút nói, tiểu mặt tròn hơi phiếm hồng, thật giống như lau nhàn nhạt son phấn.

	Vạn nhất thi đậu...

	"Nào có cái gì vạn nhất, tham ăn, vô lại, không có cốt khí chỉ biết núp ở người khác phía sau đục nước béo cò con cóc ghẻ thế nào có thể thi thượng!" Trước bàn đọc sách thiếu nữ phát khởi tiểu tính khí, đứng dậy bắt đầu dạy dỗ tiểu thị nữ.

	"Nga, nhưng là hắn rất thông minh, cũng lừa gạt chúng ta hảo nhiều lần đâu." Bánh bao thiếu nữ vẫn còn có chút chần chờ.

	"Ngu ngốc Họa Nhi, đó là gạt ngươi, ta mới không có bị lừa gạt!"

	Những lời này giống như là mới tới mèo cái đuôi vậy, trước bàn đọc sách thiếu nữ tạc mao, cầm bút lông ở tiểu thị nữ trên mặt vẽ tiểu vương bát.

	"Tiểu thư..." Bánh bao thị nữ có chút ủy khuất kêu.

	"Không cho nói chuyện, cả ngày hôm nay cũng không cho lau sạch! Lau sạch liền đem ngươi bán cho hoa mụ mụ!" Trước bàn đọc sách thiếu nữ tương bút lông tùy ý nhét vào trên bàn sách, đưa ra tiêm tiêm ngọc tay chỉ tiểu thị nữ nghiêm mặt đản uy hiếp nói.

	"Tiểu thư..." Bánh bao thị nữ Họa Nhi chống đỡ tiểu vương bát, ủy khuất không dứt.

	Thiếu nữ ở tiểu thị nữ trên mặt vẽ một con tiểu vương bát, tâm tình tựa hồ hảo một chút, bất quá lập tức liền lại nghĩ tới điều gì, mặt xinh kéo lại tới, hàm răng cắn môi đỏ, con ngươi trong cũng tràn đầy xấu hổ.

	Tựa hồ bản thân cũng bị một cái người xấu ở trên mặt vẽ quá tiểu vương bát đâu. Tựa hồ bản thân cũng là khi đó khởi có một cái như vậy ở người khác trên mặt vẽ tiểu vương bát yêu thích đâu.

	Ghê tởm, ghê tởm!

	Cái đó mặt ngoài ngây ngô tiểu con cóc ghẻ chính là trên thế giới xấu nhất xấu nhất tiểu vương bát đản!

	Nhất định không có thể thi đậu

	A, không

	Lạt con cóc chính là thi đậu vừa có thể thế nào

	Không, mới không cần hắn thi đậu đâu!

	Đối, hắn mới bây lớn mà, tài học mấy năm mà, căn bản không thể nào thi đậu, bản thân phiền não cái gì đâu.

	Bất quá suy nghĩ một chút cái đó tiểu con cóc ghẻ ở trên mặt mình vẽ quá tiểu vương bát, liền tức giận không được chứ, dường như mình ở trên tay hắn ăn rồi không ít thua thiệt đâu, mặc dù hắn cũng bị bản thân chỉnh thật là nhiều lần, nhưng là, tại sao có thể ở trên mặt mình vẽ tiểu vương bát đâu, hắn thế nào hạ đi tay, còn vẽ vui vẻ như vậy!

	Thiếu nữ không khỏi hiện lên đã từng trí nhớ.

	Vậy hay là khi còn bé

	Chính là ở cái đó người xấu nhà bị phân gia sau không lâu đâu

	Bản thân lại đang kia người xấu tan lớp kẽ hở mang theo Họa Nhi muốn hắn kể chuyện xưa

	Nhưng là kia người xấu chính là không nói, ăn ngon cấp hắn cũng không ăn, bản thân giận mới giận dỗi cầm cha hắn cha mượn lãi suất cao nói chuyện.

	Sau đó kia khốn kiếp liền híp mắt hàm cười cho mình đánh cuộc, nói cùng nhau làm một tranh tài, mình và Họa Nhi bất kỳ một cái nào thắng liền cho chúng ta kể chuyện xưa, còn có thể nói một cái yêu cầu, nếu là mình và Họa Nhi hai người cũng thua, hắn liền có thể có một cái yêu cầu.

	Bản thân cũng có thể nhìn ra hắn mặc dù hàm cười nhưng là ánh mắt lại là có khí, nhưng là mình và Họa Nhi hai người bất kỳ một cái nào thắng là được a, bản thân so với hắn lại không ngu ngốc, huống chi bản thân nếu là không dám đánh cuộc, chẳng phải là bị hắn chuyện tiếu lâm, đáp ứng.

	Không nghĩ tới, không nghĩ tới... Không nghĩ tới cái này con cóc ghẻ căn bản là một vô lại!

	So với ai khác đi tiểu xa...

	Cái gì a, thua thiệt hắn cũng dám nói ra, mình và Họa Nhi cũng đều là cô gái đâu, như vậy thẹn thùng thẹn thùng chuyện, mình tại sao có thể làm mà! Bản thân mặc dù tiểu nhưng là cũng biết tại sao có thể ngay trước con trai mặt làm loại chuyện đó mà!

	Mặc dù mình đánh hắn một cái tát, nhưng là, nhưng là mình và Họa Nhi bỏ quyền ngại ngùng làm, vẫn thua tranh tài.

	Cái đó tiểu con cóc ghẻ nói yêu cầu chính là cầm bút lông ở mình và Họa Nhi trên mặt vẽ một, vẽ một tiểu vương bát...

	Kia tiểu hỗn đản lúc ấy vẽ thời điểm cười khả vui vẻ! Bản thân cũng là thấy hắn vẽ vui vẻ, liền muốn nếm thử một chút, không nghĩ tới ở người khác trên mặt cái đó vẽ tiểu vương bát, đích xác là một món rất vui vẻ chuyện, sau đó liền một phát không thể thu thập.

	Kia tiểu con cóc ghẻ mặt ngoài nhìn qua ngây ngô, kỳ thực ngươi yên hư yên hư! Cho nên, cho nên thượng thiên nhất định phải phù hộ phù hộ không thể để cho thứ người xấu này thi đậu a.

	Khoảng cách Hạ Hà thôn cùng Thượng Hà thôn không xa trường đình, đang cùng người nhà, thôn nhân nói từ biệt Chu Bình An, chợt đánh một cái nhảy mũi.

	"Kỳ quái, có phải hay không có cái gì người ở sau lưng nói xấu ta a." Chu Bình An sờ lỗ mũi một cái, trong lòng thầm nghĩ, không đúng a, mọi người đều là ngoài sáng mặt nói xấu ta a, tỷ như...

	"Trệ nhi a, lần này ngươi coi như tích lũy kinh nghiệm, lần đầu tiên thất bại rất bình thường." Đại bá người mặc tay áo cổ tròn, có mấy phần hào phóng cảm giác, lúc này đang đứng ở Chu Bình An trước mặt, cầm làm ra một bộ trưởng bối điệu bộ dặn đi dặn lại thiện dụ đạo.

	Lời nói còn không có thi đâu, Chu Bình An mặt im lặng nhìn đại bá.

	Dĩ nhiên không chỉ đại bá, còn lại đi theo tới trước đưa tiễn người trong thôn cũng cũng cho là như vậy, mồm năm miệng mười đi theo an ủi Chu Bình An.

	Ngay cả mẫu thân Trần thị cũng cũng không nhìn hảo bản thân.

	"Chính là a, Trệ nhi, ngươi đại bá thi hai ba mươi năm cũng không có thi quá, lần này không thi nổi ngươi cũng đừng quá để ý."

	Mẫu thân Trần thị đối đại bá rất bất mãn, không chỉ có là bởi vì hắn lời nói mới rồi, chủ yếu vẫn là mấy năm trước đại bá mạo dùng Chu phụ tên mượn lãi suất cao hại Chu phụ bị đánh lại bị đuổi ra nhà, hơn nữa ít ngày trước tổ phụ cùng đại bá còn tới nhà mượn tiền, nhất khí nhân là, trong nhà kia khúc gỗ còn cho hắn mượn, thật là hảo vết sẹo quên đau.

	Đại bá bị Trần thị lời nói mặt cũng treo không được.

	"Lần này đối với ta mà nói, có thể nói lấy đồ trong túi." Đại bá không biết từ đâu tới tự tin, vê râu tự tin mỉm cười nói, ở trong gió rét áo quần phiêu phiêu, rất có danh nho đại gia phong phạm.

	Người trong thôn cũng đều tương đối coi trọng đại bá, mồm năm miệng mười cung duy đại bá, rối rít nói chờ đại bá trở lại bày rượu yến các loại thoại.

	Đại bá cũng là rất có phong độ một chắp tay nói tạ.

	Chỉ có Chu Bình An cửa này trước lãnh lạc an mã hi, Chu phụ cùng đại ca đều là thiếu nói người, trong ánh mắt đại thể cũng là không thi nổi không có gì an ủi, Trần thị cũng chỉ là dặn dò Chu Bình An ăn ngon uống hảo mặc xong, căn bản liền không có trông cậy vào Chu Bình An lần này có thể thi trung.
Kết chương.