Chương 722 : Sợ nhất kỳ tích.
Lúc trước, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc tìm tới Bất Tử Đại Yêu Hoàng, đến Mỹ công tử thân thế hướng hắn giảng thuật một lần.

	Lúc ấy liền bị Bất Tử Đại Yêu Hoàng chửi rủa một trận, tốt như vậy thiên phú, vậy mà bị Khổng Tước Yêu tộc đổi máu. Bất Tử Đại Yêu Hoàng nghiêm khắc trách cứ rồi hắn, hơn nữa tỏ vẻ, đã thay máu, không có Phượng Hoàng huyết mạch, tự nhiên không thể xem như Phượng Hoàng Yêu tộc hậu đại, cũng không thể che chở.

	Lâm Hề Mặc liên tục khẩn cầu, thậm chí là khẩn cầu Bất Tử Đại Yêu Hoàng có thể giúp đỡ Mỹ công tử một lần nữa thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch. Lại thủy chung không thể đạt được đồng ý của hắn.

	Mà lần này báo cáo công tác trước, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng biết, bằng vào ảnh hưởng của mình lực căn bản không đủ để trợ giúp Mỹ công tử báo cáo công tác thành công. Hắn dù sao cũng là bài danh chót nhất Hoàng giả. Nhưng nếu như là Bất Tử Đại Yêu Hoàng ủng hộ, liền không giống nhau a! Xem như là thâm niên Đại Yêu Hoàng, bản thân thực lực lại cực kỳ cường đại, Phượng Hoàng Yêu tộc tổng cộng chủ, ý kiến của hắn, vô luận là ai cũng phải coi trọng.

	Cho nên, hắn lần nữa tìm tới Bất Tử Đại Yêu Hoàng, thỉnh cầu hắn đối với Mỹ công tử báo cáo công tác tiến hành ủng hộ.

	Cuối cùng, một câu nói của hắn hay vẫn là đả động rồi Bất Tử Đại Yêu Hoàng. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đối với Bất Tử Đại Yêu Hoàng nói, nếu như ở Thiên Vũ Đế Quốc bên này, Phượng Hoàng Yêu tộc có thể một môn Tam Hoàng, sao, liền đến chính thức trên ý nghĩa áp làm ra Long tộc, trở nên là toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên loại thứ nhất tộc.

	Long Phượng chi tranh từ xưa có chi, cái này nếu so với Phượng Hoàng Yêu tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc ở giữa kẻ địch đối với quan hệ lợi hại được nhiều. Dù sao, Khổng Tước Yêu tộc cũng chỉ là xuất hiện qua một vị Khổng Tước Đại Yêu Hoàng mà thôi, mà ra Hoàng giả rất nhiều chủng tộc chính là Long tộc cùng Phượng tộc.

	Đương kim Thiên Vũ Đế Quốc bên này, Long tộc cùng Phượng tộc cũng tất cả là hai vị Hoàng giả. Long tộc có Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cùng Ám Ma Đại Yêu Hoàng, Phượng tộc thì là có Bất Tử Đại Yêu Hoàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng. Ở Lâm Hề Mặc không có Thành Hoàng trước, Bất Tử Đại Yêu Hoàng có thể nói là hoàn toàn bị Long tộc áp làm ra đấy.

	Hiện tại đã có một môn Tam Hoàng cơ hội, hơn nữa Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sinh mệnh tức đến đi đến phần cuối, có thể nào không để cho Bất Tử Đại Yêu Hoàng động tâm đây?

	Cuối cùng, Bất Tử Đại Yêu Hoàng tỏ vẻ, nếu như Mỹ công tử thật có thể đủ đánh bại Tào Hoặc Vĩ, sao, hắn sẽ xem xét ở không lâu tương lai, dẫn nàng trở về Phượng Hoàng Yêu tộc, giúp nàng một lần nữa nhen nhóm Phượng Hoàng huyết mạch. Dù sao, coi như là tẩy trừ, căn nguyên là không thể nào bị rửa đi đấy, nếu không người liền chết rồi. Cho nên, ở Mỹ công tử thực chất bên trong, nhất định vẫn có một bộ phận Phượng Hoàng huyết mạch tồn tại. Liền nhìn có thể thức tỉnh tới trình độ nào rồi.

	Hôm nay Mỹ công tử lúc trước đối chiến bên trong biểu hiện, không thể nghi ngờ là xúc động rồi Bất Tử Đại Yêu Hoàng đấy, phần này thiên phú, thế nhưng là xa ở lúc trước Lâm Hề Mặc phía trên rồi. Nhìn xem nàng, Bất Tử Đại Yêu Hoàng thậm chí có loại thấy được chính mình lúc tuổi còn trẻ cảm giác. Như vậy thiên phú, hơn nữa Mỹ công tử thực chất bên trong Phượng Hoàng Yêu tộc huyết mạch, có thể nào không để cho Bất Tử Đại Yêu Hoàng động tâm đây?

	Cho nên, hắn mới có thể ở cuối cùng thời khắc lựa chọn đối với Mỹ công tử báo cáo công tác ủng hộ. Tương lai đến nàng dẫn quay về Phượng Hoàng Yêu tộc,

	Nàng bên ngoài còn lĩnh tụ lấy Khổng Tước Yêu tộc, cái này cũng không tương đương với là Khổng Tước Yêu tộc bị Phượng Hoàng Yêu tộc thống trị rồi hả? Càng là như vậy suy nghĩ, Bất Tử Đại Yêu Hoàng lại càng là cảm thấy có thể thực hiện.

	Đến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nghĩ như thế nào, cái khác Hoàng giả hoặc là sẽ có dường như nhiều kiêng kỵ, nhưng đối với Bất Tử Đại Yêu Hoàng mà nói, lại không cái gì ảnh hưởng quá lớn. Luận địa vị, hắn ở Thiên Vũ Đế Quốc bên trong quyết định không kém hơn đối phương, hơn nữa, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng dù sao không có thực tế sức chiến đấu.

	"Năm phiếu vé ủng hộ, hai phiếu vé phản đối." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lông mày rút cuộc nhăn lại, không lại như trước sao bình tĩnh thong dong rồi.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng ủng hộ, với hắn mà nói ảnh hưởng là phi thường lớn đấy. Cái này thậm chí sẽ ảnh hưởng đến trước đã mở miệng phản đối Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng cùng Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng. Hắn đồng ý, thậm chí có dẫn đạo toàn bộ Tổ Đình hội nghị xu thế.

	Mỹ công tử đứng ở phía dưới, hiện tại cũng đã có chút ít chết lặng. Rất không nên ủng hộ chính mình đấy, vậy mà đều lựa chọn đối với ủng hộ của mình. Nàng hiện tại thật sự thật là nhớ lập tức trở về đến Đường Tam bên người, thật tốt hỏi một chút hắn, đến tột cùng là làm sao làm được a!

	Nhưng mà, coi như là như thế, cho dù là đã có năm phiếu vé ủng hộ chính mình rồi, tựa hồ, giống như, vẫn là là không đủ a!

	"Ta phản đối." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói ra ∶" ta lý do để phản đối có mấy phương diện. Đầu tiên là huyết mạch phương diện, có được nhân loại huyết mạch, là nàng rất không nên trở nên là Thành chủ nguyên nhân. Dù sao, cái này ở Tổ Đình bên trong không có tiền lệ. Một khi xuất hiện một vị có được nhân loại huyết mạch Thành chủ, sao, ở chúng ta Yêu Tinh Đại Lục bên trên, mấy dùng ngàn vạn mà tính nhân loại, tất nhiên sẽ sinh ra ảnh hưởng rất lớn. Trong nhân loại, vốn là có phản kháng thanh âm tồn tại. Tuy rằng bọn họ không có gì thiên phú, nhưng bản thân năng lực học tập rất mạnh, trí tuệ rất cao. Tựa như trước mắt nữ nhi này, mặc dù có nhân loại huyết mạch, lại có thể đến Yêu Thần Biến cùng với đối với năng lực bản thân để ý hiểu tu luyện tới loại trình độ này. Tương lai, nhân loại nếu như ở trợ giúp của nàng dưới quật khởi, đối với cả đồng Yêu Tinh Đại Lục mà nói, đều sẽ là phiền toái rất lớn."

	"Tiếp theo, nàng ở trở nên là Gia Lý thành tạm thời Thành chủ về sau, căn cứ tin tức của chúng ta đã đã thành lập nên một cái nhân loại khu quần cư. Do đó cải biến Gia Lý thành đối kiền nhân loại thái độ. Đây càng để cho ta xác nhận nàng không nên trở nên là Thành chủ."

	"Thứ ba, ta khống chế số mệnh. Ở trên người nàng, ta thấy được một loại hoàn toàn bất đồng số mệnh tồn tại, phần này số mệnh ở cảm giác của ta bên trong, là có ảnh hưởng Yêu Tinh Đại Lục tương lai, ảnh hưởng Tổ Đình tương lai khả năng. Tuy rằng ta múa pháp dòm ngó thiên lầu, nhìn không tới tương lai. Có thể xem như là Khổng Tước Yêu tộc người thừa kế, dòm ngó thiên cơ bản thân chính là năng lực của nàng. Nàng hiện tại không có dòm ngó không có nghĩa là về sau không có. Sẽ xuất hiện chuyển xấu quá lớn. Một khi cho nàng đầy đủ địa vị, sao, tương lai nàng bên trên tăng lên chính là không thể ngăn cản đấy. Ta lo lắng nhất ngược lại là nàng tương lai trở nên là Hoàng giả, một khi nàng thành tựu Hoàng giả về sau, nhân loại sẽ ở vào một loại gì dạng vị trí? Nàng bản thân lại sẽ đối với Tổ Đình có bao nhiêu ảnh hưởng? Từ trên tổng hợp lại, ta phản đối nàng báo cáo công tác."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng rút cuộc nhịn không được, " ngươi nói như vậy nhiều đến phản đối, nhưng vô luận như thế nào, nàng coi như là tương lai trở nên là Hoàng giả, cũng chỉ là chính nàng một cái mà thôi. Tổ Đình Hoàng giả trước mắt thì có mười sáu vị, một đạo khó khăn nhất cái Hoàng giả có thể ảnh hưởng Tổ Đình đại cục? Ngươi đây nói chuyện giật gân rồi a."

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt bình thản nói ∶" nói chuyện giật gân sao? Vừa mới bỏ phiếu kết quả, chư vị ai có thể muốn lấy được? Ta không hỏi chư vị tán thành người nguyên nhân chân chính. Nhưng mà, từ ý nào đó bên trên mà nói, đây không phải chính là vận mệnh an bài? Nhìn qua bất khả tư nghị tình huống lại chính là đã xảy ra. Lượt lần có thể như vậy, tương lai, ở sự tình khác bên trên, ở Tổ Đình tương lai, thậm chí là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tương lai bên trên, có thể hay không cũng lần nữa phát sinh không thể tưởng tượng nổi? Xem như là vận mệnh Chưởng Khống Giả, chúng ta sợ nhất đồ vật chỉ có một dạng, chính là ∶ kỳ tích!"

	Nghe hắn mà nói, chư vị Hoàng giả cũng không khỏi chảy lộ ra như nghĩ tới cái gì. Bọn họ không thừa nhận cũng không được, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là có đạo lý đấy, hôm nay cục diện như vậy, thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi. Tình huống như vậy cũng vượt ra khỏi chư vị Hoàng giả nguyên bản đoán trước ra.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bản thân dù sao chấp chưởng Tổ Đình nhiều năm, hắn mà nói phối hợp thêm năng lực của hắn, hay vẫn là vô cùng có sức thuyết phục đấy.

	Chứng kiến các vị Hoàng giả đều lựa chọn trầm mặc, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói ∶" trước mắt bỏ phiếu kết quả là năm phiếu vé tán thành, ba phiếu vé phản đối, một phiếu vé bỏ cuộc. Sao, nàng cũng không có đạt được sáu phiếu vé. Cho nên, nàng lần này báo cáo công tác cửa thứ hai không có thông qua, báo cáo công tác không. . . ."

	Hắn mà nói vừa nói đến đây, đột nhiên, một đạo có chút Phiếu Miểu thanh âm đột nhiên vang lên, " đợi một chút, ai nói ta bỏ cuộc?"

	Nghe được cái thanh âm này xuất hiện trong nháy mắt, ở đây mấy bằng tất cả Hoàng giả mấy bằng đều theo bản năng đứng thẳng lên lưng eo. Trong khoảng thời gian ngắn, cũng đều không hẹn mà cùng toát ra vẻ khiếp sợ.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thân thể khẽ run lên, hắn biết, sự tình đúng là vẫn còn tại hướng lấy không thể khống phương hướng phát triển.
Kết chương.