Chương 308 : Kỳ dị sơn cốc.
Tiêu Lâm lúc này cũng nghĩ lên, hai người này lúc trước chính là đi theo tên kia thanh niên tóc tím mà tới.

	Như thế nói đến, thanh niên tóc tím kia hẳn là Hắc Ma Tông cái gọi là Thiếu tông chủ.

	Chính là Tiêu Lâm đối với Thiếu tông chủ tiếng xưng hô này thực có chút khó hiểu.

	Tựu hắn biết, không quản là hắn vị trí Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, còn là Cổ Huyền Tông, trong tông môn tông chủ, đều là từ ngoại môn đại trưởng lão đảm nhiệm, Đan Thảo Sơn tông chủ cũng chỉ là một tên trúc cơ đại viên mãn tu chân giả.

	Liền xem như Cổ Huyền Tông loại này Nam Vực cảnh thượng cổ bảy tông một trong, tông chủ cũng bất quá là một tên Kim Đan kỳ tu sĩ mà thôi, mà lại đảm nhiệm vị trí Tông chủ hơn phân nửa là về việc tu hành đã không cách nào lại càng tiến một bước, mới lùi lại mà cầu việc khác, mưu cầu một chút quyền lợi, làm hậu thay con tự tranh thủ một chút tu chân tài nguyên mà thôi.

	Vì thế không quản là Đan Thảo Sơn dạng này tam lưu tông môn, còn là Cổ Huyền Tông dạng này Nam Vực cảnh đại tông môn, đều là không có Thiếu tông chủ cách nói, bởi vì nói cho cùng, cái gọi là tông chủ mặc dù có nhất định quyền lợi, nhưng thật muốn nói đến chấp chưởng tông môn quyền sinh quyền sát, còn là Nguyên Anh lão tổ.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ là một cái tông môn căn bản, không có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, trên cơ bản liền tam lưu tông môn đều hỗn không lên, tại Nam Vực cảnh kỳ thật có rất nhiều dạng này môn phái nhỏ, bá chiếm một đầu trung đẳng mỏ linh thạch, khai tông lập phái.

	Dạng này tông môn đến sau cùng rất nhiều đều bởi vì không cách nào kéo dài, mà biến thành gia tộc, biến thành đại tông môn phụ thuộc.

	Nhìn hai người này, Tiêu Lâm đám người cũng không có mở miệng trả lời, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Lâm Tuyết Oánh, bốn người trong tông môn tựu bị lặp đi lặp lại dặn dò, nhiệm vụ lần này muốn dùng Lâm Tuyết Oánh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Liền xem như tính tình nóng nảy Mạnh Hỏa Kiều, mặc dù nhìn Lâm Tuyết Oánh có chút khó chịu, nhưng cũng biết rõ lúc này cũng không phải nội chiến thời điểm, mà lại nàng lần này cũng là có mẫu thân giao phó nhiệm vụ bí mật.

	Tại bí mật nhiệm vụ không có hoàn thành trước đó, tự nhiên càng không thể cùng Lâm Tuyết Oánh trở mặt.

	Lâm Tuyết Oánh nhíu mày lên, nàng ngẩng đầu nhìn cách đó không xa, lựa chọn đường vòng mấy tên tán tu, ánh mắt bên trong lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Hai tên Hắc Ma Tông đệ tử nhìn đến Lâm Tuyết Oánh ánh mắt bên trong chần chờ, không khỏi nhìn nhau nở nụ cười, rất hiển nhiên bọn hắn cho rằng, trước mắt mấy tên này, vừa nhìn liền là ăn mặc tán tu phục sức, bực này mặt hàng, quả quyết là không dám cùng Hắc Ma Tông là địch.

	Mấy người bọn hắn hẳn là cũng sẽ cùng phía trước mấy cái tán tu đồng dạng, ngoan ngoãn lựa chọn đường vòng.

	"Hưu ~ " một đạo kiếm khí màu bích lục bỗng nhiên phá toái hư không, tại ngũ tuần trước mặt lão giả lóe lên một cái rồi biến mất.

	Đồng thời, chín khỏa màu tím đen hỏa cầu, hợp thành một chuỗi, hướng cái kia bốn mươi râu quai nón đại hán bay tới, đợi hắn đã tỉnh hồn lại, màu tím đen hỏa cầu đã gần ngay trước mắt.

	"Các ngươi dám. " râu quai nón đại hán giận hét một tiếng, trong tay màu vàng đất linh quang chợt lóe, dưới chân hiện ra một mặt màu vàng đất tấm khiên, cản ở trước mặt của hắn.

	Sau đó vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một thanh tản ra dày nặng khí tức kim lưng đại đao, toàn bộ thân đao đều bao bọc ở nồng đậm màu vàng đất linh quang bên trong, đại đao nơi tay, râu quai nón đại hán nhất thời lòng tin tăng mạnh, đại đao trong tay tỏa ra một đạo cao vài trượng kinh thiên đao khí, liền muốn hướng cách hắn gần nhất Tiêu Lâm chém tới.

	Nhưng hắn trường đao trong tay miễn cưỡng chém ra nửa thước, tựu bỗng nhiên ngưng trệ, râu quai nón đại hán lúc này mới phát hiện, trước người mình màu vàng đất tấm khiên, đã là bị phá mở một cái động lớn.

	Hắn ra sức cúi đầu, nhìn đến trên ngực đang có một cái lớn chừng miệng chén lỗ thủng, máu tươi phun, sau đó trước mắt hắn tối đen, từ đấy lâm vào hắc ám bên trong.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng phất tay, một thanh dài gần tấc tiểu nhận, bắn ra một đoàn linh quang, bao kín râu quai nón đại hán bên hông túi trữ vật, bay đến Tiêu Lâm trước mặt, cái kia túi trữ vật cũng rơi vào Tiêu Lâm trên tay, bị hắn mặt không đỏ hơi thở không gấp thu nhập trong ngực.

	Mà tên kia ngũ tuần lão giả, toàn bộ thân hình đột nhiên một phân thành hai, từ trong bắn ra một đạo màu xanh linh quang, liền muốn hướng dưới núi bay tới.

	Nhưng lúc này, một đạo kiếm khí màu xanh sẫm xâu không mà qua, trực tiếp đem đạo kia màu xanh linh quang chém thành đầy trời tinh điểm, tiếp đó tiêu tán không thấy.

	Nhắc tới chậm, thực ra tất cả những thứ này đều phát sinh ở trong chớp mắt.

	Lâm Tuyết Oánh nhẹ nhàng phất tay, cái kia ngũ tuần lão giả trong đó một nửa thi thể bên trên túi trữ vật lăng không bay lên, rơi vào nàng trong tay, bị hắn tiện tay thu vào.

	Bắc Hàn Kim cùng Mạnh Hỏa Kiều hai người lúc này mới lấy lại tinh thần, cho tới Bạch Sương Chi tắc tại Tiêu Lâm xuất thủ lúc, tựu lựa chọn trầm mặc, cũng không có động thủ.

	"Chúng ta đi thôi? " tại Tiêu Lâm tiện tay bắn ra hai khỏa hỏa cầu đem trên mặt đất hai cỗ thi thể biến thành tro bụi về sau, Lâm Tuyết Oánh nhìn lấy trước mắt khe núi, mở miệng nói ra.

	Đạo này khe núi chỉ là có thể chứa một người thông qua, Lâm Tuyết Oánh trước tiên hướng bên trong đi tới, Bắc Hàn Kim cùng Mạnh Hỏa Kiều theo sát phía sau, Bạch Sương Chi nhìn Tiêu Lâm một chút, sau đó đi tại thứ tư.

	Tiêu Lâm thì là nhìn thoáng qua phía sau, nguyên bản đang định đường vòng mấy tên tán tu, khi nhìn đến Tiêu Lâm đám người trong chớp mắt liền đem hai tên Hắc Ma Tông đệ tử chém giết, tự nhiên là cả kinh thất sắc, nhao nhao trốn đến mấy chục trượng bên ngoài.

	Mà khi nhìn đến Tiêu Lâm đám người nhao nhao tiến vào khe núi bên trong lúc, mới một lần nữa đi ra, lại qua đứng trà công phu, bọn hắn mới thận trọng hướng khe núi đi tới.

	Tiêu Lâm năm người lúc này đã đi ra mấy trăm trượng khoảng cách, đạo này khe núi dáng dấp lạ thường, lại đi ba bốn trăm trượng, Lâm Tuyết Oánh trước mắt đột nhiên trống trải.

	Ra khỏi núi khe hở về sau, nhìn đến cảnh sắc trước mắt, Tiêu Lâm năm người choáng váng.

	Nguyên bản cùng bọn hắn trong tưởng tượng tiêu điều cảnh sắc hoàn toàn khác biệt, trước mắt vậy mà là một chỗ như là như thế ngoại đào nguyên địa phương, nơi này thình lình là một chỗ sơn cốc, bao phủ có tới phạm vi mấy chục dặm.

	Sơn cốc vị trí trung tâm, có một cái lớn gần mẫu nhỏ hồ lớn, chu vi thì là bao trùm lấy vô số cổ thụ, mà tại một cái khác trắc, tắc mọc đầy kỳ hoa dị thảo, từng đợt hương khí, hướng năm người phả vào mặt.

	"Nơi này linh khí thật là nồng nặc. " Bạch Sương Chi khuôn mặt bên trên che kín kỳ quái, tại cảm thụ đến chu vi trong thiên địa ẩn chứa linh khí nồng nặc, càng làm cho nàng kinh ngạc không thôi.

	Tiêu Lâm ngẩng đầu hướng trên trời nhìn tới, lờ mờ nhìn đến tại sơn cốc phần cuối, vậy mà có một tòa trăm trượng kích thước sơn phong xuyên thẳng Vân Tiêu, thoạt nhìn có tới mấy trăm trượng cao bộ dáng, mà tại cái kia khe núi đỉnh núi phía trên, lờ mờ có thể nhìn đến một đoàn màu lam nhạt linh quang, khuếch tán ra tới, đem toàn bộ sơn cốc đều bao bọc ở trong đó.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, có lẽ chính là cái này đoàn màu lam nhạt linh quang, bảo hộ lấy trong sơn cốc này hoa hoa thảo thảo, không bị trước kia trong mây đen lôi quang công kích.

	Tiến vào sơn cốc về sau, Tiêu Lâm mấy người lờ mờ có thể nhìn đến tại sơn cốc chỗ sâu, mấy cái tu sĩ đang hướng lấy cái kia nơi cuối cùng sơn phong bay lượn mà đi.

	"A? " Tiêu Lâm bên cạnh Bạch Sương Chi kinh hô một tiếng, Tiêu Lâm quay đầu nhìn lại, phát hiện Bạch Sương Chi ngay tại điều khiển một cái tiểu Linh Đang pháp khí, không ngừng bay múa.

	Thanh này Linh Đang pháp khí, Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra cũng không cùng với năm đó hắn cùng Bạch Sương Chi ở trong địa quật tổ đội lúc, ngự sử một cái kia, cái này tiểu Linh Đang toàn thân đều hiện ra màu lửa đỏ, tản ra từng vòng từng vòng màu hồng linh vận.

	Tiêu Lâm vừa nhìn liền biết, cái này tiểu Linh Đang thế nhưng là hàng thật giá thật sơ giai Linh khí.

	"Trong sơn cốc này trọng lực tràng biến mất? " bên cạnh Mạnh Hỏa Kiều cũng là kinh hỉ hô một tiếng, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái lóe ra kim quang kim nguyên bảo.

	Nhìn đến kim nguyên bảo chớp mắt, Tiêu Lâm ánh mắt không khỏi hơi hơi hơi co lại, hắn từ cái kia kim nguyên bảo bên trên, vậy mà cảm nhận được một tia nguy hiểm khí tức, cái này khiến Tiêu Lâm đối cái kia kim nguyên bảo rất là cảnh giác.

	Cứ việc Tiêu Lâm cũng nói không rõ loại này nguy hiểm cảm giác là như thế nào tới, nhưng hắn nhưng không chút nghi ngờ loại cảm giác này tính chân thực, huống hồ, hắn thấy, tiểu tâm cẩn thận một điểm đều là tốt.

	"Chúng ta không muốn ngự khí, hiện tại chúng ta tìm kiếm một cái địa phương bí ẩn, thi triển Kính Biến bí thuật, biến hóa một phen. " Lâm Tuyết Oánh khẽ nhíu mày nhìn nơi xa một chút, mở miệng nói ra.

	Tại Lâm Tuyết Oánh dẫn dắt bên dưới, năm người rất mau tới đến một mảnh cổ thụ bao trùm núi rừng bên trong, núi rừng bên trong rơi đầy thật dày lá khô, mà lại tản ra một cỗ mùi đất.

	Mặt đất cũng là xốp dị thường, nếu là người bình thường bước lên, phỏng đoán ngay lập tức sẽ bị sa vào, nhưng đối với Tiêu Lâm bọn người tới nói, tự nhiên là không có tầng này tồn tại nguy hiểm.

	Từng đạo từng đạo linh quang đem bọn hắn thân thể bao khỏa tại trong đó, qua thời gian uống cạn chung trà về sau, vây quanh năm người thân thể linh quang nhao nhao tiêu tán mở ra.

	Năm cái xa lạ người xuất hiện ở núi rừng bên trong.

	"Sau đó chúng ta ẩn nấp thân hình, thông qua pháp lực liên thông chi pháp, các ngươi thời khắc cảm ứng đến phương vị của ta, gần sát theo sát ta, đừng đi tán. " Lâm Tuyết Oánh nói xong, từ túi trữ vật bên trong lấy ra năm tấm đồ màu vàng phù lục, phân biệt cho Tiêu Lâm bọn bốn người một người một trương.

	"Phong Ẩn Phù? " Tiêu Lâm một chút tựu nhận ra cái này mấy trương phù lục, đều là phong ấn phong ẩn thuật Phong Ẩn Phù, một khi tế ra, liền có thể đem bọn hắn thân thể ẩn nấp đi, trừ phi là kim đan tu sĩ, nếu không là không cách nào nhìn ra bọn hắn bộ dạng.

	Mà cái này Phong Ẩn Phù cũng có một cái tính hạn chế, đó chính là một khi thi triển, mặc dù có thể ẩn nấp tu sĩ thân hình, nhưng chỉ cần vận dụng một phần nhỏ pháp lực, liền sẽ dẫn đến ẩn nấp mất đi hiệu lực.

	Nếu mà so sánh, Tiêu Lâm Quỷ Ẩn bí thuật càng thêm đáng tin, mà lại tại thi triển Quỷ Ẩn bí thuật về sau, còn có thể thi triển Phong Độn Thuật, so cái này phong ẩn thuật muốn mạnh hơn quá nhiều.

	Bất quá Tiêu Lâm Quỷ Ẩn bí thuật là lá bài tẩy của hắn, tự nhiên sẽ không dễ dàng dùng ra, hắn giống như Lâm Tuyết Oánh, đem Phong Ẩn Phù đập vào trên người mình, sau đó từng đoàn từng đoàn nhỏ bé màu xám linh quang đem nó bọc lại lên. 

	Mấy hơi thở về sau, màu xám linh quang bắt đầu tiêu tán, mà theo linh quang tiêu tán, Tiêu Lâm thân thể cũng theo đó biến mất không thấy.

	Lâm Tuyết Oánh cùng Bắc Hàn Kim, Mạnh Hỏa Kiều còn có Bạch Sương Chi cũng nhao nhao ẩn đi thân hình, bất quá bọn hắn tại ẩn thân trước đó, lẫn nhau tại riêng phần mình trên thân lưu lại một tia pháp lực, dạng này giữa bọn hắn liền có thể cảm ứng được lẫn nhau vị trí.

	"Đi theo ta. " ẩn nặc thân hình về sau, Lâm Tuyết Oánh âm thanh tại bốn người trong tai vang lên.

	Tiêu Lâm cảm ứng được Lâm Tuyết Oánh đang hướng lấy sơn cốc chỗ sâu bay lượn mà đi, hắn cũng đem một tia bé nhỏ không đáng kể pháp lực, rót vào hai chân, đi theo sau lưng Lâm Tuyết Oánh, hướng sơn cốc chỗ sâu mà đi.

	Rất nhanh Tiêu Lâm mấy người tựu vòng qua trung ương hồ lớn, đi tới sơn cốc chỗ sâu.

	Nơi này chỉ có một ngọn núi, thô to trăm trượng phong thể, tại Tiêu Lâm đám người đi tới trước mặt của nó lúc, mới có thể cảm thụ đến ngọn núi này thô to, kỳ thật, cùng với nói đây là ngọn núi, chẳng bằng nói là một cái đen kịt to lớn trường bổng.

	Mà tại này tòa đỉnh núi trước đó, một tên thanh niên tóc tím chính ngẩng đầu nhìn sơn phong đỉnh núi, trên mặt lộ ra vẻ suy tư, mà ở sau lưng hắn tả hữu, riêng phần mình đứng đấy hai tên áo bào xám tu sĩ, bốn người này không giống với trước kia bị Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh chém giết hai người kia.

	Bốn người này thình lình đều là trúc cơ cảnh giới đại viên mãn tu chân giả.
Kết chương.