Chương 254: Gặp qua chủ nhân 

	"Truy!"

	Da Luật Hỉ khóe miệng tràn ra bọt trắng, tay cầm roi da quật lấy dưới trướng tướng lĩnh, mắng: "Ngu xuẩn! Thậm chí ngay cả cái phạm nhân đều xem không tốt."

	Tướng lĩnh quỳ ở nơi đó rú thảm, cũng không dám động.

	Hắn biết được Da Luật Hỉ muốn điên rồi...

	Bắt được hai cái Đại Đường quý nhân con cháu về sau, Da Luật Hỉ trước hướng Ninh Hưng đưa báo công văn thư, cái này phạm vào quan trường tối kỵ: Vượt cấp bẩm báo.

	Da Luật Hỉ đem Kim Sơn thành đắc tội thảm.

	Nếu là phạm nhân nơi tay cũng liền thôi, Ninh Hưng bên kia một cái cao hứng, làm không cẩn thận liền có thể để Da Luật Hỉ đất bằng phi thăng, quan thăng ba cấp, đến lúc đó Kim Sơn thành là cái rắm gì.

	Động lòng người không thấy.

	Ninh Hưng bên kia tiếp vào khoe thành tích văn thư tất nhiên mừng rỡ dị thường, Hoàng đế Long nhan cực kỳ vui mừng: "Da Luật Hỉ không sai.", sau đó phái người xuống tới xách người.

	Chờ biết được người không có ở đây lúc, Ninh Hưng sẽ là phản ứng gì?

	Tướng lĩnh cảm thấy Ninh Hưng sẽ cảm thấy mình bị lừa.

	Mà lại là lừa Hoàng đế. .

	Tội chết!

	Da Luật Hỉ giờ phút này tất nhiên là muốn điên rồi, sẽ liều mạng tìm người đệm lưng.

	"A!" Tướng lĩnh một bên kêu thảm, một bên vụng trộm ngẩng đầu, thật nhanh liếc Da Luật Hỉ liếc mắt, vừa vặn Da Luật Hỉ một đôi bao hàm thâm ý con mắt đang nhìn hắn.

	Tướng lĩnh trong lòng một cái lộp bộp.

	Ngọa tào!

	Cái này đồ chó chết nghĩ kéo ta đệm lưng!

	Tướng lĩnh không chút do dự bắn lên đến, một bên lui lại một bên hô: "Da Luật Hỉ, ngươi lừa gạt bệ hạ, tội ác tày trời!"

	Chung quanh tướng sĩ ngây ra một lúc.

	Da Luật Hỉ tròng mắt đều đỏ, "Tiện nhân!"

	Tướng lĩnh không đợi hắn gào thét, nhanh chóng nói: "Da Luật Hỉ vụng trộm làm người đi Ninh Hưng khoe thành tích, đắc tội rồi Kim Sơn thành, hắn chết chắc rồi. Hắn bây giờ vừa muốn đem chịu tội đẩy ở tại chúng ta trên thân. Một khi để hắn đạt được, ta chờ chết không nơi táng thân."

	Những cái kia tướng sĩ trầm mặc nhìn xem hai người.

	Việc này trải qua mọi người rõ rõ ràng ràng.

	Vấn đề duy nhất là phạm nhân là như thế nào chạy đi.

	Da Luật Hỉ cười lạnh, "Ta đương thời bên ngoài tuần tra, phạm nhân vì sao có thể vượt ngục? Ngươi lúc đó tọa trấn trong thành, lại ngồi nhìn phạm nhân vượt ngục không nói, càng là ngồi nhìn phạm nhân đem Thành thủ phủ quan lại tàn sát không còn, đây không phải tội lỗi của ngươi là của ai?"

	Đúng a!

	Các tướng sĩ lại nhìn về phía tướng lĩnh.

	Tướng lĩnh mặt đỏ lên, "Từ vượt ngục đến giết người xong, bất quá là hai mươi hơi thở, ta phải biết tin tức lúc, phạm nhân đã vọt tới cửa thành, ngươi để cho ta như thế nào chặn đường?"

	Da Luật Hỉ cười lạnh, "Hai cái phạm nhân đều là ăn chơi thiếu gia, tu vi nông cạn, ngay cả ta quân một người quân sĩ cũng không bằng. Ngươi nghĩ nói cái gì? , là hai cái này người vô năng, vậy mà tại hai mươi hơi thở bên trong thành công vượt ngục, cũng giết sạch rồi Thành thủ phủ quan lại?"

	Đúng a!

	Đừng nói là kia hai cái ăn chơi thiếu gia, liền xem như thay đổi Da Luật Hỉ tự mình cũng làm không được.

	Tướng lĩnh vậy mà không phản bác được.

	Da Luật Hỉ trong mắt sát cơ bốn phía.

	Tướng lĩnh trong đầu đột nhiên lóe qua linh quang, "Không đúng! Kim Sơn thành sứ giả không đúng!"

	Da Luật Hỉ trong lòng run lên, tiếp lấy cuồng hỉ.

	Hắn nghĩ vứt nồi, tốt nhất hiệp sĩ đổ vỏ là thượng quan. Có thể Kim Sơn thành không có gì sai lầm, hắn nào dám xuất thủ?

	"Cái gì sứ giả?"

	"Ngay tại phạm nhân vượt ngục hơn nửa canh giờ trước, Kim Sơn thành đến rồi bốn cái sứ giả, bọn hắn nắm giữ văn thư, bảo là muốn kiểm tra thực hư phạm nhân thân phận."

	"Ai giám sát?"

	"Tiểu lại."

	"Người đâu?"

	"..."

	Da Luật Hỉ cảm thấy mình hỏi là nói nhảm. Thành thủ phủ quan lại đều chết sạch.

	"Đi hỏi một chút."

	Ngày thứ hai truyền đến tin tức.

	"Kim Sơn thành vẫn chưa phái ra sứ giả."

	Da Luật Hỉ thân thể lay động một cái.

	"Là ai ?"

	Hắn cảm thấy mình bị người hại, lớn nhất khả năng chính là Kim Sơn thành thượng quan.

	"Kim Sơn thành cũng không có một cái tên là dễ mộc quan viên."

	"Cái kia chó hoang nô!" Da Luật Hỉ phát thề chuyện này chính là thượng quan làm.

	Cho đến mấy cái trinh sát vội vã chạy đến.

	"Phát hiện Đường quân kỵ binh, hướng phía Bắc Cương bên kia đi."

	Tướng lĩnh vừa lúc cũng ở đây, lập tức liền nhảy lên, "Những sứ giả kia hơn phân nửa là người Đường giả trang! Ha ha ha ha!"

	Hắn hai ngày này một mực lo lắng bị Da Luật Hỉ xem như dê thế tội đẩy đi ra, giờ phút này đến kết quả, không nhịn được cuồng hỉ.

	"Dễ mộc..."

	Thành gia gia chủ cũng được mời tới tiếp thu ý kiến quần chúng, hắn đọc qua sách, một chút suy nghĩ liền nói: "Tường ổn, dễ mộc hai chữ liền cùng một chỗ, chính là một cái Dương."

	Da Luật Hỉ khoát khoát tay, "Ta muốn nghỉ ngơi."

	Đám người dùng thương hại ánh mắt nhìn hắn, lập tức cáo lui.

	Thành gia gia chủ lắc đầu, ra ngoài nói: "Tường ổn xong."

	Buổi chiều, Da Luật Hỉ lên dây cót tinh thần nói là ra ngoài giải sầu.

	Đi thôi đi thôi!

	Tướng lĩnh hi vọng hắn đi ra ngoài liền bị sói hoang cắn chết, như thế mọi người đều an toàn.

	Da Luật Hỉ chuyến đi này sẽ thấy không có trở về.

	Thành gia gia chủ lại lần nữa được mời tới.

	Hắn thở dài một tiếng, "Các ngươi phiền phức lớn rồi."

	Tướng lĩnh không hiểu, "Vì sao?"

	"Việc này đâm đến Ninh Hưng, bệ hạ tự nhiên sẽ biết được. Bệ hạ sẽ cảm thấy mình bị lừa gạt rồi. Chư vị, đế vương cơn giận tự nhiên muốn tìm cái địa phương phát tác, có thể Da Luật Hỉ không thấy, bệ hạ lửa giận sẽ phóng tới ai?"

	Đám người sắc mặt trắng bệch.

	Thành gia gia chủ đứng dậy, "Chư vị bảo trọng."

	...

	Trần Tử Mậu hai người bị nghĩ cách cứu viện sau khi ra ngoài, hận không thể lập tức rời xa Kiến Thủy thành. Có thể Dương Huyền lại không chịu, bốn người một mực tại bên cạnh chờ đợi, cho đến Liêu Kình cùng Vương lão nhị thành công ra khỏi thành.

	Trước ra bất quá năm dặm địa, liền gặp tới lui tiếp ứng kỵ binh.

	"Đi!"

	Đám người đánh ngựa phi nhanh, cho đến ra trong vòng hơn mười dặm, lúc này mới chậm tốc độ lại.

	"Quân địch sẽ truy kích a?" Phan Chính thận trọng tìm Dương Huyền đến trần thuật, "Chúng ta có phải hay không mau mau?"

	"Không dùng e ngại." Nơi này năm trăm tinh nhuệ kỵ binh, có Liêu Kình dẫn đầu trùng sát, sợ cái chim này.

	"Quân địch liền xem như truy kích, cũng sẽ là chia binh, một hai ngàn quân địch chúng ta xông lên liền tản đi, an tâm."

	Dương Huyền nhìn Liêu Kình liếc mắt.

	Liêu Kình vậy nhìn hắn một cái.

	Một loại gọi là đưa tình cảm xúc cứ như vậy ra đời.

	Cứ như vậy du lịch giống như đi rồi hai ngày, Phan Chính cuối cùng không nhịn được, tìm Dương Huyền hỏi: "Dương Tư Mã, Chu Ninh quả thật là người trong lòng của ngươi?"

	Dương Huyền nhíu mày, "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	Phan Chính cười ha hả, "Không dối gạt Dương Tư Mã, ta cũng là Chu Ninh người ái mộ một trong. Chu Ninh lạnh lùng như băng, ta có chút hiếu kỳ tại sao lại thích ngươi."

	"Ngươi cảm thấy đâu?"

	"Tuấn mỹ?"

	"Không!"

	"Đó là cái gì?"

	"Ta có mới."

	Phan Chính: "..."

	Hắn bị đả kích một trận, sau khi trở về, Trần Tử Mậu hỏi: "Có thể hỏi đến?"

	"Hắn nói Chu Ninh thích hắn có tài."

	"Ngươi tin?"

	"Ta không tin."

	"Nữ nhân thích nam nhân, đầu tiên là tướng mạo, Dương Huyền nhìn xem tướng mạo cũng không tệ lắm, có thể tính không được đỉnh tiêm."

	"Nhưng hắn văn võ song toàn."

	"Ta đây giống như tài hoa hơn người."

	"Nhưng hắn văn võ song toàn!"

	"Nhà ta thế xuất chúng."

	"Nhưng hắn văn võ song toàn!"

	Trần Tử Mậu thở dài, "Đúng vậy a! Văn võ song toàn."

	Hai người thoát ly hiểm cảnh về sau, mượn cái này bát quái cấp tốc khôi phục con em thế gia thong dong. Tiếp lấy liền bắt đầu quấy rối Liêu Kình, không ngừng lấy lòng.

	"Đào huyện bên kia còn có việc gấp, lão phu đi về trước."

	Thành công xoát đến lưu lượng Liêu Kình, giống như là một cái nhấc lên quần không nhận người lão xà bì, tại bị hai cái 'Oán phụ' dây dưa tâm phiền ý loạn về sau, quả quyết đi.

	Liêu Kình vậy mà mang theo hơn mười kỵ liền đi.

	Phan Chính còn ân cần nói: "Hơn mười kỵ có thể hay không thiếu chút? Nếu là gặp được quân địch du kỵ làm sao bây giờ?"

	"Ha ha!"

	Dương Huyền cười ha hả.

	Trừ phi là đám lớn quân địch vây giết, nếu không Liêu Kình dựa vào một cây mã sóc liền có thể hoành hành thảo nguyên.

	Hai, ba trăm người căn bản liền chặn đường không ngừng hắn.

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Lang quân, việc này xem ra chính là như thế."

	"Đúng."

	Liêu Kình đủ hung ác, can đảm cẩn trọng.

	Sau đó bọn này quý nhân con cháu sẽ viết thư về nhà, người nhà biết được tin tức về sau, mặc kệ tâm tư gì, đều phải vì hài tử nhà mình ân nhân cứu mạng hát vang tán ca.

	Liêu phó sứ uy danh sẽ vang vọng Trường An.

	Lão tặc có chút bất mãn, "Ta lại thành vật làm nền, trắng Bạch Lịch hiểm."

	Vương lão nhị cũng có chút bất mãn, "Trận này ngay cả thịt ngon cũng chưa ăn lấy."

	Dương Huyền cũng có chút bất mãn, nhưng tương tự làm thượng vị giả, hắn biết được rất nhiều chuyện chỉ có thể có một người ra mặt, những người khác chỉ có thể làm vật làm nền. Ví dụ như nói hắn ở lúc thái bình quang mang vạn trượng, có thể Tào Dĩnh đám người lại thành không có tiếng tăm gì bàn đạp.

	Đây chính là hiện thực.

	Đổi một loại cách nói khác chính là nhất tướng công thành vạn cốt khô.

	"Một người thành công, thường thường sẽ lấy những người khác bình thường làm đại giới."

	Lão tặc đưa lên Thải Hồng cái rắm, "Lang quân lời này sâu sắc."

	"Có người đến rồi."

	Bọc hậu kỵ binh hô to, "Là Bắc Liêu người, ai! Còn là một tướng lĩnh."

	Dương Huyền quay đầu.

	Ngọa tào!

	Cái này. . .

	"Da Luật Hỉ?"

	"Truy!" Có người cấp hống hống chuẩn bị xuất động, Dương Huyền nhấc tay, "Dừng bước!"

	Tường ổn đại nhân vẫn chưa chạy trốn, mà là chậm rãi đến, tựa như một cái vì tình lang rời nhà ra đi thiếu nữ, tại nhìn thấy tình lang thì vui vẻ vừa thẹn e sợ bộ dáng.

	Cái này có ý tứ gì?

	Dương Huyền trong đầu xoay chuyển mấy cái suy nghĩ, thản nhiên nói: "Chuyện gì?"

	Tường ổn đại nhân chắp tay, "Trần châu nghe nói có chút rộng rãi?"

	"Không sai, tòa nhà cũng nhiều."

	"Không biết có được không kiếm ăn."

	"Nếu có thể tâm tư như một, ống thịt đủ."

	"Nếu là trên trời đến rồi lôi đình..."

	"Ta một tay che chắn."

	"Đúng, dễ mộc..."

	"Dương."

	Đám người bị lần này đối thoại làm bối rối, liền gặp Da Luật Hỉ xuống ngựa quỳ xuống.

	"Gặp qua chủ nhân."

	Ách!

	Phan Chính ngạc nhiên, "Cái này có ý tứ gì?"

	Trần Tử Mậu mắt sắc thâm trầm, "Hắn nguyện ý vì nô, làm Dương Huyền nô lệ."

	"Vì sao?"

	"Ta mẹ nó nào biết được nhiều như vậy vì sao?"

	"Ngươi biết, cho tới bây giờ ngươi mưu tính liền nhất là xuất chúng."

	"Chúng ta chạy, Da Luật Hỉ sẽ xui xẻo, sở dĩ hắn chạy trốn. Có thể thiên hạ to lớn ai có thể che chở hắn? Chỉ có Bắc Cương."

	"Vậy hắn vì sao không tìm Liêu phó sứ bọn hắn?"

	"Quan chức càng cao người, tâm càng hung ác. Làm không cẩn thận lúc nào đem hắn làm đồng Chip ném ra bên ngoài."

	"Dương Huyền tâm không ác sao?"

	"Ngươi xem một chút Dương Huyền tùy tùng, đó chính là thảo nguyên người. Da Luật Hỉ hơn phân nửa là thấy được cái này, cho nên mới cúi đầu trước Dương Huyền."

	"Vấn đề là làm cái địch tướng làm nô, cái này. . ."

	"Nơi này là Bắc Cương."

	Dương Huyền cũng không còn nghĩ đến sẽ có một màn như thế, nhưng hắn cấp tốc trấn định lại.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Da Luật Hỉ kính cẩn mà nói: "Tiểu nhân có thể giết người."

	Cái này nhìn như hỏi một đằng, trả lời một nẻo, lại làm cho Dương Huyền rất hài lòng.

	Nô lệ không có tư cách muốn cái gì, chỉ có thể nhìn ngươi có thể vì chủ nhân kính dâng cái gì.

	"Ngươi sau khi đi, Kiến Thủy thành như thế nào?"

	Dương Huyền chỉ là thuận miệng hỏi một chút, có thể lập tức một cái ý niệm trong đầu liền không đuổi đi được.

	Vương lão nhị thấp giọng nói: "Lang quân hơi thở hổn hển, giống như là lúc trước ngươi bình thường."

	Lão tặc nổi giận, "Lão phu khi nào hơi thở hổn hển?"

	"Ngươi xem thanh lâu nữ kỹ trắng bóc bắp đùi thời điểm, tròng mắt đều đỏ."

	"Đánh rắm!"

	Da Luật Hỉ nói: "Tiểu nhân đi rồi hai ngày, bọn hắn tất nhiên bối rối, bất quá ai cũng sợ hãi ra mặt bị xem như là dê thế tội."

	"Sở dĩ bọn hắn trong hội bộ tranh đấu?"

	"Vâng!"

	"Không ai ngăn lại?"

	"Trước kia có, đều bị giết sạch rồi, còn điểm một mồi lửa, đem Kiến Thủy thành văn thư sổ sách đều đốt rụi rồi. Tiểu nhân ở thì liền phát hiện có người ở điên cuồng thôn tính tiền lương, chỉ là khi đó tiểu nhân không tâm tư quản cái này."

	Mẹ nó!

	Sổ sách đốt không còn, tiền lương số lượng cũng mất.

	Giờ phút này không tham nhũng, còn đợi khi nào?

	Lão tặc hí hư nói: "Cái này Bắc Liêu cùng Đại Đường đều là một cái nước tiểu tính a!"

	"Ngươi nên nói người đều là một nước tiểu tính."

	Dương Huyền chưa từng cảm thấy tham nhũng là cái nào đó dân tộc độc quyền, tham nhũng quy tội dục vọng, là người thì có dục vọng, có dục vọng liền sẽ nghĩ biện pháp đi thực hiện.

	Chỉ thế thôi.

	Trần Tử Mậu đi tới, chắp tay, "Dương Tư Mã, chúng ta có phải hay không nên đi?"

	"Lo lắng những cái kia đuổi theo Da Luật Hỉ người đuổi tới?"

	Ngươi nói chuyện có thể hay không đừng như vậy ngay thẳng?

	Trần Tử Mậu mỉm cười, "Ta cũng có giết địch chi tâm."

	Dương Huyền nhìn xem hắn, thật lâu khen: "Hảo hán tử."

	Trần Tử Mậu mỉm cười, quả thật công tử như ngọc.

	"Như thế, ngươi đi thám báo một phen."

	Trần Tử Mậu biến sắc.

	"Ha ha ha ha!"

	Dương Huyền cười to đi qua, vỗ vỗ Da Luật Hỉ bả vai, "Lên."

	Da Luật Hỉ đứng dậy, kính cẩn mà nói: "Mặc cho chủ nhân phân phó."

	"Ta có cái suy nghĩ."

	"Chủ nhân xin phân phó."

	Đã từng tường ổn đại nhân, giờ phút này lại đường đường chính chính học nổi lên như thế nào làm nô lệ. Ngươi khoan hãy nói, thật đúng là giống như là có chuyện như vậy.

	Phan Chính tới, thấy Trần Tử Mậu trắng nõn trên mặt nhiều căm tức đỏ ửng, liền thấp giọng nói: "Gần nhất ta phát hiện chút sự, Dương Huyền người này ngươi và hắn hảo hảo nói chuyện, vậy hắn chắc chắn sẽ hòa khí đối mặt. Ngươi nếu là che giấu muốn lợi dụng hắn, hắn liền sẽ cho ngươi một bạt tai."

	Trần Tử Mậu sắc mặt lạnh lùng, "Ta khi nào muốn lợi dụng hắn rồi?"

	"Lúc trước ngươi hướng về phía Da Luật Hỉ mỉm cười, còn thưởng thức một phen nhẫn ngón cái, kia nhẫn ngón cái là ngọc chất, không phải quyền quý không thể dùng. Ngươi nghĩ dùng thân phận đến thông đồng Da Luật Hỉ."

	"Hồ ngôn loạn ngữ."

	"Da Luật Hỉ biết được ngươi ta thân phận, Trường An quý nhân a! So với đầu nhập một cái không có phấn khích Tư Mã, đầu nhập một vị quý nhân hiển nhiên càng đáng giá. Da Luật Hỉ một khi đầu nhập ngươi, ngươi liền có thể dựa vào tên nô lệ này vãn hồi chuyến này ảnh hướng trái chiều, thậm chí còn có thể thành công nghịch tập, trở thành Trường An thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật."

	"Phan Chính, ngươi nghĩ nói cái gì?"

	"Ta muốn nói, tuy nói Dương Huyền người này ta vậy nơi không đến, nhưng tốt xấu hắn đã cứu hai chúng ta lần, làm việc có chút lương tâm, ừm!"

	"Ta căn bản không có tâm tư này."

	"Ngươi có hay không bản thân nắm chắc, đúng, Da Luật Hỉ không thể lại coi trọng ngươi. Chỉ vì con em quyền quý càng không có đảm đương."

	Dương Huyền bên kia đang hỏi Da Luật Hỉ.

	"Giờ phút này ngươi nếu là trở về, những người kia có thể sẽ ngăn cản?"

	"Sẽ không,   chỉ cần Ninh Hưng sứ giả không đến, ta vẫn là thành thủ."

	"Như thế rất tốt."

	Dương Huyền trở lại vẫy gọi, thái độ thong dong.

	Trần Tử Mậu thản nhiên nói: "Hắn kêu gọi chúng ta liền như là là triệu hoán a miêu a Cẩu bình thường."

	"Cùng người ở chung không cần mọi chuyện đều suy nghĩ ra một cái kết luận, có mệt hay không?"

	Phan Chính đi tới, Trần Tử Mậu lề mà lề mề vậy theo tới.

	Chuyến này hắn xem như hoàn toàn ngã xuống... Làm người tổ chức, hắn mang theo bọn này công tử ca tiểu thư luân hãm mã tặc trong tay, tiếp lấy lại cùng Phan Chính bị bắt, đến mức Bắc Cương xuất động phó sứ đến nghĩ cách cứu viện.

	Nghĩ tới đây, Trần Tử Mậu trong lòng dày vò cực điểm, nhưng sắc mặt không hiện.

	"Hai người các ngươi về trước đi."

	"Vì sao?" Trần Tử Mậu theo bản năng hỏi.

	"Nơi này là thảo nguyên." Dương Huyền nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: "Ta chính là quân lệnh, ngươi, nghĩ chất vấn ta quân lệnh sao?"

	Hơn trăm hộ vệ tay đè chuôi đao, ánh mắt sắc bén, như đàn sói giống như nhìn chăm chú vào Trần Tử Mậu.

	Trần Tử Mậu bị như đao tử ánh mắt quét qua, "Không dám."

	"Vậy liền trở về!"

	Chờ hai người vừa đi, lão tặc hỏi: "Lang quân, chúng ta đi nơi nào?"

	Dương Huyền nhíu mày, "Có muốn hay không đi khoái ý một thanh?"

	"Tự nhiên là nghĩ!"

	Đám người vây quanh hắn.

	Ánh mắt nóng rực.

	Dương lão bản từ đến thái bình bắt đầu liền tin chiến thắng liên tiếp báo về, đem thái bình từ một cái Tội Ác chi thành biến thành một cái thương nhân chạy theo như vịt nơi tốt. Hắn nói còn vui sướng hơn một thanh, kia tất nhiên là công lao.

	Mẹ nó chứ!

	Mọi người ra tới một chuyến, tuy nói đều có chút công lao, cũng không phải bị đuổi giết, chính là bị đuổi giết.

	Biệt khuất a!

	Đi theo Dương lão bản đi khoái ý một thanh!

	Dương Huyền nhìn xem đám người.

	"Tập kích Kiến Thủy thành!"
Kết chương.