Chương 11:: Điều kiện cùng thẻ đánh bạc
 
 	Trầm mặc chốc lát, Tô Hiểu tiếp tục nói:
 
 	"Pháp điển manh mối chỉ có một cái, Academy City bên trong có một tên gọi Tsuchimikado Motoharu Lv. 0 không năng lực giả, tìm tới hắn, ta liền có thể được sau manh mối, đây chính là ta đến Academy City mục đích."
 
 	Một ít đang hành động lúc sẽ bộc lộ ra tin tức, Tô Hiểu đều để lộ ra, như một bản tên gọi không biết pháp điển, có manh mối Tsuchimikado Motoharu, mà là này đều là thật sự tin tức.
 
 	Tô Hiểu biểu hiện ra thái độ, là đem chính mình giả tạo thành nào đó thế lực thành viên, hắn chỉ biểu hiện ra vũ lực, cho tới luyện kim học, cái kia còn cần ở 'Trong lúc vô tình' tiết lộ, cái kia hay là một lần bảo mệnh cơ hội.
 
 	"Cho tới bản kia pháp điển, thông qua hiện hữu tư liệu biết được, vật kia cực kỳ nguy hiểm, vô pháp an toàn mang đi tình huống, ta kiến nghị tiêu hủy."
 
 	Tô Hiểu đem ý đồ đến nói rõ sau, bắt đầu chờ đợi Aleister hồi phục.
 
 	"Ngươi, đến từ nơi nào."
 
 	Aleister mở miệng, vấn đề rất xảo quyệt, vấn đề này trả lời không được, rất khả năng dẫn đến giao thiệp vỡ tan.
 
 	"Ma pháp, quái dị sinh vật thanh lý cùng điều tra tổ chức, ngươi có thể đem ta vị trí tổ chức cho rằng một cái Liệp Ma gia tộc, chuyên môn phụ trách thanh lý Ma pháp sư cùng Ma pháp sư tạo vật, đến ta chỗ này, là đời thứ ba."
 
 	Tô Hiểu bàn tay bình duỗi, Thanh Cương Ảnh năng lượng dâng trào.
 
 	"Sức mạnh của ta không khỏe với ma pháp, cũng không tính khoa học, đây là một loại truyền thừa hệ thống sức mạnh."
 
 	Tô Hiểu có thể xác định, Aleister có thể nhận ra được Thanh Cương Ảnh năng lượng tính đặc thù, đây là một loại cực kỳ nhằm vào người làm phép năng lượng, chính là bởi vì có Thanh Cương Ảnh năng lượng, Tô Hiểu mới lựa chọn cùng Aleister tiếp xúc, Aleister căm hận ma pháp, đồng thời Tô Hiểu ở đánh cược, đánh cược Aleister vô pháp phân tích Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	"Như vậy phải không, lời của ngươi còn chờ khảo chứng, bất quá ngươi nắm giữ loại sức mạnh này, xác thực khả năng xưng là Ma pháp sư thiên địch."
 
 	Aleister thái độ vẫn như cũ không rõ, phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu tung ra mê người thẻ đánh bạc.
 
 	"Làm bước vào quý địa tìm kiếm pháp điển báo đáp, ta đang tìm kiếm pháp điển trong lúc, có thể giúp quý phương làm việc, cho tới cụ thể làm chuyện gì, nguyên do không cần nói cho ta, thời gian, địa điểm, mục tiêu đặc thù hoặc bức ảnh loại hình, giết người cũng tốt, cứu người cũng được, đang tìm kiếm pháp điển trong lúc, những việc này ta cũng có thể làm."
 
 	Nếu như nói trước Aleister còn đang do dự lời nói, cái kia Tô Hiểu trở lên lời nói để Aleister bắt đầu động lòng.
 
 	Thử nghĩ, một tên thực lực mạnh mẽ, không hỏi dò nhiệm vụ nguyên do, mà là đầy đủ tàn nhẫn lâm thời bộ hạ, đây là cỡ nào hoàn mỹ bộ hạ, huống hồ tên này bộ hạ, so với Aleister có thể trực tiếp vận dụng 99% trở lên bộ hạ càng mạnh mẽ, Aleister chỉ huy 'Bộ hạ' lúc, đại thể đều là thông qua lợi dụng, vô pháp trực tiếp ra lệnh, trong đó bọc Accelerator, nội dung vở kịch nhân vật chính Kamijou Touma chờ.
 
 	Tô Hiểu tỏ thái độ thì lại khác, có nhiệm vụ không cần quanh co lòng vòng, thời gian, địa điểm, mục tiêu, cái khác một mực bất quá hỏi.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu biểu hiện quá hoàn mỹ, hoàn mỹ đến khả nghi, Tô Hiểu cũng rõ ràng điểm ấy, bởi vậy trước hắn cùng Musujime Awaki tiếp xúc lúc, biểu hiện ra không hoàn mỹ một mặt, dễ tức giận, đa nghi, thông qua UNDER_LINE, Aleister nhất định phát hiện Tô Hiểu loại tính cách này, đây là Tô Hiểu muốn cho Aleister nhìn thấy đồ vật.
 
 	"Ngươi rất có thành ý, nếu như vậy, ngươi tạm thời có ở Academy City hành động quyền, để báo đáp lại, ngươi muốn trước tiên làm một chuyện."
 
 	Aleister vừa dứt lời, Tô Hiểu nhận được nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã gia nhập phía khoa học trận doanh: Academy City. )
 
 	( bởi Liệp sát giả gia nhập phía khoa học trận doanh, trận doanh cửa hàng mở ra. )
 
 	( trận doanh cửa hàng vị trí: Không biết, cần tự mình tìm kiếm. )
 
 	( nhắc nhở: Hoàn thành phía khoa học thủ lĩnh Aleister ủy thác, có thể thu được tương ứng trận doanh điểm cống hiến. )
 
 	( nhắc nhở: Cùng Tsuchimikado Motoharu tiếp xúc lúc, trận doanh điểm cống hiến sắp nổi lên đến tác dụng cực kỳ trọng yếu. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy những này nhắc nhở, Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, sự lựa chọn của hắn rất chính xác, gia nhập phía khoa học, không chỉ có để sau này hành động càng thuận tiện, cũng cùng cấp ba lên cấp nhiệm vụ có quan hệ, nếu như vô pháp ở Academy City bên trong tự động hành động, căn bản không hoàn thành cấp ba lên cấp nhiệm vụ.
 
 	"Ngươi đi gặp Tsuchimikado Motoharu trước, trước tiên làm một chuyện, mà là, Tsuchimikado Motoharu là ta trọng yếu quân cờ."
 
 	Aleister ý tứ rất rõ ràng, gặp Tsuchimikado Motoharu có thể, nhưng không thể động đối phương.
 
 	Trong gian phòng to lớn lặng lẽ một mảnh, Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông nhìn về phía bên trong gian phòng các thức ống kim loại, nó răng nanh có chút ngứa.
 
 	Tô Hiểu một cước đạp ở Bố Bố Uông chân trước trên, Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, yên tâm đi, ta liền nhìn, tuyệt đối không gặm, Bố Bố cũng không ngốc."
 
 	Cũng không lâu lắm, Musujime Awaki không gian di động đến không cửa sổ bên trong đại lâu, đem Tô Hiểu truyền tống đến cao ốc ở ngoài.
 
 	Đêm gió thổi qua, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, tuy rằng không đạt đến theo dự đoán hiệu quả, nhưng mục đích của hắn đã trải qua sơ bộ đạt thành.
 
 	"Nói cách khác, chúng ta sau này là hợp tác? !"
 
 	Musujime Awaki nhận được chỉ lệnh, một bộ sinh vô khả luyến dáng dấp, nàng không muốn cùng Tô Hiểu hợp tác.
 
 	"Đại khái là như vậy, sở dĩ, cái nhiệm vụ kia là cái gì."
 
 	Tô Hiểu còn nhớ Aleister trước một câu nói, chính là đi tìm Tsuchimikado Motoharu gặp trước, muốn trước tiên giúp Aleister làm một chuyện.
 
 	"Nhiệm vụ?"
 
 	Musujime Awaki có chút mê man.
 
 	Két dát ~
 
 	Tiếng thắng xe truyền đến. Một chiếc màu đen xe con đứng ở Tô Hiểu phụ cận, cửa xe mở ra, một tên thân mặc đồ trắng áo gió, tóc vàng, một bên gò má có hình xăm nam nhân xuống xe.
 
 	"Chính là chỗ này sao, ân, sẽ không có sai."
 
 	Nam nhân nhìn về phía Tô Hiểu cùng Musujime Awaki, nhận ra được ánh mắt của nam nhân, Musujime Awaki nghiêng đầu, tựa hồ rất căm ghét người đàn ông này.
 
 	Thông qua nguyên trứ tin tức, Tô Hiểu nhận ra đối phương là ai, nam nhân tên là Kihara Amata, Hound Dog người lãnh đạo, Aleister bộ hạ trực thuộc, tính cách bạo ngược, nhưng có thiên tài vậy đầu não, mạnh nhất siêu năng lực giả Accelerator siêu năng lực, chính là nó hiệp trợ khai phá, có Accelerator hết thảy tư liệu, cũng nghiên cứu phát minh ra khắc chế Accelerator năng lực phương pháp.
 
 	"Đây là tư liệu, cho tới phải làm sao, chính ngươi tùy tiện."
 
 	Kihara Amata quăng đến một phần tư liệu, Tô Hiểu tiếp được tư liệu, không đến xem tài liệu trong tay, mà là xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn về phía trong chiếc xe kia.
 
 	Ở xe con xếp sau toà, ngồi một tên đầu đội quân dụng kính bảo vệ mắt trà phát thiếu nữ, nhìn thấy tên thiếu nữ này tướng mạo, Tô Hiểu nghĩ đến một người, Lv. 5 người siêu năng, Misaka Mikoto.
 
 	Đương nhiên, bên trong xe thiếu nữ không phải Misaka Mikoto bản thân, mà là đối phương nhân bản thể.
 
 	Kihara Amata không nhiều lời, trực tiếp lên xe rời đi, tựa hồ có việc gấp.
 
 	Nhìn đi xa xe cộ, Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, hắn đại khái suy đoán ra hiện tại thời gian điểm.
 
 	Mở ra tài liệu trong tay, tư liệu nội dung rất đơn giản, một tên thân phận cực kỳ đặc thù nữ hài bị đuổi giết, trốn vào Academy City bên trong, nàng tên là Index, cụ thể tin tức trong tài liệu không nói rõ.
 
 	Trong tài liệu nội dung chỉ có, Index trốn vào Academy City, sau 'Ngẫu nhiên gặp' một tên gọi Kamijou Touma thiếu niên, hai người kết bạn, cũng trở thành bằng hữu.
 
 	Kamijou Touma chính là thế giới này nhân vật chính, có phải là vị diện chi tử một loại, còn chờ khảo hạch.
 
 	Sau, một tên Ma pháp sư xuất hiện tại Academy City bên trong, cùng Kamijou Touma giao thủ, Kamijou Touma tuy là không năng lực giả, nhưng hắn có loại có thể nói vô địch năng lực, tên là Imagine Breaker, phàm là tay phải hắn tiếp xúc được siêu năng lực hoặc ma pháp, đều sẽ mất đi hiệu lực cũng tiêu trừ, trên nguyên lý mà nói, chính là tiêu trừ tất cả 'Dị năng lực lượng', chuyện này, liền phát sinh ở tối hôm qua. .
 
 	Kamijou Touma dựa vào Imagine Breaker đánh bại tên kia Ma pháp sư, nhưng mà Ma pháp sư còn có một tên đồng bạn, tên kia đồng bạn không phải Kamijou Touma chỗ có thể đối phó. .
 
 	Căn cứ Tô Hiểu tài liệu trong tay, đêm nay Kamijou Touma đã cùng tên kia Ma pháp sư đồng bạn tao ngộ, bây giờ chính đang đối đầu hoặc trong chiến đấu, Tô Hiểu nhiệm vụ là, đẩy lùi hoặc đánh giết tên kia Ma pháp sư đồng bạn.
 
 	"Thật sự coi ta cu li dùng, đi rồi, băng vải ngực thiếu nữ."
 
 	Tô Hiểu hướng trong một cái hẻm nhỏ đi đến, nghe được cái này xưng hô, Musujime Awaki khóe miệng vừa kéo.
 
 	"Ta đây là phòng ngừa nữ tính đặc thù gây trở ngại chiến đấu! Chạy lúc một run một chút, nếu như không phải cắt bỏ sau quá không mỹ quan, đã sớm cắt bỏ."
 
 	Musujime Awaki đuổi kịp, tuy rằng trong lòng nàng hận hàm răng ngứa, nhưng cũng không thể làm gì.
Kết chương.