Chương 133: Ý muốn hại người

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trần Thần lần nữa sụp đổ, nghẹn nửa ngày mới lên tiếng: "Giống như không quá phù hợp?"

	"Gặp lại đi, minh cái có vấn đề gọi điện thoại cho ta " Vương Kinh Trập phất phất tay, muốn đi.

	Trần Thần cuống quít kéo lại hắn: "Đằng sau ta đồ vật, là quỷ a?"

	Vương Kinh Trập châm chước một lát, cố gắng dùng một loại đối phương có thể tiếp nhận, lại không đến mức bị dọa tê liệt ngôn ngữ, giải thích nói: "Ngươi cũng có thể không hiểu như vậy, chỉ cho rằng đây là một loại hại người thủ đoạn liền có thể, thông tục dễ hiểu tới nói, ngươi coi nó là thành là người âm khí là được, tựa như ngươi trừ hoả táng trận hoặc là nhà xác, có cảm giác hay không đến một cỗ âm khí bồng bềnh? Chính là ý tứ này "

	Vương Kinh Trập không dám cụ thể miêu tả phía sau nàng chính là cái mặt xanh nanh vàng thất khiếu chảy máu lệ quỷ, không phải nói xong Trần Thần trong lòng Phụ Đam quá nặng, bước chân đều phải đi không được.

	"Ta, chính ta trở về, thật không có việc gì a?" Trần Thần mang theo tiếng khóc nức nở hỏi.

	"Nếu là có sự tình, ngươi sớm đã có sự tình, nó mặc dù đi theo ngươi, nhưng lại sẽ không đối ngươi làm cái gì, sẽ chỉ một chút xíu tiêu hao hết ngươi tinh khí, hiện tại thời gian còn thiếu không có vấn đề gì lớn, bởi vì phát hiện đến sớm, chậm thêm mấy ngày ngươi khả năng liền phải bệnh nặng một trận" Vương Kinh Trập giải thích xong, quay đầu liền hướng trong quán bar đi.

	Trần Thần dậm chân, cắn môi nói: "Ta tin ngươi cái quỷ, ngươi cái lão già họm hẹm!"

	Vương Kinh Trập lúc trở về, rượu trên bàn đã bị Thái Đao Văn cho uống không sai biệt lắm có chút mắt say lờ đờ mê ly, hắn rũ cụp lấy mí mắt thản nhiên nói: "Nữ nhân kia, trên thân chỉ sợ là có chút vấn đề đi?"

	Vương Kinh Trập kéo ra cái ghế, ngồi xuống hỏi: "Ngươi cũng nhìn ra rồi?"

	Nhất? t chương tiết mới bên trên Y;0*l

	"Nhiều rõ ràng a, ấn đường biến đen vận rủi vào đầu, gương mặt nàng xem ra lại không phải loại kia suy bại mặt, vậy dĩ nhiên là bị đồ vật cho quấn lên a, ai, đáng tiếc, ta làm sao không có sớm đụng tới nàng đâu, bỏ lỡ một trận hoàn mỹ anh hùng cứu mỹ nhân "

	Vương Kinh Trập nói nghiêm túc: "Hiện tại cứu mỹ nhân cũng được, ngày mai nàng khả năng trả lại tìm ta, ngươi đi ngươi bên trên, ta hứng thú không lớn "

	"A?" Thái Đao Văn dùng cánh tay chống quai hàm hỏi: "Tiểu nương môn này dáng dấp cũng không tệ, ngươi nhìn nàng kia một thân trang điểm từ đầu đến chân không có năm chữ số đều sượng mặt, trong tay còn nắm bắt một thanh Porsche chìa khoá, điển hình xã hội hiện đại bạch phú mỹ, ngươi không động tâm a?"

	Vương Kinh Trập cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn phát giác cái này Trần Thần quả thật không tệ, nhưng tựa hồ lại không biện pháp kích thích trong lòng của hắn kia cùng dây cung, một điểm gợn sóng đều không có vén ra, hắn bỗng nhiên nghĩ đến hai ngày này tại trên TV nhìn thấy qua một câu.

	"Khi ngươi trong lòng đã bị người cho chất đầy thời điểm, người khác khả năng sẽ rất khó chen vào "

	Vương Kinh Trập nói: "Ta xác thực không có gì hứng thú, cũng lười đi quản cái gì nhàn sự, nhưng ta đã từng nhắc nhở qua nàng một lần liền tự nhiên không thể bỏ dở nửa chừng, đến một ống đến cùng, ngươi nếu là nguyện ý ngươi đến thôi, ta mừng rỡ thanh nhàn "

	Thái Đao Văn khoát tay áo, nói: "Được rồi, ta chỉ đối Vương Đông Chí cảm thấy hứng thú, những nữ nhân khác không lọt nổi mắt xanh của ta con ngươi "

	Vương Kinh Trập lúc này liền sững sờ: "Ngươi muốn tán tỉnh tỷ ta?"

	Thái Đao Văn phiết mắt, ợ rượu, phun mùi rượu nói: "Nhiều mới mẻ a, ta không muốn tán tỉnh nàng, ta dựa vào cái gì đến cấp ngươi khi miễn phí bảo tiêu a? Ngươi biết, ta xuất tràng phí là giá cả bao nhiêu a? Đại ca, thời đại này không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có thâm hụt tiền mua bán, ta bảo đảm lấy ngươi tất cả đều là bởi vì Vương Đông Chí nguyên nhân, ta hắn a đồ cái gì a? Chẳng phải đồ lấy có thể làm cho nàng nhớ thiếu cá nhân ta tình, nhớ kỹ ta được chứ, ta dễ dàng a?"

	Thái Đao Văn càng nói càng ủy khuất, đều nhanh muốn hai mắt đẫm lệ.

	Vương Kinh Trập nghiêng đầu, cẩn thận quan sát hắn, Thái Đao Văn thở dài, nói: "Có phải là rất cảm động? Nếu thật là cảm động, về sau tại Vương Đông Chí trước mặt nhiều lời nói ta lời hữu ích, lưu cái ấn tượng tốt đi "

	Vương Kinh Trập đưa tay chỉ quán bar sân nhảy, khinh bỉ nói: "Ngươi muốn ngâm tỷ ta, sau đó còn công khai tới đây nhìn chân trắng, ta phải thêm thiếu thông minh a, còn vì ngươi nói tốt?"

	Thái Đao Văn nháy mắt im lặng, phất tay rút mình một tiểu bàn tay: "Thật hắn a thiếu!"

	Một đầu khác, Trần Thần cơ hồ là run rẩy lái xe trở lại trong nhà, thất hồn lạc phách ngừng xong xe, trở lại phòng ngủ của mình bên trong, ngồi ở trên giường một mặt ngu ngơ.

	Nếu như không phải Vương Kinh Trập trước đó khuyên nhủ nàng hạ xe buýt tránh thoát tông xe kia một kiếp, Trần Thần là quả quyết sẽ không tin tưởng, tại quán bar bên ngoài nói với nàng kia lời nói.

	Trần Thần không phải loại kia gặp sự tình liền cuồng loạn, sụp đổ khóc rống nữ nhân, tương phản nàng là cái độ chấp nhận phi thường cao người, cái này cơ bản bắt nguồn từ nàng sở sinh sống hoàn cảnh đưa đến, cho nên cho đến bây giờ, nàng mặc dù tin Vương Kinh Trập kia lời nói, nhưng lại không tới không biết làm sao dọa chết lặng tình trạng.

	Trên giường ngồi sau khi, nhớ tới Vương Kinh Trập trước đó đã nói, Trần Thần đi tới phòng vệ sinh đứng ở trước vòi nước bên cạnh rửa mặt, khi nàng cúi đầu trong nháy mắt đó, đầu phía trước trong gương, đột nhiên xuất hiện một đạo máu tươi chảy đầy mặt thân ảnh.

	"Soạt " long đầu bên trong dòng nước chậm rãi chảy, tẩy xong một thanh mặt sau Trần Thần ngẩng đầu lên thời điểm, trong gương khuôn mặt kia lại đột nhiên biến mất.

	Trần Thần trong bọc xuất ra chu sa cùng giấy vàng đặt ở trong chén, sau đó trút bỏ quần áo ngồi tại trên bồn cầu.

	(nơi đây tỉnh lược không thể miêu tả mấy trăm chữ)

	Buổi chiều, lúc ngủ, Trần Thần đem tấm kia ẩm ướt cộc cộc giấy vàng, cau mày xốc lên nệm phóng tới phía dưới, lại đem gối đầu đặt ở phía trên.

	"Ngày mai, phải lần nữa đổi một giường chăn mền!" Trần Thần nằm dài trên giường, trong phòng còn mở đèn, liền y phục đều không có thoát.

	Khi Trần Thần nằm xuống thời điểm, phía sau của nàng liền phiêu khởi một tầng bóng đen nhàn nhạt, gương mặt dữ tợn giãy dụa mấy lần, tựa hồ có muốn từ phía sau nàng rời đi dấu hiệu, nhưng giãy dụa sau một lát, thân ảnh kia nhưng lại bỗng nhiên trở nên yên lặng.

	Nữ nhân nguyệt sự là dơ bẩn nhất đồ vật, từ xưa đến nay đều có trừ tà tác dụng, nghe nói trước kia có náo xác chết vùng dậy hoặc là thi biến thời điểm, nếu như điều kiện cho phép, liền chuẩn bị một thùng ngâm nguyệt sự ô uế vật thủy, giội đi ra ngoài bỉ máu chó đen đều có tác dụng.

	Trần Thần vận khí có thể là kém một chút, nếu như phía sau nàng vật kia là tại hai ngày này quấn lên tới, khả năng đều lên không được thân thể của nàng liền phải bị cản trở về, đáng tiếc liền kém không đến một ngày.

	Không sai biệt lắm tại Trần Thần nằm xuống thời điểm, một hẻo lánh cư xá một gian nhà dân bên trong, một cái nam tử khô gầy đột nhiên bị kinh ngồi dậy, quay đầu nhìn về phía bên giường đặt vào một con người rơm.

	Người rơm đâm rất tùy ý, chính là dùng một túm rơm rạ trói lại, thô ráp vô cùng, nhưng cỏ này trên thân người lại đè ép một trương dùng đỏ bút viết lá bùa, phía trên in một người ngày sinh tháng đẻ.

	"Mình mão năm, Đinh Sửu nguyệt, Ất xấu ngày Trần Thần "
Kết chương.