Chương 1325 : Mười năm cầu học.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Hỏa Linh cảm ứng được Linh Hỏa khí tức, bản năng cảm thấy sợ hãi.

Cửu U Ma Hỏa, Tổ Thánh Hỏa, đều là so thai nghén sinh ra nó Viêm Hỏa cao cấp hơn tồn tại.

Nhất là Cửu U Ma Hỏa, cấp độ áp chế rõ ràng nhất, khiến Hỏa Linh run lẩy bẩy, sợ hãi tới cực điểm, không dám phản kháng.

Băng Hàm thừa cơ tăng thêm tốc độ.

Cùng lúc, nàng vỗ nhẹ túi Giới Tử, mấy chục đạo lưu quang phóng lên tận trời.

Mỗi một đạo lưu quang bên trong đều bao vây lấy một loại linh tài.

Muốn luyện chế linh bảo, cũng không phải chính là một cái Hỏa Linh có thể làm được, Hư Linh Phái từ sơ Đại Tổ Sư bắt đầu mưu đồ, lịch đại tu sĩ hao phí không biết bao nhiêu tâm huyết, mới đưa linh tài tập hợp đủ.

Đến một bước này, Băng Hàm chỉ có một lần cơ hội, không thể sai sót.

Trên mặt nàng biểu lộ vẫn trấn định như cũ, thần thức dẫn động đủ loại linh vật tiến vào đỉnh vuông, đem những này linh vật từng cái luyện hóa, khứ trừ tạp chất, lưu lại tinh hoa nhất bộ phận, dung nhập Hỏa Ngọc.

Cửu U Ma Hỏa cùng Tổ Thánh Hỏa phối hợp linh trận, áp chế Hỏa Linh hiệu quả rõ rệt.

Hỏa Ngọc lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến hóa.

Vốn là tinh khiết màu lam, tại dung nhập đủ loại linh tài về sau, dần dần thêm ra một vệt đỏ tươi. Đồng thời, Hỏa Ngọc hình thái cũng đang thay đổi, bản thể hướng hai đầu duỗi dài, dần dần biến thành đao hình hình dáng.

Hết thảy đều phi thường thuận lợi.

Tần Tang cùng Hướng Thanh trong lòng cảnh giác hơi trì hoãn, bị Băng Hàm Luyện Khí Thuật hấp dẫn, tỉ mỉ quan sát.

Băng Hàm biểu lộ cũng càng thêm ung dung.

Mắt thấy sắp khắc họa cuối cùng phù văn, linh phôi liền có thể tạo thành hình.

Dị biến nảy sinh!

Ầm ầm!

Sơn Trung Chi Sơn chấn động mãnh liệt.

Lòng đất Viêm Mạch chi lực vô cùng mãnh liệt, mãnh liệt dị thường hướng bọn chúng đánh thẳng tới, Hỏa Linh cảm thấy tử vong tới gần, bản năng cầu sinh chiến thắng sợ hãi, liều chết đánh cược một lần!

Hư Linh Phái.

Sơn môn đại trận đã bị Băng Hàm mở ra, các đệ tử đều bị cưỡng chế ở tại trong tông môn, không được ra ngoài.

Cấm địa dị biến, toàn bộ tông môn đều đang chấn động, như là Địa Long trở mình.

Hư Linh Phái đệ tử xông ra động phủ, mặt lộ vẻ kinh hãi. Đoạn này thời gian, Hư Linh Phái thường có chấn động phát sinh, nhưng lần này trước nay chưa từng có mà kịch liệt.

Đầu nguồn tựa hồ là cấm địa.

Vân Lan mấy vị Kim Đan phụng mệnh canh giữ ở chân núi, nhìn đến các đệ tử hướng cấm địa tụ tập, lớn tiếng quát dừng.

Trên mặt bọn họ cũng có lo lắng, lại không rõ ràng nguyên nhân, chỉ biết là Tông chủ mời tới hai vị Nguyên Anh cao thủ, việc này khẳng định không thể coi thường!

Lại nói cấm địa nội bộ.

Ba người phản ứng cực nhanh.

Phát hiện Hỏa Linh dị động, Tần Tang cùng Hướng Thanh không chút do dự, toàn lực thôi động Linh Hỏa, cưỡng ép ổn định Ngọc Đỉnh, đồng thời thay thế Băng Hàm tiếp nhận Viêm Mạch xung kích.

Ầm!

Tần Tang sắc mặt trắng bệch, Hỏa Độc xâm nhập thể nội.

Nhưng hắn hoàn toàn không để ý tới, gắt gao nhìn chằm chằm Ngọc Đỉnh, phát hiện lần này chấn động quá mức kịch liệt, Băng Hàm cũng không có thể may mắn thoát khỏi, bị xung kích,

Đùng! Đùng!

Hỏa Ngọc điên cuồng xung kích Ngọc Đỉnh.

Tần Tang ánh mắt trầm xuống, thần thức dẫn động túi Thi Khôi, Nguyên Anh Phù Khôi phong ấn mở ra, chợt lóe mà ra, cản sau lưng Tần Tang, cho hắn ngăn cản xung kích.

Bỗng dưng thêm ra một người, Hướng Thanh cùng Băng Hàm cũng vì đó giật mình.

Tiếp theo, bọn chúng phát hiện cái này hẳn là một bộ Nguyên Anh cấp bậc khôi lỗi, trong lòng kinh ngạc càng sâu.

Tần Tang lấy Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, ở trên chiến trường rực rỡ hào quang.

Ai có thể nghĩ tới, hắn lại còn ẩn nấp một bộ Nguyên Anh Phù Khôi, không người biết!

Hướng Thanh trong lòng ngạc nhiên, nhìn chằm chằm Tần Tang liếc mắt, may mắn không có cùng người này kết thù.

Tần Tang mặc kệ bọn hắn ý tưởng, thả ra Nguyên Anh Phù Khôi, trên thân áp lực dừng một chút, lập tức thi triển ra vừa học được luyện khí bí thuật, trợ giúp Băng Hàm ổn định Ngọc Đỉnh, liên thủ luyện hóa Hỏa Ngọc.

Hắn không tiếc bại lộ Nguyên Anh Phù Khôi, tự nhiên là có chính mình tính toán.

Linh phôi tạo hình là mấu chốt nhất một bước, chỉ có tự thân tham dự mới có thể hiểu rõ ảo diệu trong đó. Không phải vạn bất đắc dĩ, Băng Hàm chắc chắn sẽ không để bọn hắn nhúng tay, hiện tại không có lý do cự tuyệt.

Quả nhiên, Băng Hàm liếc Tần Tang liếc mắt, không nói một lời, chấp nhận hắn động tác.

Hai người liên thủ, Hỏa Linh cuối cùng phản kháng bị trấn áp.

Đỉnh vuông dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Hỏa Ngọc hình thái biến ảo chập chờn, cũng dần dần ổn định lại, sau cùng biến thành một thanh dài ba tấc Ngọc Đao.

Linh phôi luyện thành!

Hô!

Ba người không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

Tần Tang chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp không chỗ không đau, Hỏa Độc xâm nhập thể nội, chỉ sợ yêu cầu một đoạn thời gian mới có thể thanh trừ sạch sẽ, Nguyên Anh Phù Khôi cũng thụ đến tổn thương.

Những này đại giới đều là đáng giá!

Tần Tang nghĩ đến vừa mới thu hoạch, trong mắt dị sắc liên miên.

Tương đương với hắn tự tay luyện chế ra một cái linh bảo phôi tử, loại kinh nghiệm này, là không cách nào từ trong điển tịch đạt được!

Hướng Thanh thần sắc có chút uể oải, hắn vừa khỏi hẳn liền thụ thương.

Bất quá, Hướng Thanh không có nóng lòng xem xét bản thân, lực chú ý bị Tần Tang phía sau Nguyên Anh Phù Khôi hấp dẫn. Phù Ấn đã bị chuyển hóa làm Khôi Ấn, mặc cho Hướng Thanh suy nghĩ nát óc, cũng rất khó cùng Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Nguyên Anh Phù Khôi liên hệ tới.

"Tần đạo hữu, ngươi ẩn được quá sâu."

Hướng Thanh từ đáy lòng cảm thán.

Hỏa Tuyền bên trong.

Ngọc Đao nhẹ nhàng trôi nổi tại Ngọc Đỉnh bên trong.

Băng Hàm duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve Ngọc Đao.

Dần dần, Ngọc Đao bị Viêm Hỏa nhấn chìm, hình thành một cái kén lửa.

Bảo vật này nếu như bây giờ luyện thành, không hề nghi ngờ lại là một kiện cực phẩm pháp bảo, sẽ không thua Thanh Quân Ngũ Phương Tháp. Nhưng Băng Hàm đồng thời không có làm như thế, để nó tiếp tục lưu lại nơi đây, cho đến dựng dục ra linh tính.

Kén lửa mang theo Ngọc Đao chìm vào Hỏa Tuyền.

"Đa tạ hai vị đạo hữu dốc sức tương trợ."

Băng Hàm rơi vào bọn chúng bên cạnh, đôi mắt đẹp vừa chuyển, "Tần đạo hữu, ta vốn cho rằng đã đầy đủ xem trọng đạo hữu, ngươi lại nhiều lần cho chúng ta mang đến kinh hỉ."

"Cái này khôi lỗi còn kém chút hỏa hầu, vừa rồi tình huống khẩn cấp, bất đắc dĩ thả ra, để cho đạo hữu chê cười. Tần mỗ gây thù hằn không ít, mong rằng hai vị thay ta bảo mật, " Tần Tang mỉm cười, thu hồi Nguyên Anh Phù Khôi, nhìn chăm chú Ngọc Đao.

Chuôi này Ngọc Đao, rất có thể là hắn tự tay luyện chế cái thứ nhất linh bảo, không biết tương lai có hay không cơ hội, tận mắt thấy nó phát uy.

Hai người thức thời, không có hỏi nhiều.

Băng Hàm nói: "Hai vị khổ cực, ta đã vì các ngươi chuẩn bị kỹ càng đan dược, nhanh chóng đi ra ngoài áp chế thể nội Hỏa Độc, miễn cho lưu lại hậu hoạn."

Tần Tang hỏi, "Tần mỗ có thể đi xem duyệt quý tông điển tịch sao?"

"Đương nhiên!"

Băng Hàm gật đầu, thôi động linh trận, đem Hỏa Tuyền phong ấn....

Thời gian như nước.

Trong chớp mắt, Tần Tang tại Hư Linh Phái chờ đợi trọn vẹn mười năm.

Trong mười năm phát sinh rất nhiều chuyện.

Hai năm trước, Kinh Vũ thành công đột phá Hóa Hình trung kỳ, tiếp theo liền nghênh đón Thiên Kiếp, kinh hiểm dị thường.

Sau cùng, Kinh Vũ hữu kinh vô hiểm vượt qua Thiên Kiếp.

Tần Tang kinh hỉ phía dưới, chủ trương gắng sức thực hiện tại Thiên Sơn Trúc Hải vì Kinh Vũ tổ chức đại điển chúc mừng, đồng thời biến mời Yêu tộc đồng đạo, hắn cũng tại đại điển bên trên lộ diện.

Nhìn đến Kinh Vũ đối Tần Tang thái độ, chúng Yêu Vương cũng rõ ràng cử động lần này thâm ý.

Xà Vương chủ động tìm Tần Tang đụng rồi một chén rượu.

Tần Tang chính mình tắc thì như đói như khát tham ngộ đủ loại điển tịch, học tập Hư Linh Phái truyền thừa bí thuật, trong lúc đó Lý Ngọc Phủ liên tục không ngừng đưa tới đủ loại linh tài, cung cấp hắn luyện tập, tại luyện khí chi đạo tiến cảnh tiến triển cực nhanh.

Luyện thành pháp bảo đều giao cho Lý Ngọc Phủ, hoặc giữ lại ban thưởng cho môn đồ, hoặc lấy ra đi bán.

Lý Ngọc Phủ đám người cùng Hư Linh Phái đệ tử nhiều lần tiếp xúc, giữa lẫn nhau cũng đều phi thường hiểu rõ.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.