Chương 168 : Cửu tử độc hạ vô sinh nhân.
Quý Tu mắt tại trong nháy mắt trợn to, tràn ngập không cách nào tin tâm tình.

	"Cương thi?" Đông Vương Cốc bí pháp treo hắn sinh cơ, hắn lẩm bẩm nói: "Không, không có khả năng, cương thi không có khả năng né qua sàng lọc, tiến vào Thiên Phủ bí cảnh."

	Hắn trước tiên liền nghĩ đến cái kia trường áo choàng tu sĩ.

	Người kia thanh âm âm lãnh, thiếu hụt nhân khí.

	Lúc này có lẽ, xác nhận cương thi không thể nghi ngờ.

	Cho nên chỉ sợ hắn trong lòng khẩu bổ một cây ngân châm, người này cũng "Chưa chết", bởi vì cương thi vốn là đã chết, trái tim không phải là yếu hại.

	Chẳng qua là, một con cương thi, như thế nào có thể dấu diếm được trăng tròn đầm ngoài nhiều như vậy cường giả? Như thế nào có thể thông qua được sàng lọc, tiến vào Thiên Phủ bí cảnh?

	Nếu quả thật có thể làm được, vậy hắn liền không nên chẳng qua là loại trình độ này mà thôi.

	"Đương nhiên không có khả năng."

	Lúc này, Triệu Phương Viên âm thanh từ phía sau hắn truyền đến.

	Thương thế tác động, khiến cho hắn không thể không trì hoãn trì hoãn, mới có thể tiếp tục: "Cho nên hắn là vào tới Thiên Phủ bí cảnh sau đó, mới bị ta luyện thành cương thi."

	Nguyên lai trường áo choàng tu sĩ luôn luôn liền chịu hắn chỗ thao túng, tại đây trường Thiên Phủ Long cung cạnh tranh trung, tay hắn cầm hai phần chiến lực. Làm mất đi đầu diễn trò đến đuôi.

	Lúc trước này trường áo choàng tu sĩ không nhúc nhích, là là bởi vì hắn không cẩn thận trúng chiêu, bị sát ý ăn mòn. Cương thi mất đi khống chế, dĩ nhiên là không cách nào nhúc nhích.

	Những người khác vì đối kháng phía sau màn hắc thủ sát ý ăn mòn thủ đoạn, đem hắn cứu.

	Mà hắn hiểm tử nhưng vẫn còn sống, sau khi tỉnh lại trước tiên, lại vẫn là chỉ vung cương thi diễn trò.

	Như thế lòng dạ!

	Chính là bởi vì như thế, hắn mới thắng được lúc này lục lọi bàn cơ hội.

	Hắn thoạt nhìn không có chút nào uy hiếp, nhưng hắn chưa từng có mất đi sức phản kháng.

	Bởi vì hắn trúng thủ đoạn là thật sự, thương thế của hắn là thật sự.

	Nhưng hắn luyện chế cương thi, lại vẫn bảo lưu lại hoàn chỉnh chiến lực.

	Phát hiện mình lần nữa trúng chiêu thời điểm, hắn lập tức liền khống chế cương thi giả chết. Vì chính là lúc này đột nhiên tập kích.

	Mà hắn đương nhiên không phải là vì cứu Khương Vọng, mà chỉ là bởi vì, đây là một cái tốt nhất xuất thủ thời cơ.

	Vô luận góc độ, phương vị, thời cơ, đều là hoàn mỹ.

	Thoáng cái liền giải quyết Đông Vương Cốc Quý Tu, giải quyết tại chỗ uy hiếp lớn nhất người.

	Đổi lại bất kỳ một cái nào thời gian điểm, chỉ cần Quý Tu hơi có phòng bị, hắn cũng không thể như thế ung dung đắc thủ.

	Lúc này Triệu Phương Viên âm thanh bên trong khó tránh khỏi có một ít đắc ý: "Tuy nói 'Cửu tử độc xuống vô sinh người', nhưng chỉ cần giết ngươi, độc liền giải đi?"

	"Đúng vậy "

	Quý Tu lẩm bẩm nói.

	Hắn cảm giác được kia chỉ cứng ngắc mà tay lạnh như băng, từ trong thân thể của hắn từ từ hút ra.

	Làm Đông Vương Cốc tu sĩ, hắn có thể như thế cụ thể mà rõ ràng cảm giác đến sinh mệnh trôi qua.

	Một chút như vậy một chút, kiên quyết trôi qua.

	Ban đầu hắn là vì cái gì học y đâu?

	Không cũng là bởi vì thấy sinh mệnh trôi qua kiên quyết, muốn vãn hồi chút gì sao?

	Có thể ta, vãn hồi cái gì đâu? Hắn hỏi chính mình.

	Thật giống như có một con tuyết trắng tay nhỏ bé, ở trước mặt hắn lay động.

	"Gặp lại! Gặp lại! Gặp lại!"

	Cái kia thanh âm nói.

	Quý Tu khó khăn trừng lên mí mắt, nhưng rốt cục rốt cuộc nâng bất động.

	"Tốt tiếc nuối a "

	Cương thi quất cánh tay, Quý Tu ngã xuống đất.

	Theo Quý Tu chết đi, cửu tử độc mất đi kế tục, những... thứ kia tử khí thành không có rễ độc.

	Chỉ cần trúng độc người có thể kiên trì, cửu tử độc là có thể bị từ từ xua tan.

	Như vậy thời cơ, Triệu Phương Viên đương nhiên không có khả năng bỏ qua.

	Hắn sẽ không cùng những người khác so đấu đuổi xa cửu tử độc tốc độ, bởi vì hắn tiến vào Long cung sau, trước tiên mạo hiểm chỗ luyện chế cương thi, lúc này vẫn chiến lực hoàn chỉnh.

	Vì khối này cương thi, hắn cơ hồ vận dụng toàn bộ con bài chưa lật, mới đang lúc mọi người đều không có phát hiện dưới tình huống, đột ngột giết chết người này, đem luyện thi.

	Sự thật chứng minh cái này tuyển chọn chính xác không gì sánh được, triệt để cứu vãn bại cục, khiến hắn trở thành thần thông cơ duyên duy nhất tuyển chọn.

	Vô luận kia cơ duyên là cái gì, lấy phương thức gì xuất hiện.

	Đối thủ mất hết, dĩ nhiên là là của mình rồi.

	Mà hắn đệ nhất muốn giết người, tự nhiên chính là Liêm Tước.

	Bởi vì thương thế của hắn chính là này Xích Dương quận tiểu tử tạo thành, hơn nữa người này cực kỳ ngoan cường, trên mặt màu xám tro cũng đã lui đến cái mũi trở xuống.

	Hắn rất có thể là người thứ nhất xua tan cửu tử độc người, cho nên đệ nhất liền muốn giết hắn.

	Khối này cương thi không có có ý thức, toàn bộ do Triệu Phương Viên tâm niệm nắm trong tay.

	Trong khi chuyển hướng Liêm Tước.

	Liêm Tước lập tức mắng lên nương tới: "Triệu Phương Viên ngươi lại có thể học trộm luyện thi chi thuật, chẳng lẽ không sợ Tam Hình Cung sao? Tội khác phải giết, kia tâm có thể giết!"

	Tam Hình Cung là pháp gia thánh địa, Hình Thiên xuống không hợp pháp.

	Như loại này đem người sống luyện thi sự tình, một khi phát hiện, Tam Hình Cung lên trời xuống đất cũng muốn đem truy sát đến chết.

	Thậm chí tình thế nếu như mở rộng, Tứ Hải thương minh cũng có thể nhận dính líu.

	Liêm Tước này một chửi má nó, trên mặt xích hồng sắc lại nhịn không được rồi, phòng tuyến lên cao.

	Đành phải lập tức câm miệng, toàn bộ tinh thần chống cự tử khí đột kích.

	Mặc dù tình huống đã như thế không ổn, nhưng hắn vẫn chẳng ngờ buông tha cho.

	Ngay tại cương thi gần tới lúc trước, nỗ lực một chút, cố gắng nữa một chút.

	Giãy dụa cuối cùng một chút lực lượng, tới một lần nóng rực bạo phát.

	Hắn im lặng, mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia cụ cương thi, lặng lẽ đẳng thời khắc cuối cùng đến.

	Triệu Phương Viên nở nụ cười, không hề đáp lời, chỉ đem kia cho rằng bại khuyển bi thương gào thét.

	Thiên Phủ bí cảnh bên trong, Tề quốc luật pháp đều không quản được, Tam Hình Cung lại quản được đến người nào?

	Hắn được rồi này luyện thi chi thuật, tự nhiên thật cẩn thận, từ không nêu lên người. Cho dù thỉnh thoảng sử dụng, mình cũng lỉnh mất rất xa.

	Nhưng là tại đây Thiên Phủ bí cảnh bên trong, ngay trước tất cả mọi người dùng thì như thế nào?

	Đợi phải đi ra ngoài bí cảnh, còn không phải đều đã quên?

	Không, là đều chết hết.

	Này Liêm Tước quả thực ngu xuẩn buồn cười.

	"Ngươi nói đúng. Dám học luyện thi chi pháp "

	Lúc này có một âm thanh vang lên, tiếp theo Liêm Tước trong lời nói nói: "Tội khác phải giết, kia tâm có thể giết!"

	Thanh âm này

	Khương Vọng chuyển động ngón tay.

	Trái tim mơ hồ co quắp.

	Ngay từ lúc Quý Tu đến lúc, hắn liền chuẩn bị rút kiếm.

	Vì có nắm chắc hơn, hắn cố ý nhẫn nại, chỉ chờ đến sinh tử một đường phía trước.

	Chỉ có khi đó, mới là Quý Tu nhất buông lỏng thời điểm. Hắn một kiếm bêu đầu cơ hội mới lớn hơn nữa.

	Nhưng không nghĩ tới bị Triệu Phương Viên cương thi đoạt trước.

	Hắn đành phải tiếp tục đàng hoàng trang hơi thở mong manh, mà đợi thời cơ.

	Hơi thở mong manh còn bơi lâu như vậy, quả thực có chút kỳ quái. Nhưng ở hoàn cảnh như vậy dưới, cũng không có ai sẽ đi chú ý.

	Quý Tu cùng Triệu Phương Viên, thật không thể nói người nào so với ai khác càng âm hiểm thâm trầm.

	Hai người kia, một cái lấy chết thi làm môi giới, phóng thích cửu tử độc. Một cái trực tiếp đem đối thủ cạnh tranh luyện chế thành cương thi, âm hiểm lật bàn. Trừ thực lực cùng mưu lược bên ngoài, vận khí cũng đã chiếm rất lớn thành phần.

	Đều làm Khương Vọng cảm thấy nghĩ mà sợ, xương sống sinh mồ hôi lạnh.

	Hắn tự nghĩ, nếu không phải vốn là chỉ ở ý tranh đoạt cơ duyên, đối đối thủ cạnh tranh không có gì sát tâm, đợt thứ nhất sát ý ăn mòn hắn liền nhịn không quá đi.

	Vòng thứ hai cửu tử độc, nếu không phải Minh Chúc vừa lúc kịp thời phát hiện tử khí cũng hấp thu, hắn lúc này sẽ không so với Liêm Tước tốt bao nhiêu, quả thật cái thớt gỗ trên thịt cá.

	Mà hắn nếu như không có giả bộ bất tỉnh, có thể tránh qua được kia cụ cương thi đột nhiên tập kích sao?

	Cái vấn đề này cũng rất có huyền niệm.

	Thiên Phủ bí cảnh bên trong, nguy hiểm nhất không phải Thiên Phủ bí cảnh bản thân, mà là những thứ này tham dự thăm dò Thiên Phủ bí cảnh người a!

	Những thứ này mất đi toàn bộ hiện thế trói buộc, không cố kỵ chút nào người.

	Lúc này trơ mắt nhìn Triệu Phương Viên tại làm sau cùng dọn dẹp, mặc dù mục tiêu không phải hắn, đưa đến hắn xuất kiếm khoảng cách xa rất nhiều.

	Nhưng hắn cũng không xuất thủ không được.

	Hắn đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị, hơn nữa cũng đang muốn xuất thủ.

	Nhưng đột nhiên vang lên này thanh âm, suýt nữa đem hắn hù dọa ra nội thương.

	Này con mẹ nó là ai?
Kết chương.