Chương 543: Lựa chọn

	Giang Chu trong mắt ánh sáng nhạt biến ảo.

	Trong lòng có một tia may mắn.

	May mà Lâm Sơ Sơ xen lẫn trong quỷ binh bên trong bạo khởi một kiếm.

	Tăng thêm hắn một thân bảo bối, bên cạnh cùng bốn tôn Đại Lực Thần Ma.

	Liên thủ dưới, lệnh Hư Đỗ quỷ vương căn bản không kịp ứng đối, liền bị trấn áp.

	Ngẫm lại Hư Đỗ quỷ vương hẳn là cũng cảm thấy oan cực kì.

	Nó bản thân đạo đi tu vi liền không kém.

	Nếu không phải đánh lén, Giang Chu không dễ dàng như vậy cầm xuống nó.

	Nếu để cho nó sử xuất Vô Thủy kiếp khí, liền càng hỏng bét.

	Nhớ tới lúc trước cái kia Đạo Không hòa thượng khó chơi, để Hư Đỗ quỷ vương lấy lại tinh thần, hươu chết vào tay ai, thật đúng cũng chưa biết.

	Lấy Khô Vinh lão tăng Nhị phẩm đạo hạnh, lại đều đối cái này Vô Thủy kiếp khí không thể làm gì, chỉ có thể lấy tự thân kim thân giam cầm, có thể nghĩ.

	Từ Quỷ Thần Đồ Lục bên trong hiển hóa ra hình ảnh đến xem, Hư Đỗ quỷ vương có thể học được Vô Thủy kiếp khí khả năng chỉ có hai cái.

	Một là cái kia hàng phục nó đạo nhân.

	Hai là đem nó từ "Sông lớn" bên trong cầm ra đồ vật.

	Giang Chu không phải là không có nghĩ tới, hai cái này, kỳ thật chính là hai mà một khả năng.

	Chỉ bất quá, nếu có thể xác định đạo nhân kia là Long Hổ Đạo bên trong người, khả năng này liền giảm mạnh.

	Không phải Giang Chu đối Long Hổ Đạo thanh danh có bao nhiêu tín nhiệm, mà là hắn từ đồ lục bên trong, rõ ràng nhìn thấy Hư Đỗ quỷ vương đã sớm thoát ra Long Hổ Đạo Thiên sư lệnh phù khống chế.

	Hư Đỗ quỷ vương một mực đối Long Hổ Đạo trong lòng còn có oán hận.

	Chỉ là để tránh đánh rắn động cỏ, dù là thoát ra khống chế, cũng không dám hiển lộ ra.

	Giang Chu nghĩ không ra Long Hổ Đạo có bất kỳ lý do gì, làm loại này cởi quần đánh rắm hành vi.

	Còn có một cái khác điểm.

	Lệnh Hư Đỗ quỷ vương thoát ra Thiên sư lệnh phù khống chế, chính là một tôn quái đỉnh.

	Là Hư Đỗ quỷ vương được từ một cái người thần bí trong tay.

	Trên thực tế, tại Quỷ Thần Đồ Lục bên trong, trừ mỗi một phúc đồ ghi chép bên trong nhân vật chính, tất cả xuất hiện người đều là người thần bí.

	Hắn cũng chỉ có thể căn cứ chính mình nắm giữ tin tức, cùng đủ loại dấu vết để lại suy đoán đại thể thân phận.

	Liên tưởng đến Bạch Mang Tử Chi kia hai cái yêu tinh nói tới "Đạo thai Ma Đỉnh", là Hư Đỗ quỷ vương được từ tại Bạch Cốt Lão Phật, để mà tại nhân đan bữa tiệc luyện chế "Nhân đan đại dược" .

	Cũng liền không khó đoán ra này loại liên quan.

	Hơn trăm năm trước, như phù dung sớm nở tối tàn, liền vô tung vô ảnh ngủ tạm hòa thượng.

	Cùng Sở vương, Hư Đỗ quỷ vương đều có liên quan liên luỵ Bạch Cốt Lão Phật.

	Như thật là cùng một người, Giang Chu cảm thấy, chính mình chỉ sợ sớm đã bị để mắt tới.

	Tại Ngô quận lúc, Quan nhị gia một đao trảm Bạch Cốt Lão Phật một con xương tay.

	Hoa Cổ tự bên trong, cũng là bởi vì hắn đến, Khô Vinh lão tăng thuận lợi đem cùng hắn có quan hệ Đạo Không hòa thượng chơi chết.

	Hiện tại hắn lại phá hư nhân đan yến.

	Mặc dù không biết này chân chính mục đích ở chỗ đó, nhưng chắc là mưu đồ không nhỏ.

	Dù sao những này tương quan người đều không phải cái gì bình thường nhân vật, náo ra tràng diện càng là một cái so một cái đại.

	Hắn liên tiếp người xấu chuyện tốt, không ghi hận hắn mới là lạ.

	Giang Chu hoài nghi, lần trước Quan nhị gia một đao kia, đem Bạch Cốt Lão Phật chém vào không nhẹ, thậm chí đều không có cách nào trở ra nhảy đát.

	Bằng không tại sao lâu như thế cũng không tới tìm hắn tính sổ sách?

	Bất quá. . .

	Coi như Bạch Cốt Lão Phật không tìm hắn, hắn ngày sau cũng nhất định có đi tìm nó 1 ngày.

	Dù là không phải cùng chính mình vui buồn tương quan, chỉ vì Nam Châu chết thảm Sở vương phản binh đồ đao hạ trăm vạn sinh dân, hắn cũng sẽ không bỏ qua cái kia lão ma cùng Sở vương cây đao này.

	Bất quá bây giờ nói mấy cái này, còn quá sớm.

	Vô luận là Sở vương vẫn là kia lão ma, đều không phải hắn hiện tại có thể đối phó.

	Vẫn là cẩu, đợi đến hoàn toàn chắc chắn rồi nói sau.

	Ân, cũng không cần quá mạnh, qua loa, chí ít kiếm đủ cái vạn thanh năm đạo hạnh a?

	Nói lên đạo hạnh, Giang Chu nhìn về phía trong tay Thái Ất Nguyên Linh Đan.

	Lại nghĩ đến Quỷ Thần Đồ Lục bên trong miêu tả, hắn bỗng nhiên có chút hãi hùng khiếp vía đứng dậy.

	"Anh Ninh! Mở ra đại trận, phong bế nơi đây!"

	Đột ngột ngẩng đầu, dùng truyền âm nhập mật đối phía sau thủy tạ bên trong Quỷ Hồ gọi một tiếng.

	Này Anh Ninh không phải kia Anh Ninh.

	Hắn gần nhất hỏi kia họa bên trong Quỷ Hồ tên, nó chỉ nói quên đi.

	Cũng không biết nó là có ẩn tình khác, vẫn là thật quên.

	Tranh này vốn là hắn "Mượn" Trương gia, Quỷ Hồ đi qua những ngày qua, đã sớm đối đã biết Giang Chu cái này thúc đẩy nó người có bao lớn năng lực.

	Liền cầu khẩn Giang Chu nhận lấy nó, dù là làm nô làm nô tài.

	Giang Chu vốn là cần nó vì chính mình chủ trì quá âm đại trận, tự nhiên không có lý do chối từ.

	Quỷ Hồ liền nói, đã làm nô tài, làm từ chủ nhân ban tên.

	Giang Chu thuận miệng liền cầm một cái đến dùng.

	Dù sao đều hồ ly.

	Ngay tại quá âm đại trận mở ra trong nháy mắt.

	Tại Giang Chu không nhìn thấy không trung, có mấy cái phương hướng, đều có thần quang lấp lóe.

	Trong đó có bóng người ẩn hiện.

	"Kỳ quái, bảo vật xuất thế, liền tại phương này, sao không gặp rồi? Chẳng lẽ đã bị người được đi?"

	"Cái gì người lại nhanh như vậy?"

	"Rốt cuộc là bảo vật gì, lại cùng kia Thiên phủ tiên khí tương tự như vậy. . ."

	"Đáng hận! Chậm một bước!"

	". . ."

	Hoặc kinh dị, hoặc tiếc nuối, hoặc phẫn hận thanh âm, từ mấy người này ảnh trong miệng phát ra.

	Trong đó có hai người, triều lẫn nhau vị trí nhìn thoáng qua, riêng phần mình hiện ra vẻ mặt ngưng trọng, thì thào thốt ra.

	"Long Hổ Đạo tôn!"

	"Tiêu Nhàn cốc, Linh Hầu?"

	Hai người cách xa nhau mấy trăm dặm, lại tựa hồ như có thể cách không nhìn thấy lẫn nhau đồng dạng.

	"Đạo Tôn không tại Long Hổ phúc địa bên trong hưởng tiên phúc, sao sẽ vào cái này hồng trần thế tục, bằng bạch nhiễm thanh tịnh tiên khu?"

	"Thân ở lồng chim, nói gì thanh tĩnh? Ngược lại là Linh Hầu, Sơn giới Tiêu Nhàn cốc, cỡ nào tiêu dao động thiên? Trăm năm không thấy Linh Hầu hiện thế, nghĩ đến là động thiên cực lạc, sao bỏ được vứt bỏ, đến cái này tầm thường trong trần thế đến?"

	". . ."

	"A a a a. . ."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Hai người ngươi một lời ta một câu, lại trầm mặc chỉ chốc lát, liền bỗng nhiên cách mấy trăm dặm, tương đối cười ha hả.

	"Linh Hầu thế nhưng muốn đi phó tiểu Di Luân hội?"

	"Đạo Tôn chắc hẳn cũng là?"

	"Cùng đi?"

	"Cùng đi!"

	. . .

	Giang Chu không nhìn thấy những người này, cũng nghe không đến những lời này.

	Nhưng tại quá âm đại trận mở ra lúc, hắn trong lòng loại kia hãi hùng khiếp vía cảm giác mới yên ổn xuống dưới.

	Coi như không thấy được cũng không nghe thấy, hắn cũng biết mình vừa mới tránh thoát một cái đại phiền toái.

	"Cái đồ chơi này. . ."

	Giang Chu ngắm nghía Thái Ất Nguyên Linh Đan.

	Chỉ bất quá cầm trên tay thưởng thức trong chốc lát, vậy mà liền kém chút cho hắn rước lấy phiền phức ngập trời.

	Có thể nghĩ, vật này coi là thật bất phàm.

	Hắn trước đây còn nói Quỷ Thần Đồ Lục thuật, không khỏi quá mức không tu tiên.

	Một viên đan nhập khẩu, bất luận phàm nhân vẫn là tu sĩ, không bất luận tu vi cao thấp, vậy mà liền có thể lập địa thành thánh?

	Coi như ngươi là Quỷ Thần Đồ Lục xuất phẩm, cũng làm cho người rất khó có thể tin.

	Giang Chu không khỏi có loại mãnh liệt xung động, đem cái này tròn đan nuốt.

	Đem viên này tròn đan nuốt vào trong bụng, hắn lập tức liền có thể siêu phàm nhập thánh.

	Đây là hấp dẫn cực lớn.

	Nhưng Giang Chu lại sinh sinh ngừng lại loại này xung động.

	Đồ lục bên trong miêu tả cũng không chỉ như thế.

	Viên này tròn đan kỳ thật có hai loại tác dụng.

	Một cái là đạo hóa nguyên thần, cũng tức lập địa thành thánh.

	Một cái khác, là gia tăng hai giáp đạo hạnh.

	Nhưng thật ra là một cái hai chọn một lựa chọn.

	Bất quá, Giang Chu thấy thế nào nghĩ như thế nào cũng không thích hợp.

	Chỉ là hai giáp đạo hạnh, làm sao cùng lập địa thành thánh đánh đồng?
Kết chương.