Chương 1341 : Liên Tục Diệt Hai Người.
Linh Dụ giới Đông vực Nhạc Độc Thiên Hồ Thiên Hồ động thiên trong.

	Đường Du chân nhân ở nhận ra được xâm lấn người chính là cùng nàng không khác nhau chút nào nhị phẩm Nội Hợp cảnh sau khi, cũng đã chắc chắc lần này chính mình dĩ nhiên là thắng chắc ở tay!

	Lần này nàng không chỉ muốn dành cho đối thủ đón đầu thống kích, hơn nữa còn phải báo năm đó bị bị hư hao làm vì Động Thiên chân nhân mối thù!

	Nơi này là Thiên Hồ động thiên, là hoàn toàn được nàng chưởng khống sân nhà!

	Ở địa bàn của nàng bên trên, cho dù là bản giới Tam phẩm chân nhân cũng không có thể là nàng đối thủ, nếu là đổi thành ngoại vực chân nhân lẻn đi vào, cho dù là một cái tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân, nàng cũng có cùng đối phương song song cùng chết tiền vốn!

	Đương nhiên, tiền đề là đối phương thật sự có thể ở tông môn bảo vệ đại trận cùng với động thiên bích chướng song trọng bảo vệ phía dưới mạnh mẽ xông vào Động thiên bí cảnh ở trong.

	Cho tới trước mắt tình hình như vậy, kỳ thực nhưng là Đường Du chân nhân có ý lưu lại kẽ hở, làm vì chính là muốn tính kế cái kia lúc trước "Tự cho là thông minh" người!

	Lúc này làm cái này Động Thiên chân nhân Đường Du, có thể rõ ràng nhận ra được cả tòa Thiên Hồ động thiên bí cảnh ở trong tất cả, tự nhiên cũng có thể nhận ra được trước hết xông tới cái kia bị đem làm mồi dụ bản nguyên hóa thân, ở giống như mình tách ra ngoài một bộ bản nguyên hóa thân dưới áp chế, dĩ nhiên liền sức lực chống đỡ đều sắp đều không có rồi.

	Trên thực tế, nếu không phải là Đường Du chân nhân bản nguyên hóa thân có ý lưu thủ, đối phương cái này cụ bản nguyên hóa thân đã sớm tan thành mây khói.

	Mà hiện tại Đường Du chân nhân thì lại cũng phải đối với trước mắt cái này kẻ xâm nhập Bản tôn chân thân triển khai trấn áp, nàng thậm chí đã nghĩ kỹ đón lấy nên làm gì đối xử cái này đã từng gián tiếp thúc đẩy nàng bị bị hư hao làm vì Động Thiên chân nhân ngoại vực võ giả, nàng không chỉ muốn biết rõ thân phận của đối phương lai lịch, còn muốn cho đối phương sống không bằng chết!

	Sôi trào động thiên bản nguyên ở Đường Du chân nhân chưởng khống phía dưới hóa thành ngập trời lưu bộc, ôm theo vô cùng lực lượng cuồn cuộn không ngừng giội rửa trước mắt cái này tu vị đạt đến nhị phẩm Nội Hợp cảnh ngoại vực võ giả.

	Ở Linh Dụ giới thế giới bổn nguyên ý chí cùng với động thiên bản nguyên song trọng dưới áp chế, người trước mắt nguyên bản nhị phẩm cảnh tu vị hiện nay tối đa chỉ có thể phát huy ra Nhất phẩm Chân nhân lực lượng, mà Đường Du chân nhân chính mình ở động thiên bản nguyên gia trì phía dưới, lại có thể bùng nổ ra vượt xa Nhị phẩm chân nhân nên có chiến lực!

	Cái này một tăng một giảm phía dưới, Đường Du chân nhân thực lực bị không ngừng phóng to, lại thêm vào trước đó đã sớm bố trí kỹ càng trận cấm cạm bẫy, từ vừa mới bắt đầu trước mắt vị này nhị phẩm ngoại vực chân nhân liền bị áp chế hầu như không có sức lực chống đỡ lại.

	Mà người này tựa hồ cũng ngay đầu tiên cũng đã sáng tỏ tự thân tình cảnh, chỉ là một mực tiến hành phòng ngự, nhưng làm như vậy nhiều nhất cũng chỉ vẻn vẹn là vì hắn tự thân kéo dài một ít thời gian mà thôi.

	Đường Du chân nhân thấy thế mặt hiện nổi lên ra xem thường mỉm cười, nguyên bản người này trăm phương ngàn kế ở Động thiên bí cảnh ở trong lưu lại thêm ra biểu thị ấn ký, còn tưởng rằng chính là tâm tư thâm trầm hạng người, trước mắt xem ra nhưng cũng chỉ đến như thế!

	Võ đạo tu hành chung quy vẫn là lấy thực lực là trước tiên, tất cả âm mưu quỷ kế đang quyết định thực lực trước mặt, cũng chỉ có thể là một mảnh một đâm tức phá cửa sổ giấy thôi.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Đường Du chân nhân tâm thần hơi động điều có cảm giác, nguyên lai là Cẩm Tú thiên cung Tô Khôn chân nhân biết rồi Thiên Hồ động thiên bị xâm lấn tin tức, người đã đến tông môn trụ sở ở ngoài, hỏi dò có hay không cần hỗ trợ.

	Đường Du chân nhân đầu tiên là trong lòng giận dữ, có thể theo sát chính là cười lạnh: "Nhanh như vậy liền biết phát sinh cái gì, nhìn dáng dấp cái này Ngũ Liên phong trên còn chưa đủ sạch sẽ!"

	Đối với Tô Khôn chân nhân chủ động trợ giúp, Đường Du chân nhân căn bản không có thời gian để ý, cứ việc nàng hiện tại cũng rõ ràng mình cùng Cẩm Tú thiên cung buộc chặt cực sâu, Nhạc Độc Thiên Hồ cùng Cẩm Tú thiên cung ở Linh Dụ giới chín đại động thiên thắng tông ở trong cũng là quan hệ cực kỳ mật thiết minh hữu, nhưng cái này lại cũng không ý vị Cẩm Tú thiên cung liền có thể tùy ý nhúng tay Nhạc Độc Thiên Hồ bên trong sự vụ!

	Bất kể nói thế nào, hiện tại Nhạc Độc Thiên Hồ là nàng Đường Du Nhạc Độc Thiên Hồ!

	Cùng lúc đó, huyền đứng ở Thiên hồ trên mặt nước Thương Hạ trong lúc nhất thời cũng là điều có cảm giác, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sơn môn ở ngoài phương hướng, hắn nhận ra được một đạo có chút quen thuộc khí cơ xuất hiện ở nơi đó.

	"A , nhưng đáng tiếc tới chậm!"

	Dứt lời, Thương Hạ thân hình lóe lên, lại là trực tiếp biến mất ở tại chỗ.

	"Lục Hợp Na Di phù" bản thân đang bị kích phát sau khi căn bản không cần thông qua đường hầm hư không tiến hành truyền tống, nhưng cái này lại cũng không ý vị đường hầm hư không liền không mở ra được.

	Thương Hạ trước xuất phát từ cẩn thận liên tục kích phát rồi hai đạo "Lục Hợp Na Di phù", cũng thông qua võ phù mạnh mẽ mở ra đường hầm hư không, chính là vì thanh thế làm lớn, đồng thời cũng là vì cho tọa trấn Động thiên bí cảnh ở trong Đường Du chân nhân lấy phản ứng thời gian.

	Mà ở hắn liên tục tróc ra hai đạo bổn nguyên hóa thân làm cái này mồi nhử, đặc biệt trực tiếp tróc ra một bộ nhị phẩm cảnh bản nguyên hóa thân tiến vào Động thiên bí cảnh sau khi, Thương Hạ biết nên hắn Bản tôn chân thân tự mình tiến vào động thiên thời cơ.

	Động thiên bí cảnh trong, Đường Du chân nhân mắt thấy trước mắt cái này nhị phẩm cảnh ngoại vực chân nhân "Bản tôn chân thân" chỉ là một mực thông qua phòng ngự đến kéo dài thời gian, tuy rằng ưu thế của chính mình trở nên càng lúc càng lớn, nhưng mà trong lòng cảm giác không ổn nhưng cũng đang không ngừng tăng cường.

	Thật giống nơi nào có cái gì không đúng?

	Bỗng nhiên trong lúc đó, Đường Du chân nhân bỗng nhiên ở một lần mang trận cấm toàn thân lực lượng đối với trước mắt địch thủ một lần giội rửa sau khi, bỗng nhiên liền phát hiện người trước mắt thân hình trở thành nhạt rất nhiều!

	Đường Du chân nhân lập tức trừng lớn hai mắt, trên mặt dĩ nhiên còn lại tràn đầy khó mà tin nổi.

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ là. . ."

	Đường Du chân nhân giọng nói ở trong tràn ngập kinh hãi cùng không rõ, trước mắt chi "Người" dĩ nhiên có thể chứng thực chính là một cái bản nguyên hóa thân, có thể vấn đề là hắn tu vị tại sao là nhị phẩm?

	Cái này cũng không phải là cái gì tu vị cảnh giới ngụy trang, ngay khi nàng mới vừa cùng trước mắt chi "Người" đối kháng ở trong, dĩ nhiên rõ ràng nhận biết được đối phương nhị phẩm cảnh chiến lực, cái này hoàn toàn không giả được!

	Chỉ là vì cái gì? Bản nguyên hóa thân làm sao có khả năng sẽ có nhị phẩm cảnh tu vị?

	Liền ở Đường Du chân nhân bởi vì trước mắt địch thủ biến hóa mang đến xung kích thậm chí trở nên hơi hoảng hốt thời điểm, nguyên bản bị nàng áp chế chỉ có thể vô cùng chật vật nhị phẩm bản nguyên hóa thân đột nhiên dùng trêu tức giọng nói mở miệng nói: "U, bị phát hiện a!"

	Đường Du chân nhân nhìn chăm chú nhìn lại, một thân chật vật mà lại cuộn mình hiện một đoàn người lúc này lại đứng thẳng người lên, nguyên bản mặt ngoài nhìn qua vẫn tính ngưng tụ thân hình liền hoàn toàn trở nên trở nên mờ ảo.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Đường Du chân nhân có ứng đối, đột nhiên toàn bộ Động thiên bí cảnh liền lung lay như vậy rung một cái.

	Cứ việc cái này rung một cái tựa hồ vẫn không có trước hai lần hai vị bản nguyên hóa thân liên tục mạnh mẽ xông vào Động thiên bí cảnh thanh thế lớn, nhưng mà Đường Du chân nhân lại vào đúng lúc này hoàn toàn đổi sắc mặt!

	Nếu như nói trước hai lần Động thiên bí cảnh bị đột nhập chỉ là cục bộ sản sinh rung chuyển, như vậy mới vừa cái kia nhìn như không nổi bật lay động lại là cả tòa bí cảnh không gian đều ở lay động!

	Nói cách khác, Thiên Hồ động thiên căn cơ mới vừa bị dao động!

	Đường Du chân nhân không nói hai lời trực tiếp liền biến mất không thấy, thậm chí ngay cả trước mắt cái này dĩ nhiên suy yếu đến cực hạn nhị phẩm bản nguyên hóa thân đều không lo được đánh diệt.

	Thương Hạ Bản tôn chân thân có một lần xuất hiện ở Thiên Hồ động thiên ở trong thời điểm, trong lúc nhất thời lại có mấy phần thăm lại chốn xưa cảm khái.

	Nhưng mà làm vì một cái ngoại vực cao phẩm chân nhân, khổng lồ dị vực khí cơ tại xuất hiện ở Động thiên bí cảnh ở trong sát na, liền hầu như muốn dao động Thiên Hồ động thiên căn cơ!

	Động thiên bí cảnh dù là bản thân ký thác tại vị diện phía trên thế giới, nội bộ gánh chịu cũng là có cực hạn.

	Thương Hạ hơi nhướng mày, tự nói: "Nhìn dáng dấp muốn tốc chiến tốc thắng, cái này Động thiên bí cảnh yếu ớt như vậy, sợ là động không được mấy lần liền muốn vỡ!"

	Dứt lời, Thương Hạ đem ống tay áo hướng về bên cạnh phất một cái, một mảnh Lục hợp nguyên khí tuôn ra, nhất thời liền đem trước mắt trận pháp cấm chế tan rã hơn nửa, đồng thời bị cất đi còn có Đường Du chân nhân cái này bản nguyên hóa thân.

	Rồi sau đó Thương Hạ nhìn trận cấm ở trong đã có chút thoi thóp bộ kia nhất phẩm bản nguyên hóa thân, không khỏi kinh ngạc nói: "Lại không có ngay đầu tiên đánh diệt cái này cụ hóa thân!"

	Bộ kia bản nguyên hóa thân thấy được Bản tôn đến đây, lúc này duy trì tàn tạ thân thể dung nhập đến Thương Hạ trong cơ thể, đồng thời cũng làm cho hắn biết được trước trải qua quá trình.

	"Bắt giữ? !"

	Thương Hạ vẻ mặt kinh ngạc, lập tức liền lại thấy buồn cười.

	Mà đang lúc này, trước mắt hư không đột nhiên nổi lên gợn sóng, Đường Du chân nhân Bản tôn chân thân bỗng nhiên xuất hiện.

	"Bản chân nhân ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là thần thánh phương nào. . ."

	Đường Du chân nhân tiếng nói liền dường như bị chặn lại cuống họng giống như im bặt đi, nhìn người trước mắt nói năng lộn xộn nói: "Ngũ . . . ngũ phẩm "

	Đường Du chân nhân vội vội vã vã liền muốn rút đi, nhưng mà chợt phát hiện quanh người hư không dĩ nhiên bị cầm cố.

	"Không đúng, đây là ta động thiên!"

	Đường Du chân nhân tiếng thét chói tai gần như cuồng loạn, cho dù người trước mắt là ngũ phẩm chân nhân, nhưng đối phương dù sao cũng là ngoại vực chân nhân, nàng cũng không phải toàn không còn sức đánh trả!

	Còn có cơ hội. . .

	Đường Du chân nhân còn có hy vọng cuối cùng, ở phát hiện đến mới vừa cái kia nhị phẩm cảnh tồn tại vẫn cứ chỉ là một bộ bản nguyên hóa thân sau khi, đã ý thức được không thích hợp Đường Du chân nhân dĩ nhiên đưa tin tông môn ở ngoài Tô Khôn chân nhân, cũng hướng về nàng cầu viện!

	Phải biết, ngay khi vừa nãy nàng còn ở kiên trì đem Tô Khôn chân nhân che ở tông môn ở ngoài, không muốn Cẩm Tú thiên cung nhúng tay Nhạc Độc Thiên Hồ sự vật.

	Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở công phu, Động thiên bí cảnh trong thế cuộc lại đã xoay ngược lại đến đây.

	Có thể theo sát phát sinh tất cả làm nàng hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng!

	Trước mắt ngũ phẩm dị vực chân nhân phảng phất hoàn toàn không có chịu đến Linh Dụ giới thế giới bổn nguyên ý chí cùng với Động thiên bí cảnh song trọng áp chế, cao siêu đến khiến Đường Du chân nhân thực tại khó có thể suy đoán tu vị cảnh giới, chỉ là trong nháy mắt liền một lần nữa gia cố đối với Đường Du chân nhân quanh người hư không cầm cố, mạnh mẽ cắt đứt nàng cùng động thiên bản nguyên trong lúc đó liên hệ!

	Tuyệt vọng trong Đường Du chân nhân vẻn vẹn chỉ là ở thời khắc cuối cùng nhận ra được nàng quanh thân giữa hư không phảng phất có một tầng lụa mỏng ở vờn quanh, xoay tròn. . .

	Đường Du chân nhân biết được lần này chính mình chỉ sợ là khó có thể may mắn thoát khỏi, bất quá. . . Lần này chính mình tựa hồ cũng sẽ không cô đơn? !

	Ở thần ý cảm giác sắp mất đi trong nháy mắt, Đường Du chân nhân phảng phất nhìn thấy một đạo mơ hồ hư không cánh cửa hướng về động thiên bên trong mở ra, Cẩm Tú thiên cung Tô Khôn chân nhân dễ như trở bàn tay bước vào nàng Động thiên bí cảnh!

	Lại một cái ở chính mình Động thiên bí cảnh ở trong lưu lại hậu chiêu, Cẩm Tú thiên cung quả nhiên rắp tâm hại người!

	Bất quá ở Nhạc Độc Thiên Hồ lúc trước như vậy dưới tình hình, đổi thành là ai không biết đi vào trong chôn mấy viên cái đinh đây?

	Nhưng lần này sao. . . , Tô Khôn chân nhân, chúng ta hòa nhau rồi!

	Thương Hạ có chút kỳ quái nhìn sinh cơ mất đi Đường Du chân nhân mặt hiện nổi lên ra mang theo vài phần trào phúng quái dị ý cười.

	Nhưng hắn lại cũng gần gần chỉ là liếc mắt nhìn thôi, hắn lúc này sự chú ý đã đặt ở trước mắt vị này mạnh mẽ xông vào Động thiên bí cảnh, sau đó đứng ở trước mặt mình còn có chút choáng váng Tam phẩm chân nhân trên người.

	Lại là một cái người quen!

	Không nghĩ tới lại còn có thu hoạch ngoài ý muốn!
Kết chương.