Chương 180: Phong hầu, phong vương, phong hoàng, chữ hàm nghĩa

	2022-04-17 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 180: Phong hầu, phong vương, phong hoàng, chữ hàm nghĩa

	Thời gian qua đi một tuần nhiều, Kỷ Uyên lần nữa bước vào Khâm Thiên giám.

	Hắn ngước đầu nhìn lên toà kia cửu trọng lầu cao, ẩn chứa trong đó ức vạn đạo thanh bạch quang trạch.

	Hai màu nồng đậm dâng lên mà ra, giống như to lớn diễm hỏa.

	Cho dù là Đại Nhật treo cao chiếu khắp Thiên kinh, vậy không lấn át được đạo này thông thiên trụ khí thế bàng bạc.

	Thật giống như vạn trượng Đại Nhạc đứng giữa trời, dùng sức mạnh tuyệt lực lượng trấn áp thập phương!

	"763 vạn đạo uẩn... Nếu là ta có thể làm chủ Xã Tắc lâu, đem những này đạo uẩn nạp làm mình có,

	Giống Bạch Hàm Chương như thế đánh vỡ mệnh cách hạn mức cao nhất, hội tụ càng nhiều mệnh số hoàn toàn không thành vấn đề."

	Kỷ Uyên ánh mắt lửa nóng, hiếm thấy lộ ra một vệt mãnh liệt khát vọng.

	Chỉ là ý nghĩ này vừa mới dâng lên, hắn liền lập tức có phát giác.

	Mắt phải có chút chớp động, thanh quang vụt sáng.

	Kia cỗ thấm vào cốt tủy thanh lương chi ý đột nhiên hiện lên, bao phủ tâm thần.

	"Diệt sát năm tặc, trừ bỏ Tâm ma, quả nhiên có tác dụng lớn."

	Kỷ Uyên lúc này trong lòng lạnh lẽo, ánh mắt khôi phục lại bình tĩnh.

	Sau đó lại dẫn động [ phá vọng  ]  mệnh số, chiếu rõ bản thân.

	Chỉ thấy đoàn kia lấp đầy tham lam hư Vô Niệm đầu, mặt ngoài hiện ra diễm lệ sắc thái.

	Bên trong sền sệt như dầu mỡ, vặn vẹo biến hóa.

	"Chém!"

	Kỷ Uyên dừng chân lại, đứng ở Xã Tắc lâu bên dưới.

	Tâm thần ngưng định, tựa như đao búa giống như hung hăng chém giết.

	Chỉ nghe "Bành "  một tiếng, tán như mây nhứ suy nghĩ nháy mắt nổ tung, hoàn toàn tan vỡ không gặp.

	"Kể từ đó, ta liền sẽ không bị dục vọng che đậy tâm thần, thời khắc bảo trì thanh tĩnh chi tâm."

	Kỷ Uyên dần dần cảm nhận được đầu này màu xanh mệnh số diệu dụng, khóe miệng kéo ra một tia rất nhỏ đường cong.

	"Người đến thế nhưng là Thái An phường Kỷ cửu lang? Lần trước gặp ngươi mới là Vân Ưng đề kỵ, bây giờ cũng đã thăng quan bách hộ, tưởng thật không tầm thường!

	Thật ứng với câu kia tục ngữ, Minh Châu chôn ở đất cát chỉ là một lúc, sớm muộn có cơ hội toả sáng phải có hào quang."

	Điểm điểm mai cánh xanh trắng trường bào đi đường mang gió, góc áo lật qua lật lại, rõ ràng là trước đây gặp mặt qua Tấn Lan Chu.

	So với lần trước, lần này hắn thái độ càng thêm nóng bỏng, rất có vài phần tâng bốc hương vị.

	"Tấn thư ký lang, chúng ta chính xác hữu duyên."

	Kỷ Uyên thu liễm thần sắc, quay đầu đối mặt.

	"Lần trước đến Khâm Thiên giám, chính là ngươi và Thiệu Chưởng Điện vì ta dẫn đường."

	Tấn Lan Chu đến gần trên dưới quan sát hai mắt, liên thanh cảm khái nói:

	"Kỷ cửu lang... Không đúng, bây giờ nên xưng Kỷ bách hộ rồi.

	Ta tại Xã Tắc lâu đều thường xuyên nghe nói đại danh của ngươi, bên ngoài điên truyền Lương quốc công nghĩa tử Dương Hưu, sở dĩ chết bởi tây sơn bãi săn,

	Chính là bởi vì cùng ngươi lên qua vài lần xung đột... Còn có xét nhà Vạn Niên huyện, lấy thông mạch hai cảnh đấu bại thay máu ba cảnh.

	Ngươi bây giờ nhất cử nhất động, có thể nói là kéo theo Thiên kinh Phong Vân!"

	Kỷ Uyên nghe vậy nhướng mày, khó trách Ngao chỉ huy sứ nói muốn tuyết tàng chính mình.

	Chuẩn bị đem hắn điều đi Bắc trấn phủ ty chiếu ngục, tránh đi mãnh liệt mạch nước ngầm.

	Thanh thế quá thịnh, cũng không phải là chuyện gì tốt.

	Tựa như cây mọc cao hơn rừng, khó tránh khỏi bị cuồng phong ngăn trở.

	Sở dĩ Nho môn mới có, quân tử giấu khí tại thân chờ thời đạo lý.

	"Ta bây giờ tuy là Bắc nha bách hộ, có thể bên ngoài vẫn chưa đầu nhập người nào môn hạ,

	Vẫn như cũ tính cái không có chỗ dựa, không có xuất thân đám dân quê.

	Lần một lần hai không ngừng mà đại xuất danh tiếng, xác thực dễ dàng rước họa vào thân."

	Tỉnh táo suy nghĩ, điện thiểm mà qua.

	Kỷ Uyên thu hồi khóe miệng tiếu dung, thản nhiên nói:

	"Những cái kia chỉ là người hiểu chuyện nói ngoa thôi, Tấn thư ký lang không cần thiết coi là thật.

	Thiên kinh thành Tàng Long Ngọa Hổ, cao thủ đầy đất, chân chính thiên kiêu, yêu nghiệt tầng tầng lớp lớp.

	Kỷ mỗ chỉ là thông mạch hai cảnh, võ công thấp, lại có thể nhấc lên sóng gió gì."

	Tấn Lan Chu da mặt khẽ nhúc nhích, dường như tỉnh ngộ.

	Tuổi nhỏ nổi danh cũng không người chỗ dựa, minh thương ám tiễn liền theo sát mà tới, không chừng khi nào liền sẽ nửa đường chết yểu.

	Thế là, hắn có chút thức thời đổi chủ đề:

	"Kỷ cửu lang nói rất có lý, bất quá vô sự không đăng tam bảo điện, ngươi hôm nay nghĩ như thế nào đưa đến Khâm Thiên giám đến?

	Hồi trước Trần Linh Đài lang còn nhiều lần đề cập tên của ngươi, thì thầm nhiều lần.

	Nếu không phải hắn hiểu được Bắc trấn phủ ty công vụ bề bộn, lại muốn tra án, lại muốn bắt người, chỉ sợ sớm đã tự mình tới cửa."

	Kỷ Uyên dường như áy náy, chắp tay nói:

	"Hổ thẹn, Kỷ mỗ gần đây đến nay thật là thoát thân không ra.

	Lúc đầu trước đó còn muốn hướng Thiệu Chưởng Điện lĩnh giáo tu hành cổ sử, cùng Trần Linh Đài lang tâm tình Huyền Môn mệnh lý.

	Làm sao mỗi ngày đều có bản án muốn tra, đều có hồ sơ muốn nhìn, thực tế khó được có rảnh.

	Thật vất vả trộm được kiếp phù du nửa ngày nhàn, ta liền tới tìm một chút mấy vị."

	Hai người lẫn nhau hàn huyên vài câu, vừa nói vừa đi, hướng nội điện mà đi.

	Kỷ Uyên nắm giữ Xã Tắc lâu Linh Đài lang ngọc bài, mà lại lại là hiếm thấy âm đức người, cùng Luyện Khí sĩ trong mắt phàm phu tục tử khác biệt.

	Tăng thêm hắn Bắc trấn phủ ty bách hộ thân phận bảo đảm, Tấn Lan Chu rất là yên tâm, không hề cố kỵ cho đối phương dẫn đường.

	"Đúng, Trần Linh Đài lang Tạ Đỉnh chứng bệnh, nhưng có chỗ làm dịu?

	Trước đây ta đáp ứng hắn kia cọc sự, còn chưa hoàn thành.

	Hôm nay vừa vặn có rảnh, không biết hắn có thể hay không quất đến xuất thân."

	Kỷ Uyên bước vào nội điện vào chỗ về sau, dường như nhớ tới cái gì, đột nhiên hỏi.

	Vị kia chịu đủ đầu hói thống khổ Linh Đài lang, bởi vì chú giải Nguyên Thiên Cương « Thiên Tủy pháp », đã từng hướng hắn phát ra mời.

	Dự định mời bên trên một vị thư ký lang, một vị Khiết Ấm lang, chuyên môn vì chính mình xem tướng, sờ xương, toi mạng.

	Xem như tham khảo tiêu bản, thật tốt nghiên cứu.

	"Kỷ cửu lang tới không khéo, Trần Linh Đài lang đã xin nghỉ hai ba ngày, khoảng thời gian này cũng sẽ không đến Khâm Thiên giám điểm danh."

	Tấn Lan Chu tiếu dung cổ quái, khóe miệng có chút co rúm, giống như là cực lực nhẫn nại.

	"Vì sao?"

	"Kỷ cửu lang có chỗ không biết, từ khi ngươi lần trước đề cập ta Ất Mộc linh căn, có thể tăng tốc dược thảo thực vật sinh trưởng, có thể cũng có thể tác dụng tại lông tơ sợi tóc, Trần Linh Đài lang liền luôn để cho ta đối với hắn thi triển đạo thuật."

	"Một chiêu này không dùng? Thất bại?"

	"Đó cũng không phải, chỉ có thể nói thành công một nửa. Ta Ất Mộc đạo thuật xác thực có thể đối cơ thể người lông tơ có hiệu lực, nhưng lại vô pháp tùy ý khống chế, chỉ khiến tóc sinh trưởng..."

	Tấn Lan Chu bờ môi lúng túng, ánh mắt phiêu hốt, dường như không tiện lắm nói rõ.

	"Cơ thể người lông tóc... Vậy ngươi đạo thuật thi ở nơi nào? Không phải là sợi râu? Hoặc là lông tơ?"

	Kỷ Uyên trong lòng nghi hoặc, tiếp tục truy vấn.

	"Cửu lang chớ có hỏi nhiều, dù sao Trần Linh Đài lang bây giờ vô pháp xuống đất, đi đường khó khăn, khó mà ra ngoài gặp khách."

	Nhưng Tấn Lan Chu lắc đầu liên tục, hàm hồ nói:

	"Nghe nói hắn giữa hai chân, như là cỏ dại sinh trưởng tốt, đen nhánh thành phiến, bước chân tập tễnh... Chỉ có thể nằm ở trên giường thời khắc tu bổ... Đoán chừng đạo thuật tác dụng sẽ còn tiếp tục cái một hai ngày."

	Kỷ Uyên hai mắt hơi mở, trên mặt trồi lên một tia rõ ràng kinh ngạc, chần chờ nói:

	"Vậy ta ngày khác lại đi bái phỏng Trần Linh Đài lang... Chỉ mong người khác không có việc gì."

	Thật là không có ngờ tới, dùng đạo thuật sinh sôi còn có loại này phong hiểm?

	Đau lòng Trần Linh Đài lang, lần này là triệt để thanh danh khó giữ được.

	Hai người nói xong đoạn này ngoài ý muốn khúc nhạc dạo ngắn, Tấn Lan Chu bên hông chỗ hệ ngọc bội phát ra thanh minh.

	Này là Khâm Thiên giám Luyện Khí sĩ truyền tin chi vật, hắn bận bịu chắp tay đứng dậy:

	"Trong lầu gọi đến, e rằng có phân phó, tha thứ ta không thể lâu bồi.

	Cửu lang ngươi chi bằng tại nội điện tùy ý đi lại, hoặc là đi Quan Tinh đài ngắm cảnh.

	Có Linh Đài lang ngọc bài, Khâm Thiên giám bên trong hơn phân nửa địa phương, đều có thể thông suốt."

	Kỷ Uyên gật đầu, nhìn qua Tấn Lan Chu vội vàng rời đi thân ảnh, nhẹ nhàng rủ xuống tầm mắt.

	Hắn hôm nay tìm cơ hội đi tới Khâm Thiên giám, vốn cũng không phải là vì ôn chuyện.

	Trước đây, bản thân kê biên tài sản Vạn Niên huyện thời điểm.

	Bởi vì chém giết Kỳ Sĩ môn đồ Dư Đông Lai, không hiểu tại Bằng Phong lâu gây nên Huyết Thần nhìn chăm chú.

	Thu hoạch được hai phần ban cho đồng thời, dẫn ra vực ngoại hư không hình chiếu xâm nhập tâm thần.

	Nếu không phải một vệt kim quang thần nhân trống rỗng xuất hiện, tại chỗ đả diệt kia Đạo hóa thân.

	Kỷ Uyên cũng không tốt nói rằng trận như thế nào.

	Hắn tinh tường nhớ được, vị kia thần bí khó lường kim quang thần nhân, rời đi trước đó bỏ xuống qua một câu.

	Nhường cho mình có rảnh đến Khâm Thiên giám tìm người.

	Thế là.

	Kỷ Uyên xong xuôi Diêm, Tào hai đám, cầm xuống Tam Phân Bán đường Hà Vân Sầu sau.

	Liền liền lên đường đến đây.

	Hắn không biết được vị kia hẳn là vì ngũ cảnh đại tông sư kim quang thần nhân đến tột cùng là ai.

	Khâm Thiên giám bên trong đều vì tu đạo thuật Luyện Khí sĩ.

	Cũng sẽ không bên trên võ đạo các bảng.

	Cho dù là đưa thân thiên hạ tuyệt đỉnh giám chính đại nhân.

	Bản tôn vậy cực kỳ thần bí.

	Rất ít lộ diện.

	"Đang chuẩn bị thăm dò hỏi thăm một lần Tấn Lan Chu tới, kết quả là bị gọi đi.

	Theo ta ý nghĩ, người kia không phải giám chính, chính là tám tầng lâu hai vị chủ bộ."

	Kỷ Uyên ngồi ở trên giường, nội điện tia sáng hơi sẫm.

	Ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là một vị lão giả đứng tại cổng.

	Như hắn Luyện Khí sĩ, hắn thân mang xanh trắng hai màu trường bào, lộ ra tay áo bồng bềnh.

	Đầu đội cao quan, đồng nhan hạc phát, rất có vài phần tiên khí.

	Duy chỉ có cặp mắt kia trống rỗng tựa như giếng cạn, thiếu thốn người sống thần thái.

	"Tiểu hữu, ngươi rốt cuộc đã tới."

	Lão giả bước qua ngưỡng cửa, trên mặt nếp gấp hiển hiện.

	"Lúc này mới cách mấy ngày, nguyên bản nồng nặc khí số lại tăng dày hai phần, không hổ là ngưng tụ mệnh cách thiên kiêu chân chủng."

	Cảm ứng được cổ áp lực vô hình kia, Kỷ Uyên bỗng nhiên đứng dậy, chắp tay đối mặt:

	"Gặp qua... Tiên sinh."

	Vị này không biết tên họ lão giả tóc trắng mặt không biểu tình, dù là phát ra ha ha tiếng cười, cũng không có bất luận cái gì hiền lành hoặc là hòa ái ý vị, ngược lại có chút khiếp người.

	"Lão phu họ Dịch."

	"Kia... Kỷ mỗ gặp qua Dịch tiên sinh."

	Lão giả tóc trắng hai tay phụ về sau, thân eo đứng thẳng cũng không còng lưng.

	Trong lúc hành tẩu, bộ pháp mạnh mẽ hữu lực.

	Có thể từ biểu hiện ra khí huyết, khí tức, cũng không mấy phần ngũ cảnh đại tông sư dáng vẻ.

	"Kỷ tiểu hữu, rất nhiều người đều nói ngươi có một song linh nhãn.

	Ngươi không ngại nhìn một chút lão phu túi da, có thể hay không nhìn ra mấy phần mánh khóe."

	Vị này Dịch lão tiên sinh tướng mạo thường thường, khí thế bình thường, nói chuyện khẩu khí lại không tầm thường.

	Chỉ thấy hắn đạp lên Ngọc Giai, ngồi quỳ chân tại thượng thủ bàn, nghiễm nhiên như thế địa chủ nhân.

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, trên mặt tự nhiên bộc lộ vẻ nghi hoặc.

	Đồng thời tâm thần trầm xuống, dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ.

	[ dịch ]

	[  mệnh số: Thể xác (xám), suy sụp (xám), ly hồn (xám), thiếu phách (xám), tuổi thọ khô kiệt (xám)  ] 

	"Cái này. . ."

	Kỷ Uyên ánh mắt đại biến, trong lòng sợ hãi cả kinh.

	May mắn có [ phá vọng  ]  gia trì, kịp thời khắc chế nội tâm cảm xúc, chưa từng biểu lộ tại bên ngoài.

	Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi ra tới năm đầu màu xám mệnh số, rõ ràng cùng Cô Hoằng Tử, Dư Đông Lai hai người kia chiếm cứ nhục thân đỉnh lô cực kì tương tự.

	Chẳng lẽ, đối phương cũng thế...

	"Kỷ tiểu hữu quả nhiên không có bịa chuyện, ngươi quả thật có một đôi Thông U linh nhãn, có thể xuyên thủng hư thực Âm Dương."

	Hạc phát đồng nhan Dịch lão tiên sinh than nhẹ một tiếng, ngữ khí thản nhiên nói:

	"Diệt Thánh minh đám kia dư nghiệt chỉ sợ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, bọn hắn kết hợp võ công cùng đạo thuật,

	Luyện chế ra nhục thân đỉnh lô, vậy mà lại bị Bắc trấn phủ ty một cái bách hộ nhẹ nhõm nhìn thấu.

	Cái gọi là đại đạo tồn một, chính là này sửa lại."

	Kỷ Uyên không nói một lời, toàn thân căng cứng vận sức chờ phát động.

	Đầu kia cột sống Đại Long giống như là kéo căng dây cung, tùy thời đều có thể bộc phát đáng sợ khí lực.

	Hắn sẽ không tùy tiện tin tưởng một cái mệnh số có dị dạng người xa lạ.

	"Kỷ tiểu hữu, như ngươi nhìn thấy, lão phu chính là một bộ dùng cho âm hồn ở 'Lư xá' ."

	Dịch lão tiên sinh khuôn mặt vẫn như cũ cứng nhắc, không có chút nào sinh động khí tức.

	"Trước đây Bắc trấn phủ ty đem Vạn Niên huyện Dư Đông Lai đại quản gia, Lam Mậu Văn thi thể đưa đến Khâm Thiên giám.

	Xã Tắc lâu bên trong mấy vị Luyện Khí sĩ từ trong ra ngoài cẩn thận chu đáo, đích xác phát hiện mấy chỗ chỗ không đúng,

	Trầm tư suy nghĩ, lại không đạt được đầu mối gì, tạm thời gác lại rồi.

	Thẳng đến tối hôm qua, Ngũ Quân đô đốc phủ đưa tới một việc nhảy nhảy loạn Kỳ Sĩ môn đồ, cùng với một viên vực ngoại Tà Thần tín vật.

	Trải qua hiểu lấy động tình lấy lý, vị kia gọi Hà Vân Sầu tiểu hữu, cung khai ra không nội dung cho.

	Trong đó có một bộ phận, chính là « Trường Sinh quyết »."

	Kỷ Uyên nghe vậy, như lâm đại địch nghiêm nghị thần sắc dần dần hòa hoãn.

	Bắt sống Hà Vân Sầu cái này cọc đại sự, Bắc trấn phủ ty đối ngoại giữ bí mật, vẫn chưa tuyên dương.

	Trừ tối hôm qua tại chỗ mấy người, ai cũng không biết nội tình.

	Dù là Bắc trấn phủ ty đến tiếp sau điều tra, cũng chỉ là đánh lấy quét đen trừ ác ngụy trang.

	Lấy lôi đình thủ đoạn thanh lý Diêm bang, Tào bang cùng Tam Phân Bán đường.

	Vị này Dịch lão tiên sinh nói đến dứt khoát như vậy, hoàn toàn chính là thản nhiên bẩm báo, ngược lại không giống như là Tà Thần chó săn, vực ngoại nanh vuốt nhục thân đỉnh lô.

	"Lão tiên sinh chẳng lẽ Xã Tắc lâu Luyện Khí sĩ, y theo « Trường Sinh quyết » luyện chế ra tới... Hàng mẫu?"

	Kỷ Uyên hít sâu một hơi, đạt được một cái kinh người kết luận.

	"Không sai, chuẩn xác hơn giảng, lão phu là giám chính đại nhân nếm thử tu luyện « Trường Sinh quyết » về sau, duy nhất thành công tác phẩm.

	Kia môn võ công quỷ dị dị thường, tối nghĩa như biển, cho dù lấy giám chính đại nhân thâm bất khả trắc võ học tạo nghệ,

	Vậy thất bại năm lần, vừa rồi đem ta luyện chế ra tới."

	Dịch lão tiên sinh đâu ra đấy hồi đáp.

	Khó trách như cái khôi lỗi tựa như!

	Kỷ Uyên như có điều suy nghĩ.

	Căn cứ hắn cẩn thận quan sát.

	Theo đối phương bước vào nội điện đại môn bắt đầu.

	Bất kể là biểu lộ thần thái, hay là ngôn ngữ cử chỉ.

	Cũng không có bất kỳ tâm tình gì chập trùng, tựa như tử vật bình thường.

	"Giám chính đại nhân dùng hắn mấy cái suy nghĩ, tạo nên lão phu, nhét vào bộ thân thể này đỉnh lô."

	Dịch lão tiên sinh tiếp tục nói:

	"Xã Tắc lâu chính là Cảnh triều nhất quốc chi vận trung ương, giám chính đại nhân không thể khinh động, hắn vô pháp tự mình đến thấy kỷ tiểu hữu, cho nên an bài lão phu tới.

	Lão phu nhìn thấy, chính là giám chính nhìn thấy."

	Dứt lời, hắn mở ra tay phải.

	Hà Vân Sầu viên kia tiểu Ngọc Phật, an tĩnh nằm ở lòng bàn tay.

	Gặp được vật này, Kỷ Uyên lúc này mới buông xuống đề phòng, nói khẽ:

	"Trong vòng một đêm, luyện thành « Trường Sinh quyết », giám chính đại nhân tài tình ngút trời, làm người bội phục."

	Đem đỉnh lô hóa thành mình niệm, loại này ngoài thân chi thân huyền diệu thủ đoạn, cũng liền pháp võ song tu Khâm Thiên giám chính mới có thể làm đến.

	Đổi thành những thứ khác đại tông sư, chưa hẳn có thể loại suy, cấp tốc luyện thành Trường Sinh quyết, luyện ra nhục thân đỉnh lô.

	Dịch lão tiên sinh trống rỗng hai mắt, rơi vào kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục bên trên, sau đó gằn từng chữ:

	"Kỷ tiểu hữu ngươi mệnh cách tuy là hậu thiên ngưng tụ, nhưng có phong hầu chi tướng, ngồi cưỡi đầu rồng, thần nhân phi thiên... Có thể xưng tiềm lực vô tận, khí tượng hùng vĩ.

	Nếu là tương lai góp nhặt khí số, ngày khác cưỡi gió mà lên, chưa chắc không có phong vương, phong hoàng cơ hội."

	Phong hầu? Phong vương? Phong hoàng?

	Bắt được những này có thâm ý khác chữ, Kỷ Uyên không khỏi sững sờ, thành tâm hỏi:

	"Còn xin lão tiên sinh vì tiểu tử giải hoặc."

	"Kỷ tiểu hữu đừng vội, lão phu nói hầu, vương, cũng không phải là thế tục ở giữa tước vị công danh, bọn chúng có khác nó ý.

	Thái Cổ thời kì, Tiên Phật Thần Ma tung hoành Huyền Châu, là vạn tộc tranh bá hoàng kim đại thế.

	Kia đoạn thất lạc tuế nguyệt, phóng tới bây giờ rất khó khảo chứng.

	Nhưng là có một ít lâu đời truyền thừa, đạo thống đời đời truyền lại.

	Tin tưởng ngươi cũng nghe qua, Nhân tộc thánh tạo chữ, thần kinh Quỷ khóc cố sự.

	Văn tự, bèn nói cụ hiện.

	Thời Đại Thái Cổ, mỗi một cái xưng bá Huyền Châu đại tộc, đều có được độc thuộc tại tự thân văn tự.

	Nhân tộc, cũng là sáng tạo chữ, tạo chữ về sau, vừa rồi nhanh chóng quật khởi."

	PS: Thời tiết hết lần này đến lần khác, hôm trước ngắn tay, nay Thiên Vệ áo hai cái bộ, có chút đã tê rần, độc giả lão gia nhiều chú ý đi, ta đã bị đánh bại~

	PS2: Hôm nay liền canh một đi, cho ta chậm rãi, ô ô ô ~
Kết chương.