Chương 737 : Thu hoạch tràn đầy.
"Có thể gia tăng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ năm mươi năm tu vi 【  Tử Thanh Huyền Linh Đan 】 hai viên, đổi lấy 【 Địa Nguyên Từ Quang 】 tin tức, yêu cầu là Hoàng mỗ cái này tu vi có thể an toàn đạt tới địa phương, nếu là nằm ở những cấm địa kia bên trong, thì không cần nói."

	Một tòa đình nghỉ mát bên trong, một sắc mặt vàng như nến hoàng y nam tử trung niên, ngay tại biểu hiện ra chính mình chuẩn bị dùng với trao đổi linh vật.

	Người này lúc trước đã thành công xuất thủ hai kiện linh vật, lúc này thời điểm ngay tại xuất thủ thứ ba kiện linh vật.

	Chỉ gặp một thân cầm trong tay chứa linh đan bình ngọc có chút khuynh đảo, liền ngã ra một khỏa ngưu nhãn lớn nhỏ tử thanh sắc linh đan đi ra.

	Viên này tử thanh sắc linh đan mặt ngoài mờ mịt lượn lờ, tản ra mê người đan hương, vừa xuất hiện liền hấp dẫn trao đổi hội hơn phân nửa tu sĩ ánh mắt.

	Có thể tinh tiến Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu vi lục giai đan dược, có lẽ trân quý trình độ không kịp cùng giai pháp khí, nhưng là hiếm thấy trình độ lại vượt qua lục giai pháp khí.

	Bởi vì pháp khí mỗi cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều chỉ có thể thúc đẩy mấy món, nhưng là đan dược lại có thể không ngừng phục dụng.

	Lục giai linh đan luyện thành sau, liền sẽ bị luyện đan sư chính mình cùng đồng môn thân hữu chỗ phục dụng, cực ít lấy ra cùng người trao đổi.

	Hoàng y nam tử trung niên mặc dù có Nguyên Anh năm tầng tu vi, nhưng cả người pháp lực khí tức lại là Thổ thuộc tính, bởi vậy có thể thấy được tên này vì 【  Tử Thanh Huyền Linh Đan 】 lục giai linh đan, tuyệt không phải chính mình luyện chế.

	"Nhớ không lầm, người này tựa như là đến từ Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới đỉnh tiêm đại phái Sơn Nhạc Tông, tên là Hoàng Kiên."

	Chu Dương trong mắt tinh quang lấp lóe nhìn xem hoàng y nam tử trung niên, nhớ tới lúc trước giảng đạo luận pháp phía trên đối phương làm tự giới thiệu, lúc này liền bờ môi khẽ động, hướng truyền âm.

	【 Địa Nguyên Từ Quang 】 loại này thiên địa kỳ quang, hắn lúc trước hộ tống Khương Phượng Tiên mẫu nữ tiến về 【  Thiên Phượng tộc 】 lãnh địa thời điểm, vừa lúc ngay tại trên đường gặp được, lúc ấy hắn còn tại trong đó ăn không nhỏ thua thiệt.

	Nguyên bản hắn còn muốn lấy chính mình trở về sau, thử tìm kiếm một chút có thể lợi dụng loại này thiên địa kỳ quang tu hành nguyên từ thần thông phương pháp tu hành.

	Nhưng sau đó hắn một phen nghe ngóng, lại là biết được loại này thần thông phương pháp tu hành tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đã sớm thất truyền, cũng liền tắt ý định này.

	Hiện tại tên này vì Hoàng Kiên tu sĩ lại có thể sẵn sàng dùng lục giai linh đan đem đổi lấy 【 Địa Nguyên Từ Quang 】 tin tức, có thể thấy được một thân tất nhiên là nắm giữ lợi dụng loại này thiên địa kỳ quang tu hành thần thông phương pháp tu hành.

	Chu Dương đoán được điểm ấy, cũng chỉ có hâm mộ đối phương vận mệnh tốt.

	Mà để hắn không nghĩ tới chính là, khi hắn cùng Hoàng Kiên truyền âm nói chuyện với nhau một trận sau, nguyên bản chuẩn bị đáp ứng cùng hắn trao đổi Hoàng Kiên, bỗng nhiên liền biến đổi ngữ khí.

	"Thực sự rất xin lỗi, vừa rồi có một vị khác đạo hữu mở ra so Lục đạo hữu càng có ưu thế dày điều kiện, Hoàng mỗ chỉ có thể trước cùng vị kia đạo hữu làm trao đổi."

	Chu Dương nghe Hoàng Kiên trong miệng mang theo áy náy lời nói, trong lòng lập tức trầm xuống, sắc mặt một chút khó coi.

	Môi hắn khẽ nhúc nhích, trầm giọng nói ra: "Hoàng đạo hữu cần phải suy nghĩ kỹ càng, Lục mỗ biết đến chỗ kia địa phương mặc dù xa xôi một chút, nhưng trong đó 【 Địa Nguyên Từ Quang 】 số lượng lại là cực kỳ phong phú, tuyệt đối phù hợp đạo hữu cần thiết."

	"Cái này. . . Đạo hữu cho Hoàng mỗ suy nghĩ lại một chút."

	Hoàng Kiên tựa hồ bị Chu Dương  lời nói thuyết phục, ánh mắt lấp lóe lại bờ môi nhúc nhích cùng một tên khác tu sĩ truyền âm thương nghị.

	Cũng không lâu lắm, hắn liền đối với Chu Dương truyền âm nói: "Hoàng mỗ cùng vị kia đạo hữu lại thương nghị một chút, quyết định đem hai viên 【  Tử Thanh Huyền Linh Đan 】 phân biệt để cho hai vị đạo hữu, đổi lấy hai vị đạo hữu biết đến 【 Địa Nguyên Từ Quang 】 tin tức, Lục đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức sắc mặt biến hóa lộ vẻ do dự.

	Vốn chỉ là cung cấp một tin tức, liền có thể đổi lấy đến một khỏa tinh tiến tu vi lục giai linh đan, hắn hẳn là kiếm lợi lớn mới là.

	Thế nhưng là vừa nghĩ tới nguyên bản toàn về tự mình một người linh đan, bây giờ lại muốn phân ra một khỏa cho người khác, hắn lại đau lòng vô cùng.

	Hắn có thể nói khẳng định, tự mình biết chỗ kia 【 Địa Nguyên Từ Quang 】 thai nghén chi địa, trong đó 【 Địa Nguyên Từ Quang 】 số lượng tuyệt đối đủ người đem một môn thần thông tu hành đến đại thành.

	Cái này trao đổi đối với Hoàng Kiên tới nói, cho dù là nỗ lực hai viên lục giai linh đan cũng tuyệt đối không lỗ.

	Nhưng nhìn Hoàng Kiên bộ dáng bây giờ, hiển nhiên lời của hắn phân lượng, kém xa một người khác lời nói trong lòng phân lượng lớn.

	"Được rồi, Hoàng đạo hữu đã không tin Lục mỗ, vậy coi như Lục mỗ không có cái này duyên phận đi!"

	Chu Dương thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn lựa chọn cự tuyệt.

	Hắn hiện tại trong tay linh vật cùng linh đan, hoàn toàn đầy đủ hắn tu hành đến Nguyên Anh trung kỳ, mà chờ hắn tu vi đạt tới Nguyên Anh trung kỳ sau, một khỏa có thể tăng trưởng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ năm mươi năm tu vi 【  Tử Thanh Huyền Linh Đan 】, có thể lại tăng thêm hắn ba mươi năm tu vi cũng rất không tệ.

	Ba mươi năm tu vi liền đem chỗ kia 【 Địa Nguyên Từ Quang 】 thai nghén chi địa đổi đi, hắn cho rằng không đáng.

	Hoàng Kiên tựa hồ cũng không nghĩ tới hắn sẽ cự tuyệt, nghe vậy sau cũng là sửng sốt một phen, chỉ gặp da mặt có chút co lại, thanh âm trong nháy mắt lãnh đạm xuống tới: "Đã Lục đạo hữu đã nói như vậy, vậy cứ như vậy đi."

	Chu Dương gặp đây, chỉ là cười cười, cũng không để ý.

	Trao đổi hội tiếp tục tiến hành.

	Dựa theo quy củ bất thành văn, trao đổi hội bên trên đều là tu vi cao tu sĩ xếp tại phía trước đăng tràng , chờ đến phiên Chu Dương  thời điểm, đã chỉ còn lại không tới hai phần ba người còn chưa đăng tràng.

	"Lục mỗ những vật này, quan trọng nhất đổi lấy các loại có thể tinh tiến tu vi linh vật, bao quát không giới hạn trong thích hợp Lục mỗ sở dụng Hỏa thuộc tính linh vật, đương nhiên nếu có đạo hữu có thể xuất ra để Lục mỗ cảm thấy hứng thú cái khác bảo vật, cũng không phải không thể trao đổi."

	Chu Dương chỗ trong lương đình , chờ đến phiên hắn thời điểm, hắn vung tay lên, liền đem sớm đã chuẩn bị kỹ càng dùng với trao đổi đồ vật đem ra, một ngụm nói ra điều kiện của mình.

	Hắn lấy ra đồ vật, coi là thật không ít.

	Trong đó bao quát một kiện lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Phong Tức Chi Hoàn 】, có thể gia tăng Thổ hệ công pháp Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu vi 【  Thú Thổ Nguyên Tinh Thạch 】, khôi phục thần hồn bản nguyên tốt nhất linh vật 【  vạn năm Dưỡng Hồn mộc 】, có thể khôi phục nhanh chóng thương thế cùng làm lục giai luyện chế linh đan tài liệu 【  vạn năm Linh Chung Nhũ 】, có thể kéo dài Nguyên Anh kỳ tu sĩ một trăm năm mươi năm thọ nguyên 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】. . .

	So sánh với cái khác đại đa số Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỗ lấy ra phổ thông lục giai linh vật, những này Chu Dương tỉ mỉ chuẩn bị dùng với trao đổi linh vật, không có chỗ nào mà không phải là cực kỳ trân quý chi vật.

	Đây là hắn sợ bại lộ thân phận, không có đem từ Bắc Đình châu Tu Tiên Giới được rất nhiều Băng thuộc tính linh vật lấy ra, bằng không hắn hiện tại lấy ra đồ vật còn nhiều hơn ra rất nhiều.

	Mặc dù như thế, khi nhìn thấy hắn lấy ra những này linh vật sau, cho dù là những cái kia Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng không khỏi nheo lại hai mắt.

	"Chu đạo hữu, Từ mỗ coi trọng đạo hữu viên kia 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】, nếu là đạo hữu chịu đem vật này lưu cho Từ mỗ, Từ mỗ trong vòng mười năm tất định là đạo hữu kiếm đổi lấy một lò chí ít năm viên 【  Chân Nguyên Đan 】, không biết đạo hữu nhưng nguyện trao đổi?"

	Từ Thiên Lâm tự giác cùng Chu Dương quan hệ không tệ, tại cái khác tu sĩ còn đang suy nghĩ lấy Chu Dương đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại có thể xuất ra nhiều như vậy trân quý linh vật thời điểm, hắn đã vượt lên trước một bước truyền âm có liên lạc Chu Dương.

	"A, Từ đạo hữu chẳng lẽ còn biết luyện chế 【  Chân Nguyên Đan 】?"

	Chu Dương thần sắc khẽ động, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía Từ Thiên Lâm.

	【  Chân Nguyên Đan 】 trong tay hắn cũng có, vậy vẫn là hắn lúc trước từ 【  Đông Lai chân nhân 】 di bảo bên trong đạt được, dược hiệu rất không tệ, đến nay trong tay hắn còn có lưu mấy khỏa không có phục dụng.

	"Từ mỗ mặc dù cũng sẽ luyện đan, nhưng cũng chỉ có thể luyện chế một chút ngũ giai linh đan, bất quá Từ mỗ một vị hảo hữu chí giao lại là biết luyện chế 【  Chân Nguyên Đan 】, đồng thời tỉ lệ thành đan còn rất không tệ, chỉ cần Từ mỗ gom góp vật liệu tìm hắn hỗ trợ, hắn là tuyệt đối sẽ không cự tuyệt!"

	Từ Thiên Lâm khẽ lắc đầu, thấp giọng giải thích một phen trong đó nội tình.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, trong lòng không khỏi khẽ động.

	Tại thu được 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu lại đan đạo điển tịch sau, Chu Dương đương nhiên cũng biết 【  Chân Nguyên Đan 】 đan phương, loại linh đan này tài liệu chính chính là lục giai yêu đan, còn lại phụ tài mặc dù cũng coi như trân quý, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói lại không phải nhiều khó khăn tìm kiếm.

	Mà lục giai yêu đan, trong tay hắn thế nhưng là có mấy khỏa.

	Bây giờ nghe Từ Thiên Lâm nói như vậy, Chu Dương cũng không khỏi động mời người luyện đan tâm tư.

	Hắn biết 【  Lưu Vân Thương Minh 】 bên trong xác thực có một vị luyện đan thuật cực kỳ cao minh lục giai trung phẩm luyện đan sư, luyện đan thuật cơ hồ có thể nói là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thứ nhất, chỉ là tại không có bất luận cái gì giao tình tình huống dưới, hắn dạng này lạ lẫm tu sĩ nếu như tùy tiện tìm tới cửa mời người luyện đan, dù cho đối phương đồng ý xuống tới, thu lấy luyện đan thù lao cũng sẽ để hắn đau lòng vô số năm.

	Cho nên trong tay hắn rõ ràng có không ít lục giai yêu đan cùng lục giai linh dược, nhưng vẫn không có động đậy mời người luyện đan tâm tư, mà là nghĩ đến ngày sau mấy người đạo lữ Tiêu Oánh cũng Kết Anh thành công, từ lúc nào tới nếm thử luyện chế.

	Tối thiểu như thế liền xem như thất bại, cũng có thể tăng trưởng chính mình đạo lữ luyện đan kinh nghiệm.

	Chỉ là Tiêu Oánh bây giờ còn chưa có một chút xung kích Nguyên Anh kỳ ý nghĩ, mà hắn nhưng lại nóng lòng mau mau tăng cao tu vi, cái này có chỗ xung đột.

	"Từ đạo hữu, 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 Chu mỗ có thể lưu cho đạo hữu, nhưng là Chu mỗ có một điều thỉnh cầu, nghĩ mời đạo hữu hỗ trợ mời quý minh vị đại sư kia nhiều khai lò luyện chế mấy lần 【  Chân Nguyên Đan 】, vật liệu phương diện Chu mỗ sẽ cho vị đại sư kia chuẩn bị đủ, đồng thời còn nguyện ý dâng lên một trương vị đại sư kia chưa từng nắm giữ lục giai đan phương làm khai lò luyện đan thù lao!"

	Chu Dương bờ môi khẽ nhúc nhích, nói với Từ Thiên Lâm ra tính toán của mình, cuối cùng vẫn quyết định mời người luyện đan.

	"Nếu là có lục giai đan phương làm thù lao, Từ mỗ vị lão hữu kia nhất định sẽ vui vẻ đáp ứng vì Chu đạo hữu luyện đan, vậy liền như thế quyết định!"

	Từ Thiên Lâm nụ cười trên mặt mở ra, không chút do dự lập tức đáp ứng xuống tới.

	Thế là, Chu Dương lúc này liền vung tay áo thu hồi viên kia 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】, cái này biểu thị đã đạt thành một cọc giao dịch.

	Một chút nguyên bản còn tại ngắm nhìn tu sĩ nhìn thấy một màn này, lập tức vừa tức vừa hối hận, khí chính mình thế nào không có sớm một chút ra tay cùng Chu Dương trao đổi.

	Lúc này, một chút coi trọng trong tay hắn cái khác linh vật tu sĩ, lập tức liền truyền âm cho hắn trao đổi.

	Những này truyền âm tu sĩ bên trong, chân chính có thể xuất ra Chu Dương muốn đồ vật người kỳ thật cũng không nhiều, đại đa số đều là ôm thử một lần ý nghĩ nói ra trong tay có được thẻ đánh bạc, nhìn xem có thể hay không gây nên hắn hứng thú đổi đi một kiện linh vật.

	Đối với những người này, Chu Dương cơ hồ toàn bộ đều trực tiếp cự tuyệt.

	Hắn hiện tại không thiếu pháp khí cũng không thiếu linh thạch, cho dù là dùng cực phẩm linh thạch cùng hắn trao đổi, hắn cũng không muốn.

	Dù sao cực phẩm linh thạch tuy tốt, có thể dùng với tu hành, một khối cực phẩm linh thạch cũng không thể gia tăng hắn bao nhiêu năm tu vi, nhiều lắm là chính là tại hắn xung kích bình cảnh cửa ải thời điểm có thể cung cấp chút trợ giúp thôi.

	Cũng may còn có một số người là thật có hắn cần thiết cầu chi vật, đối với những người này, hắn liền cần tới căn cứ linh vật giá trị thực tế đến đòi giá hoàn giới.

	Dạng này một phen cò kè mặc cả so sánh xuống tới, Chu Dương hao phí tới tận một canh giờ thời gian, mới xác định rõ trao đổi danh sách.

	Cuối cùng hắn chỗ lấy ra đồ vật, toàn bộ đều bị người đổi đi, mà hắn cũng một chút thu hoạch mấy viên lục giai linh đan cùng mấy loại có thể trực tiếp luyện hóa tinh tiến hắn tu vi Hỏa thuộc tính linh vật.

	Đến lúc này, Chu Dương tham gia lần này trao đổi hội mục tiêu kỳ thật đã đạt thành.

	Cho nên tiếp xuống trao đổi hội bên trên, hắn hoàn toàn trở thành một cái quần chúng, chỉ là nhìn xem những cái kia phía sau ra sân Nguyên Anh kỳ tu sĩ từng cái xuất ra các loại linh vật tới làm trao đổi.

	Thông qua quan sát những này Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất ra linh vật, Chu Dương cũng dần dần phát hiện một cái hiện tượng.

	Đó chính là đại đa số Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ lấy ra đồ vật, đều là lấy vật liệu luyện khí cùng chế phù, bày trận vật liệu làm chủ, hiển nhiên cái này một tu vi tu sĩ, đại đa số đều còn tại vội vàng chế tạo lục giai pháp khí cùng Linh phù, tăng lên chính mình thực lực chiến đấu.

	Mà giống những cái kia Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, thậm chí Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, nhu cầu chút thì là biến thành có thể tinh tiến tu vi đan dược linh dược.

	Đáng tiếc có thể làm cho những tu sĩ này tinh tiến tu vi linh vật, thật đúng là không thấy nhiều, dù là có người được, cũng nhiều là lưu tại trong tay dự bị, khả năng không lớn lấy ra cùng người làm trao đổi.

	"Tại hạ nơi này chuẩn bị mười sáu phần 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, ba mươi phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, muốn đổi lấy một kiện Hỏa thuộc tính lục giai hạ phẩm pháp khí, nếu có đạo hữu nguyện ý trao đổi, tại hạ vô cùng cảm kích!"

	Đương trao đổi hội dần dần chuẩn bị kết thúc thời điểm, một cái Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bản thổ Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ lấy ra trao đổi linh vật, lại là hấp dẫn Chu Dương  lực chú ý.

	【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 xem như ngũ giai linh vật, 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 lại chỉ có thể xếp vào tứ giai linh vật, Nguyên Anh kỳ giữa các tu sĩ trao đổi hội bên trên, dùng hai loại linh vật đến trao đổi lục giai pháp khí, cái này tại cái này trao đổi hội bên trên Chu Dương vẫn là lần đầu trông thấy.

	Ánh mắt của hắn bốn phía quét qua, không ngoài sở liệu, tuyệt đại đa số Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều đối với người này trao đổi thỉnh cầu không động với trung, có ít người trên mặt thậm chí lộ ra cười lạnh vẻ châm chọc, tựa như đang nhìn một chuyện cười.

	Hoàn toàn chính xác, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, vô luận là 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】, vẫn là 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】, kỳ thật đều không khó thu hoạch.

	Để bọn hắn dùng vô cùng trân quý lục giai pháp khí đi trao đổi những này mình có thể tuỳ tiện luyện chế linh vật, căn bản không có khả năng.

	"Hà đạo hữu lại là có lòng, những này 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 chắc hẳn đều là đạo hữu tốn hao một hai trăm năm thời gian một phần phần luyện chế ra tới, trong đó hao phí khổ công tất nhiên là không cần nhiều lời, chỉ là lục giai pháp khí trân quý bực nào, đạo hữu muốn dùng những này đối với chúng ta Nguyên Anh kỳ tu sĩ vô dụng linh vật đổi lấy lục giai pháp khí, sợ là có chút ý nghĩ hão huyền, thiếp thân khuyên đạo hữu vẫn là từ bỏ phần này tưởng niệm, nhiều đem thời gian đặt ở trên tu hành đi!"

	Một cái nhận biết kia trao đổi tu sĩ Nguyên Anh kỳ nữ tu, dường như không đành lòng gặp xấu mặt, không khỏi thở dài mở miệng an ủi.

	Nghe được cô gái này nói, tên kia trao đổi tu sĩ sắc mặt hơi đổi một chút, ánh mắt bốn phía quét qua, lướt qua những cái kia sắc mặt không động với trung cùng đối với mình cười lạnh lấy đúng tu sĩ, rơi xuống Chu Dương mấy người số ít một chút trầm ngâm không nói tu sĩ trên thân, ngữ khí gần như cầu khẩn nói ra:

	"Hà mỗ cũng biết ý nghĩ này của mình có chút không thực tế, chỉ là Hà mỗ sở tu công pháp không am hiểu tranh đấu, cứ thế với thực lực ở vào cùng giai tu sĩ tầng dưới chót, vì tăng cường thực lực, chỉ có thể đem chủ ý đánh tới pháp khí phía trên!"

	"Những này 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 đều là Hà mỗ tốn hao hơn hai trăm năm thời gian nhất dồn dập đề luyện ra, dùng đến tốt, đủ để bồi dưỡng bảy tám vị Kim Đan kỳ tu sĩ, trong bọn họ chỉ cần tương lai có thể ra một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, các vị đạo hữu liền kiếm lời lớn, mà Hà mỗ sở cầu, vẻn vẹn chỉ là một kiện đối các vị mà nói cũng không trọng yếu lục giai hạ phẩm pháp khí thôi!"

	Đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vì thu hoạch được một kiện lục giai hạ phẩm pháp khí, không tiếc không nể mặt mặt tới này dạng, một màn này để Chu Dương cảm xúc cực sâu.

	Hắn lúc này thời điểm mới biết được, chính mình đến tột cùng là có bao nhiêu sao may mắn cùng giàu có.

	Họ Hà  Nguyên Anh tu sĩ hắn cũng đã được nghe nói, chính là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cái nào đó trong tông môn duy nhất Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cái kia tông môn tại Kết Anh trước đó, chỉ là một cái truyền thừa không đến hai ngàn năm, trước sau ra không đến năm vị Kim Đan kỳ tu sĩ môn phái nhỏ.

	Bối cảnh như vậy, chú định dù cho Kết Anh thành công, cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong hạng chót tồn tại, chắc hẳn quá khứ cũng chưa từng ít bị cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ khi dễ chèn ép.

	Như thế tựa hồ cũng không khó lý giải muốn thu hoạch được một kiện lục giai pháp khí chấp niệm.
Kết chương.