Chương 107 : Tô đạo sư đến đưa tin ( canh thứ nhất ).
Là hắn

	Lại là cái này người đàn ông

	Xích Diễm Khuyển cả trương mặt chó đều có chút bóp méo.

	"Gâu gâu gâu "

	Nó tại sủa loạn.

	Trương Bao Tinh sửng sốt, không nghĩ tới chính mình thú cưng thế mà kích động như vậy, hẳn là nó là biết rồi lập tức liền sẽ tiếp nhận đào tạo, quá mức hưng phấn a

	Sách, linh tính đều đề cao.

	Trương Bao Tinh có chút vui vẻ, đối với Tô Bình nơi này đào tạo hiệu quả lần nữa khâm phục vô cùng, cũng kiên định hơn đập nồi bán sắt cũng muốn đi qua thường xuyên đào tạo suy nghĩ.

	"Ngoan, ngồi xuống." Trương Bao Tinh lập tức trấn an, nói: ". Lập tức tới ngay ngươi, đừng nóng vội."

	Xích Diễm Khuyển toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, càng phát ra kích động.

	Trương Bao Tinh gặp không có hiệu quả, có chút xấu hổ, nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

	Tô Bình gặp hắn không có có thể làm được, cũng có chút im lặng, hướng Xích Diễm Khuyển nhìn thoáng qua, cái nhìn này bên trong ý vị thâm trường.

	Tê

	Xích Diễm Khuyển con ngươi đột nhiên rụt lại, thân thể bỗng nhiên giống mưa rơi chuối tây giống như run rẩy không ngừng, giờ khắc này, nó rốt cục về nghĩ tới, chính mình căn bản không phải là đối thủ của chàng trai kia.

	Tuyệt vọng co quắp tại trên mặt đất, nó thống khổ nhắm lại mắt chó.

	"Kế tiếp." Tô Bình thấy nó an phận xuống tới, tiếp tục nói.

	"Ta, ta." Thứ hai là hôm qua mặt dài thiếu nữ, có chút hưng phấn tiến lên trước một bước đi vào Tô Bình trước mặt, đem chính mình thú cưng triệu hoán đi ra, nói: ". Ông chủ, ta cũng muốn lại đào tạo một lần."

	Cùng Xích Diễm Khuyển đồng dạng, nó thú cưng mới vừa ra tới, uy phong lẫm liệt, lấy vì chủ nhân muốn triệu hoán chính mình ra tác chiến.

	Nhưng vừa nhìn thấy hoàn cảnh chung quanh, cùng trước mắt ác mộng gương mặt, thú cưng lập tức liền ngây dại, sau đó "Kích động" đến suýt nữa đánh mất lý trí, giãy giụa lấy muốn rời khỏi.

	Tại mặt dài thiếu nữ không ngừng trấn an dưới, cùng Tô Bình "Ôn nhu" ánh mắt nhìn chăm chú, cuối cùng chỉ có thể nhận mệnh giống như an tĩnh lại, uể oải ghé vào Xích Diễm Khuyển bên cạnh, cùng một khoản tuyệt vọng mặt.

	Ở phía sau thứ ba thứ tư đến người cuối cùng, chỗ triệu hồi ra thú cưng đều là như thế.

	Trải qua hôm qua bồi dưỡng, những này thú cưng ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Toàn bộ thú cưng đăng ký về sau, thu tiền, Tô Bình đối với chủ nhân của bọn chúng nói.

	Đám người từng cái thái độ cực kỳ khách khí, lại có mấy phần kính nể, đối với Tô Bình cáo biệt.

	Mắt thấy chủ nhân rời đi, thú cưng lần nữa kích động lên, muốn đuổi kịp đi, nhưng vừa đuổi kịp đi, lại bị đưa trở về, còn có thì bị Tô Bình kéo lại, không dám giãy giụa, chỉ có thể xa xa đối với chủ nhân gào thét, kỳ vọng chủ nhân có thể quay đầu dẫn nó đi.

	Nhưng đáp lại, lại là một cái cổ vũ thật to khuôn mặt tươi cười

	Cuối cùng, từng con thú cưng bị Tô Bình kéo vào trong tiệm chỗ sâu tia sáng âm u phòng thú cưng bên trong, tạm thời nhét vào Vị trí gửi nuôi bên trong, chờ Vị trí gửi nuôi đầy, liền ném đến không gian đào tạo bên trong.

	Tại nhận lấy những này thú cưng về sau, Tô Bình một bên đem nó phân loại, dùng ảnh phân thân đào tạo công có thể tiến hành bồi dưỡng.

	Một bên khác, thì gọi điện thoại gọi ngày hôm qua chút thú cưng chủ nhân, vào hôm nay sau khi tan học đến nhận lấy.

	Chờ giải quyết những này, Tô Bình nhìn đồng hồ, hắn khoảng tám giờ rưỡi đến cửa hàng, hiện tại mới vừa đến chín giờ, đi học viện hẳn là cũng chưa muộn lắm.

	Hắn đóng lại cửa tiệm, cưỡi lên xe đạp chạy tới học viện.

	Cũng không lâu lắm, Tô Bình lần nữa đi tới học viện Phượng Sơn trước, nhìn thoáng qua cổng tử linh thần phượng tượng đá, Tô Bình cưỡi xe liền muốn đi vào, nhưng cửa học viện gác cổng lại lập tức đem hắn ngăn lại.

	Mặc dù Tô Bình bề ngoài tuổi tác giống học viên, nhưng gác cổng nhóm còn từ chưa có xem, có thể thi vào học viện Phượng Sơn học viên, cái nào là cưỡi xe đạp đi học.

	Mà lại, giờ phút này cũng qua tiến trường học thời gian, đối phương là học viên, rõ ràng liền đến muộn.

	"Xin lấy ra thẻ học viên của ngươi." Gác cổng khách khí nói.

	Tô Bình tự nhiên không có, chỉ có thể gọi điện thoại cho Đổng Minh Tùng, nói cho hắn biết mình đã đến.

	Tiếp vào điện thoại, Đổng Minh Tùng có chút hưng phấn, không nghĩ tới hắn hôm nay liền có thể đến, lập tức liền cho gác cổng gọi điện thoại.

	Tại tiếp vào phó hiệu trưởng điện thoại lúc, gác cổng có chút thụ sủng nhược kinh, nhưng nghe đến Đổng Minh Tùng nói lời về sau, lập tức kinh ngạc nhìn về phía Tô Bình, vị này nhìn xem giống năm nhất học viên thiếu niên, lại là đến nhậm chức cao cấp đạo sư

	Mấy người gác cổng bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, chờ phản ứng lại về sau, lập tức tiến lên lấy lòng, cung cung kính kính đem Tô Bình mời vào học viện, luôn mồm xin lỗi.

	Tô Bình không có cùng bọn hắn sinh khí, đối phương là tận chức tận trách, không có làm gì sai, ngược lại là thân phận của mình, làm cho đối phương không làm sai sự tình cũng chịu nhận lỗi, có phần có chút xấu hổ.

	Cưỡi xe tiến vào học viện về sau, Tô Bình thuận trong học viện thảm cỏ xanh đường nhỏ cưỡi đi, cưỡi cưỡi, hắn bỗng nhiên cảm giác phát hiện, chính mình hình như là lạc đường

	Tô Bình dừng ở một chỗ trên đường nhỏ, mờ mịt tứ phương, cái này học viện Phượng Sơn thực sự quá lớn, chưa quen thuộc đường, lập tức ngay tại học viện trong đường nhỏ tìm không thấy nam bắc.

	Tại Tô Bình lo lắng lấy muốn hay không nhảy dựng lên, tại trên ngọn cây không cúi nhìn bốn phía đường đi phân biệt đường lúc, bỗng nhiên đằng sau đường nhỏ chỗ khúc quanh đi tới một cái giày cao gót thanh thúy thanh âm, Tô Bình quay đầu nhìn lại, là một cái vóc người có lồi có lõm uyển chuyển nữ tử, hai chân thon dài tuyết trắng, trên người mặc màu đen nữ sĩ âu phục, hạ thân là đến chỗ đầu gối Mitch sắc váy ngắn, mang theo đỏ gọng kính, rất có tài trí sức hấp dẫn.

	Chỉ là, đối phương biểu lộ lạnh lùng như sương, mang theo cự người ở ngoài ngàn dặm cảm giác.

	Tô Bình vốn định tiến lên hỏi đường, thấy người sau một mặt không dễ chọc biểu lộ, lại do dự một chút.

	Tại hắn dừng lại đồng thời, đối phương cũng chú ý tới hắn, vừa vặn hướng phương hướng của hắn đi tới, rất nhanh liền đi tới Tô Bình trước mặt.

	"Ngươi là cái nào lớp học viên, đều lên khóa, làm sao còn ở nơi này đi lung tung" Trình Sương Lâm cau mày nói, lại nhìn thấy đối phương không có mặc đồng phục học viên, mà là hưu nhàn cách ăn mặc, mày nhíu lại đến càng sâu mấy phần.

	"Ách, ta hôm nay vừa đến đưa tin." Tô Bình lập tức hỏi "Các ngươi phòng làm việc của phó hiệu trưởng ở đâu "

	Trình Sương Lâm nhíu mày lại, lạnh mặt nói "Tân sinh đưa tin, đi lớp các ngươi cấp chủ nhiệm văn phòng là được, vừa vặn ta là dạy năm nhất, ngươi là báo cái nào lớp "

	Tô Bình gặp nàng hiểu lầm, vò đầu nói: ". Ta là tới mời đảm nhiệm giáo viên, Đổng Minh Tùng để cho ta đến học viện đi trước tìm hắn tới."

	"Mời đảm nhiệm giáo viên" Trình Sương Lâm lạnh giá gương mặt lập tức sững sờ, không khỏi trên dưới dò xét Tô Bình một chút, thấy thế nào đều là chừng hai mươi tuổi tác, nhỏ như vậy tới làm đạo sư

	Bất quá, nhìn Tô Bình bộ dáng, cũng không giống nói láo.

	Nàng nhíu nhíu mày, không nghĩ tới hôm nay học viện tuyển nhận cánh cửa hàng đến thấp như vậy, xem ra đợi lát nữa đến tìm Đổng phó giáo nói một chút mới là, nếu là đạo sư chất lượng giảm xuống, học viên thành tích cũng tất nhiên sẽ hạ xuống, đến lúc đó liền sẽ lâm vào một cái không tốt tuần hoàn ác tính bên trong.

	"Vừa vặn ta cũng phải đi phòng làm việc của phó hiệu trưởng, ta dẫn ngươi đi đi." Trình Sương Lâm đối với Tô Bình nói, sau đó liền khoanh tay bên trong tài liệu giảng dạy, tự lo đi ở phía trước đi, cũng không lý tới không hỏi Tô Bình cùng không có theo tới.

	Tô Bình không nghĩ tới đối phương nguyện ý dẫn đường, có chút kinh hỉ, lập tức cưỡi xe đi theo nàng đằng sau.

	Nhưng Trình Sương Lâm đi đường tương đối chậm, Tô Bình cưỡi trong chốc lát, hảo tâm nói: ". Có muốn hay không ta mang ngươi đoạn đường "

	Trình Sương Lâm liếc mắt nhìn hắn, cùng hắn dưới mông xe đạp, lạnh lùng nói "Không dùng."

	Liền xem như mấy trăm vạn xe xịn mời nàng đi lên, nàng đều không thèm để ý, Tô Bình cưỡi một cái phá xe đạp, thế mà có ý tốt nói muốn dẫn nàng, cái này khiến nàng có chút im lặng.

	Thấy đối phương thích đi đường, Tô Bình cũng không có lại nhiều khuyên, cưỡi xe đạp tại rộng lớn trên đường nhỏ lệch ra đến vặn vẹo, đi "s" đường cong, thỉnh thoảng còn còn quấn Trình Sương Lâm khoanh tròn, một hồi cưỡi tại nàng phía trước, một hồi quay đầu cưỡi đến nàng đằng sau.

	Dạng này đã có thể chờ đợi đối phương, cũng không cần quá cực khổ khống chế tốc độ xe.

	Nhìn thấy Tô Bình cưỡi xe đạp quay tới quay lui, Trình Sương Lâm khóe miệng có chút khẽ động, dạng này tản mạn tính cách, hoàn toàn là thiếu niên tâm tính, cứ như vậy cũng có thể khi đạo sư, cũng không biết Đổng phó giáo nghĩ như thế nào.

	Rất nhanh, đi chừng mười phút đồng hồ, Tô Bình rốt cục nhìn thấy Đổng Minh Tùng chỗ giáo vụ đại lâu.

	Lúc trước hắn tại học viện thi đấu biểu diễn kết thúc về sau, bị mang đến nơi này, cũng là ở đây ký xuống nhậm chức hợp đồng, chỉ là hắn chỉ nhớ rõ làm sao từ tràng quán đi đến nơi đây, nhưng lại không biết từ cửa học viện đi như thế nào tới.

	"Cuối cùng đã tới." Tô Bình cười nói, đối với đi đường Trình Sương Lâm nói: ". Cảm ơn thí chủ, ta lão Tôn đi trước vậy"

	Nói xong, khoát tay chặn lại gia tốc cưỡi đi.

	Trình Sương Lâm cau mày nhìn thoáng qua, không để ý, tiếp tục án lấy chính mình bước đi đi đến.
Kết chương.