Chương 66 : Lại là tà tu tụ hội.
Dù sao cũng là mới pháp khí, xa không có nắm tay thuận tay.

	Thạch Trọng khống chế Trấn Sơn Ấn công kích thời điểm, bị tà tu bạch cốt pháp khí đánh bay, nhưng là cũng không có thụ thương.

	Tà tu hiển nhiên xem thường Thạch Trọng.

	Hắn cho là mình một kích toàn lực, nên có thể giải quyết mất cái kia to cao.

	Dù sao cảnh giới còn là kém rất nhiều.

	Bình thường tới nói, luyện khí tầng sáu, căn bản là không ngăn nổi.

	Nhưng Thạch Trọng hiển nhiên không tầm thường.

	Hắn nhanh chóng đứng dậy, đồng thời đang tìm kiếm cơ hội, những cái kia hoàng thất thị vệ nơi nào thấy qua điệu bộ này, tất cả đều lui ra phía sau không dám hướng về phía trước.

	Tà tu thông qua pháp khí triệu hồi ra không đầu quỷ vật, đây là hắn đáng tự hào nhất thủ đoạn.

	Nghĩ muốn hàng phục dạng này quỷ vật cũng không dễ dàng.

	Cái này lệ quỷ thậm chí còn mạnh hơn hắn đây.

	Kết quả bị Lâm Tịch quan tưởng đi ra Dạ La Sát, cắn một cái mất nửa người.

	Hắn đau lòng không thôi, cái này lệ quỷ trên thân còn có hắn Tinh Thần lạc ấn đây.

	Lệ quỷ trọng thương, hắn tâm thần tự nhiên loạn.

	Tâm thần vừa loạn, tựu cho Thạch Trọng cơ hội tốt.

	Hắn không có tế ra pháp khí bởi vì dạng này quá chậm, hiển nhiên huy quyền có thể so sánh nắn pháp quyết nhanh hơn.

	Sau đó một kích đánh trúng, cái này tà tu đầu hiển nhiên không có pháp khí như vậy kiên cố, vì vậy tại chỗ ngất đi.

	Luyện Khí kỳ chiến đấu, có đôi khi liền là đơn giản như vậy.

	Không có hộ thể cương tráo, không có pháp bảo hộ chủ, càng không có cái gì Nguyên Anh phi độn, nguyên thần xuất khiếu.

	Bị đánh trúng, vậy liền thua.

	Thạch Trọng hiển nhiên không nguyện ý bỏ qua cái này tà tu, tiếp tục giơ lên bao cát lớn nắm tay nện tại tà tu trên thân.

	Dát băng!

	Xương cốt vỡ vụn âm thanh liên tục không ngừng.

	Tà tu trong hôn mê bị nện thổ huyết, gian nan tỉnh lại, nhưng lại bởi vì kịch liệt đau nhức đau ngất đi.

	"Thạch Trọng, đủ rồi đủ rồi, trước đừng đánh nữa. " mắt thấy tà tu muốn bị nện chết, Lâm Tịch hô.

	Thạch Trọng nói: "Vì cái gì không đánh, loại này ác nhân chết không có gì đáng tiếc."

	"Xác thực đáng chết, nhưng đánh chết, mười năm này bị hố đi linh thạch liền muốn không trở lại."

	Thạch Trọng vừa nghe, tựa như là đạo lý này, vì vậy dừng lại tay.

	Lâm Tịch nhìn hướng núp ở phía xa Hoàng đế Chu Vĩ: "Người này là mặt hàng gì ngươi minh bạch a?"

	Chiến đấu kết thúc, Hoàng đế Hoàng hậu còn có những thị vệ kia mới dám ngoi đầu lên.

	Kỳ thật nguyên một chi nghiêm chỉnh huấn luyện thị vệ, hoàn toàn có thể đánh bại cái này tà tu.

	Nhưng các loại không thể tưởng tượng, vượt qua lẽ thường thủ đoạn thực sự nhượng người sợ hãi.

	"Minh bạch, minh bạch. " Chu Vĩ nghiến răng nghiến lợi: "Lại dám gạt trẫm mười năm. Đa tạ hai vị tiên nhân xuất thủ tương trợ, vén mở người này chân chính diện mục."

	"Cũng không cần cám ơn ta, cám ơn hắn đi. " Lâm Tịch chỉ chỉ Thạch Trọng.

	Chu Vĩ thở sâu, đối Thạch Trọng cúi đầu: "Đa tạ tiên nhân tương trợ."

	Thạch Trọng hiển nhiên không quá thích ứng loại cục diện này.

	Mà lại người trước mắt này thế nhưng là Hoàng đế.

	Hắn từ nhỏ đã biết, Hoàng đế là rất lợi hại rất lợi hại nhân vật, An Vương triều Hoàng đế, thế nhưng là nắm giữ toàn bộ quốc gia bao quát Long Sơn thôn tất cả mọi người quyền sinh quyền sát, nhưng giờ khắc này ở trước mặt mình nhưng cung kính như thế.

	"Thôn của ta bị ngươi lấy đi quá nhiều lương thực, ngươi đến trả trở về. " Thạch Trọng nhẫn nhịn nửa ngày, biệt xuất một câu nói như vậy.

	Hoàng đế Chu Vĩ một mặt mờ mịt.

	Vị này tiên nhân đang nói gì đấy.

	Thôn xóm, lương thực, đây là cái gì đặc thù thay mặt chỉ sao? Còn là có huyền cơ khác, chính mình không có ngộ hiểu.

	Lâm Tịch xem hiểu tình thế nói: "Thạch Trọng là An Vương triều một cái xa xôi thôn trang nhỏ thôn dân, hắn liền là đơn thuần hướng ngươi cần lương ăn, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

	Chu Vĩ giật mình.

	Vị này tiên nhân nguyên lai là An Vương triều bách tính sao!

	"Long Sơn thôn, tại. . . Chỗ nào? " Chu Vĩ chột dạ hỏi.

	Lâm Tịch liếc mắt: "Uổng cho ngươi còn đã từng lấy nhân đức nổi tiếng, liền nhà mình vương triều địa phương cũng không biết."

	Chu Vĩ hổ thẹn không thôi.

	Thạch Trọng nói: "Tại đông nam phương hướng Đại Lương quận Diêm Hồ thành San Hô tiểu trấn phương tây một cái thôn trang nhỏ.

	". . . . ."

	Như thế hoang vu, ai có thể biết.

	Bất quá Chu Vĩ lập tức nói: "Trẫm minh bạch, những này lương thực tất nhiên sẽ đủ số hoàn trả, về sau gấp đôi cần chính. Nhất định khiến An Vương triều biến trở về bộ dáng lúc trước."

	Lâm Tịch lục soát lục soát tà tu trên thân đồ vật.

	Quả nhiên phần lớn đều là âm tà chi vật.

	Hoàn chỉnh da người, bạch cốt luyện chế pháp khí, oán niệm ngưng tụ mà thành oán châu các loại.

	Thậm chí còn có mấy vạn linh thạch.

	Đây đối với luyện khí tán tu tới nói, đã rất nhiều.

	Thực sự không nghĩ tới.

	Cái này tà tu phỏng đoán cũng thật là tư chất quá kém, nếu không có cái này thân gia, nên đã sớm trúc cơ mới đúng.

	Tu tà chi vật căn bản không bán được bao nhiêu tiền.

	Lâm Tịch đem linh thạch đưa hết cho Hoàng đế: "Nên như thế nào sử dụng ngươi nên minh bạch."

	"Lấy chi tại dân, dùng tại dân. " Chu Vĩ gật đầu.

	Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Ta vốn nên là giết ngươi. Như vậy hồ đồ, không có chút nào sức phán đoán, chịu tà tu mê hoặc, làm hại vô số dân chúng gặp nạn."

	"Trẫm có tội. " Chu Vĩ cúi đầu đau buồn vô cùng: "Trẫm đáng chết."

	Hoàng hậu cùng thị vệ sợ đến gần chết, vội vàng ngăn tại Chu Vĩ trước người.

	Lâm Tịch còn nói thêm: "Cái này mặc dù có thể trút giận, nhưng không giải quyết được vấn đề. Nhìn tại ngươi hiền nhân mấy chục năm, còn có về sau nhưng cần ngươi quản lý quốc gia, cứu trợ còn dư bách tính, ta hôm nay tha cho ngươi một mạng."

	"Đa tạ tiên nhân tha mạng. " hoàng hậu cùng bọn thị vệ thở phào nhẹ nhõm.

	"Nhưng nếu là nhượng ta về sau phát hiện ngươi tiếp tục sát hại bách tính. " Lâm Tịch âm thanh hiện lạnh.

	Chu Vĩ trọng trọng gật đầu: "Trẫm tự sát tại đây."

	Lâm Tịch lúc này mới sắc mặt hoà hoãn lại.

	Tà tu pháp khí hắn tất cả đều cầm đi, tiết kiệm tai họa người, người bình thường được đến mà nói có hại vô ích.

	Lúc này, Lâm Tịch theo tà tu trong tay phát hiện một khối lệnh bài còn có một phong thư.

	Trên lệnh bài có cái đáng sợ đầu lâu.

	Cùng trong miếu hoang cái kia tà tu di vật bên trong lệnh bài không khác nhau chút nào phong thư kia bên trên nội dung cũng gần như giống nhau.

	Đồng dạng là rộng mời các nơi tà tu cử hành tụ hội.

	Những này tà tu lá gan thật là lớn.

	Nên biết tà tu đều là thối phố con chuột, danh môn chính phái đệ tử thích nhất thay trời hành đạo.

	Ngươi còn như thế cao điệu tụ hội, thật không sợ chết?

	"Cái này tà tu giao cho các ngươi, nghĩ muốn xử trí như thế nào tùy ngươi. " Lâm Tịch nói.

	Chu Vĩ nhìn chằm chằm đã hôn mê tà tu, hận ý mười phần: "Đa tạ tiên nhân."

	Tối hôm qua đây hết thảy, cuối cùng có thể công thành lui thân.

	Lâm Tịch Thạch Trọng chuẩn bị ly khai.

	Mục đích chuyến đi này là "Đoạn trần duyên", tự nhiên muốn trở lại Long Sơn thôn, thật tốt cảm ngộ một thoáng tiên phàm khác biệt.

	Đây là, Chu Vĩ mặt lộ vẻ khó xử, gọi lại hai người: "Hai vị tiên nhân dừng bước!"

	"Chuyện gì?"

	"An Vương triều chính là cái chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc, liền dạng này tà tu đều có thể nháo long trời lở đất. Ta lo lắng tà tu còn có những khác đồng đảng, các ngươi vừa đi, An Vương triều nếu là lọt vào trả thù. . ."

	Cái này lo lắng ngược lại không vô đạo lý.

	Lâm Tịch nói: "Ngươi yên tâm đi, chúng ta đến từ Thanh Vân Tông. Ngươi tự nhiên chưa nghe nói qua, nhưng nếu là có tà tu trả thù, báo ra Thanh Vân Tông danh hào, tự nhiên là vô sự."

	Chu Vĩ vội vàng gật đầu.

	Tà tu có lẽ làm tận chuyện thương thiên hại lý.

	Nhưng tuyệt sẽ không dám trêu chọc một chút chính đạo thế lực lớn, lại càng không cần phải nói thập đại một trong Thanh Vân Tông.

	Thật muốn chọc Thanh Vân Tông.

	Vì bảo vệ chính nghĩa cùng môn phái tôn nghiêm, trực tiếp phái ra đỉnh tiêm cường giả, vài phút tiêu diệt toàn bộ khu vực tà tu.

	Ai trốn được?
Kết chương.