Chương 44 : Đám Dị chủng bất đắc dĩ.
Nhuyễn Hành Chi Linh không chỉ cướp lấy thành công, còn đoạt được hai con, cóc ghẻ, Hạ, số 1045 tổ hợp không có làm cho người ta thất vọng, kế tiếp liền xem Tô Hiểu bên này.

	Chấn động không gian tại Tô Hiểu phụ cận xuất hiện, hai đoàn trong suốt thể lưu bị truyền tống tới, mỗi đoàn đều có kích thước nắm tay, đây chính là Nhuyễn Hành Chi Linh.

	【 Nhuyễn Hành Chi Linh 】

	Nơi sản sinh : Ramesses tinh (duy nhất có)

	Phẩm chất : Đặc thù

	Loại hình : Vô ý thức sinh vật / đạo cụ

	Hiệu quả : Nhuyễn Hành Chi Linh có thể ăn mòn 'Lưu Vụ' .

	Giới thiệu vắn tắt : Mời không nên xem thường những cái này vô ý thức tiểu gia hỏa, chính là vì sự xuất hiện của bọn nó, Dị chủng mới bị đuổi ra Ramesses tinh.

	Nhắc nhở : Vật này không thể bán ra, không đạt được quyền sở hữu, chỉ có thể chuyển nhượng cho phe mình Khế ước giả.

	. . .

	Thông báo xuất hiện Nhuyễn Hành Chi Linh, để trong kênh chiến tranh náo nhiệt lên.

	Sài Mã (tán nhân) : "Nhuyễn Hành Chi Linh đến rồi? Ở chỗ ai? Viện trưởng? Byakuya?"

	La Ni (tán nhân) : "Xin xuất chiến, để cho ta đi giết chết Dị Vương, hoặc là bị hắn giết chết."

	Kim Cương Vương (tán nhân) : "Tính ta một người."

	Bác sĩ điên (Sau Màn Nấu Phân Mạo hiểm đoàn) : "Khục, cùng các ngươi nói một chuyện, ta bây giờ là Dị chủng quan chỉ huy phụ tá, hơn nữa ta thật giống như là muốn bại lộ rồi, ba ngày sau, ta có cơ hội gặp Dị Vương, lúc nào thì đến tiến công?"

	Byakuya (Phá Hiểu Mạo hiểm đoàn) : "Viện trưởng, tới lấy đi một con Nhuyễn Hành Chi Linh, tọa độ. . ."

	. . .

	Tô Hiểu không lo lắng bại lộ Mộc Quang truyền giáo tràng vị trí, nơi đây khá đặc thù, về phần Nhuyễn Hành Chi Linh, hắn cầm hai con vật này tác dụng không lớn, dưới đa số tình huống, chiến bại chẳng khác nào tử vong, đặc biệt là giết Dị Vương loại này mạo hiểm cao nhiệm vụ, một con Nhuyễn Hành Chi Linh đủ rồi.

	Viện trưởng ngay tại 10 km bên ngoài, gia hỏa này đang cùng bác sĩ điên nội ứng ngoại hợp, còn xúi giục rất nhiều thú nhân, làm Dị chủng đại hậu phương gà chó không yên.

	Khu rơi xuống bên kia đã triệt để rơi vào tay giặc, trở thành Dị chủng địa bàn, ngoài dự đoán mọi người chính là, Thiên Khải Nhạc Viên phương lại không đoàn diệt, bọn hắn không biết dùng phương pháp gì, lấy được một viên Thời không kết tinh, hoàn thành một nửa nhiệm vụ chiến tranh.

	Tình huống hiện tại là, Thiên Khải Nhạc Viên phương đại bản doanh bên kia lấy một viên Thời không kết tinh làm đại giới, đã bay lên không trung, ly khai khu rơi xuống.

	Cái này không có nghĩa là Thiên Khải Nhạc Viên phương rất thiệt thòi, bọn hắn chỉ cần không đoàn diệt, liền mẹ nó không có thiệt thòi thời điểm, lấy tên kia cấp bảy Khế ước giả cùng Vô danh Thánh đồ cầm đầu, đám người kia trùng trùng điệp điệp đi tìm kiếm mỏ quặng, tìm tòi tài nguyên.

	Thế giới tranh đoạt chiến là triệt để đánh không lại, vậy thì cướp lấy Thời không kết tinh, Thời không kết tinh đoạt không đến, vậy thì đào quặng, tóm lại vô luận như thế nào, cũng không thể để tài nguyên tổn hại nhiều hơn, nếu không thì trừng phạt rất thảm liệt.

	Viện trưởng không có để Tô Hiểu đợi quá lâu, liền đã tới Mộc Quang truyền giáo tràng phụ cận, Bố Bố Uông đem một con Nhuyễn Hành Chi Linh đưa qua, viện trưởng lại đi tìm Dị chủng phiền toái.

	Đây chỉ là bắt đầu mà thôi, theo phe mình đám Khế ước giả lần lượt chạy đến, Dị chủng phương sẽ càng ngày càng khó chịu, bạo phát chính diện đại quy mô chiến tranh? Đừng có nằm mơ, Luân Hồi Nhạc Viên phương tất cả mọi người phân tán ra, lợi dụng sức cơ động linh hoạt, lấy các loại phương thức để Dị chủng phương khó chịu.

	Chất nổ tập kích, tại trong mạch nước ngầm hỗn hợp vi sinh vật, đột nhiên xuất hiện triệu hoán vật, bầu trời rơi xuống cực lớn thiên thạch các loại, chỉ có đám Dị chủng không thể tưởng được, không có đám người điên phe mình làm không ra sự tình.

	Phe mình duy nhất nhược điểm là, sau khi chia nhau hành động, sẽ rất khó lại tụ tập lại, đều quen làm độc lang rồi.

	Tô Hiểu tạm thời còn không định ra tay, hắn phải đợi hết thảy bố trí chu toàn về sau, tranh thủ một lần thành công, đầu tiên, hắn phải đợi Benny xác định Dị Vương phương vị, sau đó công bố đến kênh chiến tranh, đây là tình báo mang tính chiến lược, để phe mình tất cả mọi người biết rõ chỗ tốt có rất nhiều.

	Vì tăng nhanh tiến độ của chuyện này, Tô Hiểu để Bố Bố Uông đi Dị chủng đại hậu phương tiếp viện Benny, hai người bọn họ cùng nhau tìm kiếm Dị Vương vị trí.

	Trong Mộc Quang truyền giáo tràng, Tô Hiểu đứng ở trên một chỗ luyện kim trận đồ, màu lam thể lưu tại trên trận đồ bắt đầu khởi động, thỉnh thoảng còn chuyển biến thành màu đen, nguyên mẫu của triệu hoán vật tạm thời đã có, sau đó chính là ổn định tính chất của nó.

	Đùng!

	Một tiếng trầm đục xuất hiện, là từ chỗ rất xa truyền đến thanh âm, Tô Hiểu một cái tay đè tại trên trận đồ, ổn định trận đồ về sau, liền bước nhanh hướng Mộc Quang truyền giáo tràng đi ra ngoài.

	Thuận theo thang đá phản hồi mặt đất, Tô Hiểu hướng phương hướng truyền đến thanh âm nhìn lại, cho dù cách mười mấy km, hắn cũng thấy được một đạo hơi sáng rực thân ảnh to lớn, đang sừng sững ở phía xa.

	"Lão đại, cái kia là vật gì? Nhìn có điểm giống. . . Thần linh hóa thân?"

	Bahar rơi vào Tô Hiểu trên vai, cùng Tô Hiểu cùng nhau chiến đấu lâu như vậy, Bahar phán đoán rất chuẩn xác, xa xa cái kia đích thực hóa thân của vị Thần Linh nào đó.

	Tô Hiểu không có tính toán sai mà nói, vị trí là tại Dị chủng phương đại bản doanh phụ cận.

	Lúc này ở mười mấy km bên ngoài, nơi này là một mảnh cao lớn khu kiến trúc, đa số là bằng đá kiến trúc, xung quanh không có tường thành một loại, căn bản không cần thiết.

	Đây chính là Dị chủng đại bản doanh, có chừng trên trăm vạn Dị chủng đại quân đóng quân ở nơi này, chỉ huy trưởng 4 vị, quan chỉ huy 52 tên, càng trọng yếu chính là, Dị Vương liền ở chỗ này, vô luận là đời nào Dị Vương, cũng sẽ không ly khai chỗ này tên là 'Worsinger' chiến tranh thành, không sai, lấy 'Worsinger' diện tích, nói nó là tòa thành một chút cũng không khoa trương.

	Lúc này ở nội thành, giữa mảng lớn phế tích, một đạo nửa trong suốt hư ảnh đang dần dần tiêu tán, phụ cận có đại lượng thi thể địa hành chủng.

	Dị chủng phương bị tập kích rồi, loại này tập kích gần nhất thường xuyên có , nhưng ác như vậy vẫn là lần đầu.

	"Rống!"

	Đám địa hành chủng phẫn nộ gầm thét, lần này tập kích quá đột ngột, hơn nữa mục tiêu rõ ràng, thẳng đến Dị Vương.

	Phế tích trăm mét bên ngoài, Bố Bố Uông đang thăm dò nhìn quanh, Benny ngồi xổm ở trên đầu nó.

	"Gâu ~ "

	"Miêu."

	Sơ bộ thương nghị, Bố Bố Uông cùng Benny quyết định, không xen vào việc của người khác, tìm Dị Vương quan trọng hơn.

	Trên phế tích, hơn mười tên Dị chủng quan chỉ huy đều đứng ở nơi này, nhìn thi thể khắp nơi, lúc này trong mắt của bọn họ phẫn nộ đều sắp hóa thành thực chất.

	Địch nhân tập kích thật sự quá nhiều lần, không phải mỗi ngày mấy lần đơn giản như vậy, mà là mỗi tiếng vài chục lần, càng quá phận chính là, những người này còn phân công, ban ngày thì một đám, buổi tối là một đám khác.

	Trước mắt chỉ bắt lấy hai người , nhưng không đợi tra hỏi, bị bắt giữ hai người lại tự bạo rồi, dẫn đến 3 tên Dị chủng quan chỉ huy, 1572 tên liệt biến chủng, 9556 tên địa hành chủng chôn cùng, sở thẩm vấn tại chỗ biến mất.

	Đừng nói đám Dị chủng quan chỉ huy và chỉ huy trưởng, hiện tại cho dù Dị Vương, cũng cảm giác đau đầu, căn bản tìm không thấy địch nhân ở đâu.

	Mười mấy km bên ngoài, Tô Hiểu quan sát một lát sau, liền phản hồi trong Mộc Quang truyền giáo tràng, tiếp tục hoàn thiện con kia luyện kim sinh vật tạm thời.

	Vừa đi vào truyền giáo tràng, một hòn đá nhỏ bị ném đến dưới chân Tô Hiểu, mặt trên xiêu xiêu vẹo vẹo viết : 'Chào ngươi a.'

	Là tên kia sợ ánh sáng tiểu nữ hài ném tới, nàng trong bóng tối nhìn Tô Hiểu, có chút sợ hãi, càng nhiều chính là hiếu kỳ.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra một hộp kẹo sữa nhỏ, ném tới, sau một lúc, trong ô cửa hắc ám liền truyền ra tiếng nhấm nuốt hạnh phúc.

	Thành công lấy lòng Mộc Quang truyền giáo tràng một thành viên, tuy nói là yếu nhất.

	Tô Hiểu đi tới luyện kim trận đồ phụ cận, một đạo thân ảnh mặc hắc y liền ngồi xổm bên cạnh trận đồ, là tên tam hợp thể Dị chủng, thú nhân, nhân loại kia, nàng không phải hỗn huyết, điểm ấy Tô Hiểu có thể xác định, tam hợp thể khí tức càng giống như là ghép lại với nhau, mà không phải cơ thể mẹ thai nghén ra.

	"Vật này cho ta ăn, ta giúp ngươi chiến đấu, thế nào?"

	Tam hợp thể miệng ở dưới mũ trùm há ra, tựa hồ là đang cười, ngón tay chỉ vào trong trận đồ màu lam thể lưu.

	"Không cần."

	"Ta rất mạnh, ngoại trừ Dị Vương không biết có thể đánh qua hay không, cái khác đều có thể đối phó."

	". . ."

	"Ngươi so với thú nhân kia càng nhàm chán."

	Tam hợp thể như là con ếch, hướng đạo ô cửa thứ hai nhảy tới, khí tức của nàng, ngữ khí, hành vi hình thức, đều cho người ta loại cảm giác quái dị, nàng có khi trong lúc vô tình bộc lộ ánh mắt, hận không thể đem toàn bộ mọi thứ đều xé nát, phá hư hết, nàng căm hận tất cả.

	Tay Tô Hiểu đặt tại trên trận đồ, bên trong bồi dưỡng luyện kim sinh vật tạm thời đã không kém lắm, lại qua 5~6 tiếng, liền có thể dùng cho chiến đấu.

	Con này luyện kim sinh vật, cùng đã từng A Mỗ và Bahar có bản chất khác nhau, Tô Hiểu lần này chế tạo ra chính là một lần sinh vật, đem nó thả ra về sau, thời gian tồn tại của nó không phải trong dự đoán vài ngày, mà là chỉ có 10 tiếng.

	Hai khối 'Vương tâm', cộng thêm đại lượng lam khoáng, và năm khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), 13% Ác Ma chi lực, để con này luyện kim sinh vật có chiến lực cực kỳ cường hãn.

	Tô Hiểu thậm chí hoài nghi , nếu như để luyện kim sinh vật này tiến vào trạng thái vượt qua cực hạn, chiến lực của nó có thể đội lên cấp bảy, làm giá lớn, nó sẽ ở trong 30 phút đồng hồ tan vỡ, đây là cái quái vật triệt triệt để để, là quái vật Tô Hiểu miễn cưỡng có thể khống chế.
Kết chương.