Chương 251 : Cơ duyên xảo hợp.
Thiên Công Đảo Chấp Pháp điện, đối với Thiên Công Đảo bên trên tu sĩ mà nói, là một cái để cho người ta không rét mà run địa phương đặc thù, bởi vì Thiên Công Đảo đối với quy củ coi trọng hơn xa tại địa phương khác, cho nên Chấp Pháp điện nắm giữ cực lớn quyền lợi, bất kỳ bị Chấp Pháp điện để mắt tới tu sĩ, không chết cũng muốn lột da.

“Hô” một tiếng, Hình Huyết tiện tay vung lên, Thạch Nguyên liền đằng không bay lên, bốn đầu xiềng xích bỗng nhiên theo bốn bề trong vách tường bay ra, đem hắn quấn quanh trói buộc tại không trung, sau đó trong mật thất công trình một hồi biến ảo, giường đá ầm ầm chìm vào dưới mặt đất, một tòa dài tủ từ dưới đất dâng lên, hướng về tứ phía triển khai, lập tức tản ra một cỗ máu tanh khí tức.

Mà dài trong tủ, đúng là đại lượng hình cụ, những này hình cụ phía trên vết máu loang lổ, oán khí quấn quanh, loáng thoáng có thể nghe thấy từng tiếng oan hồn kêu rên, có thể nói ngắn ngủi trong khoảnh khắc, nơi này liền biến thành một tòa để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật hình thất.

“Đáng chết, ngươi muốn làm gì? Mau buông ta xuống!” Thạch Nguyên lập tức kinh hãi, vội vàng giãy dụa lấy rống giận, nhưng là rất nhanh liền phát hiện, mặc dù mình thương thế đã ổn định lại, nhưng là toàn thân bất lực, pháp lực cũng chết dồn khí trầm khó mà điều động, lại càng không cần phải nói ngay từ đầu liền phát hiện khó mà ly thể thần niệm, có thể nói hiện tại ngoại trừ thân thể vẫn còn tương đối cứng cỏi bên ngoài, hắn cùng một tên phàm nhân không khác, chỉ có thể mặc cho Hình Huyết xâm lược.

“Thạch Nguyên, Linh Nguyên giới Quy Hải đạo nhân chi đồ, vì cứu sư tại sáu năm trước xin gia nhập Thiên Công Đảo, bất quá thẳng đến một tháng trước mới thông qua Thiên Công Đảo Cấm Chế, luyện đan, luyện khí khảo hạch trở thành Thiên Công Đảo dự bị thành viên, ba ngày trước đến Đông Hải đảo, lại đúng lúc gặp Giao Hoàng tập đảo, vì bảo mệnh xông vào Thiên Công Điện bên trong cùng Ám Minh tu sĩ một trận chiến, cùng Lôi Minh Đảo Lôi Động, Nguyên Từ Tông Phó Thiên Từ liên thủ chém giết Kim Đan hậu kỳ tà tu Huyễn Mị, công lao lớn lao, cuối cùng bị Thiên Công Điện chấp sự Tần Giới mang về Thiên Công Đảo, trở thành Đông Hải đảo ngàn vạn sinh linh bên trong cực thiểu số may mắn còn sống sót một viên.”

Không vội không chậm mà, Hình Huyết dần dần đem Thạch Nguyên kinh nghiệm đều nhất nhất nói ra, vẻ mặt lạnh lùng, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào sắc thái, Thạch Nguyên bắt đầu trước còn có chút giãy dụa, sau đó theo Hình Huyết tự thuật dần dần tỉnh táo lại, thẳng đến Hình Huyết toàn bộ sau khi nói xong, Thạch Nguyên trầm giọng nói: “Không tệ, ngươi nói không sai chút nào, nhưng đã ngươi đã đã biết Thạch mỗ sự tình, vì sao còn muốn như thế đối đãi Thạch mỗ?”

“Rất truyền kỳ kinh nghiệm.” Hình Huyết nhìn xem Thạch Nguyên hai mắt, hai mắt lạnh lùng không giống như là một cái sinh linh, vừa mới khát máu chi ý giống như chỉ là Thạch Nguyên ảo giác đồng dạng, nhưng loại này lạnh lùng, càng cho Thạch Nguyên một loại không lời chấn nhiếp, dường như xuyên thấu nội tâm của hắn, đem hắn đáy lòng bí mật nhìn xem đến rõ rõ ràng ràng, nói thẳng:

“Nhưng là Hình mỗ xưa nay không sợ bằng đại ác ý phỏng đoán người khác, ngươi, thật là vì cứu sư mới muốn gia nhập Thiên Công Đảo, sau đó liền như thế xui xẻo gặp được Giao Hoàng tập đảo?”

Hình Huyết con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Thạch Nguyên, Thạch Nguyên có chút mất tự nhiên tránh một chút, nhưng lập tức không sợ hãi chút nào nghênh đón tiếp lấy, thần sắc kiên nghị nói: “Ân sư đợi ta tình như phụ tử, trong cái này chi tình, Thạch mỗ không thẹn với lương tâm, mà Thiên Công Đảo cũng không phải cái gì hiểm ác chi địa, vẻn vẹn chỉ là hao phí trăm năm thời gian, Thạch mỗ lại có cái gì không muốn đây này?”

Thạch Nguyên thản thản đãng đãng nói ra nội tâm của mình, dừng một chút, ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi, thanh âm có chút run rẩy nói tiếp:

“Giao Hoàng tập đảo đối với Thạch mỗ mà nói không khác một trận thiên tai, hoàn toàn ngoài Thạch mỗ đoán trước, nhưng là bàn về không may mà nói, Đông Hải ở trên đảo cái nào sinh linh không gặp xui? Mơ mơ hồ hồ nhận lấy một gã tu sĩ cấp cao tập kích, hoàn toàn vượt quá chúng ta tưởng tượng cùng đoán trước, ngươi cũng đã biết, loại kia cảm giác vô lực là bực nào để cho người ta tuyệt vọng?!”

Thạch Nguyên tâm tình trở nên có chút kích động lên, dường như như cũ đắm chìm ở Giao Hoàng kinh khủng uy thế bên trong khó khôi phục, nhưng là Hình Huyết cũng không có đối Thạch Nguyên cảm thấy đồng tình, mà là không lưu tình chút nào ra nói một câu ác độc chi ngôn: “Nhưng là, nhưng ngươi còn sống thoát đi Đông Hải đảo, thành công tiềm nhập Thiên Công Đảo bên trong, Hình mỗ rất hiếu kì, ngươi là làm thế nào biết Thiên Công Điện trong có thoát đi Đông Hải đảo phương pháp?”

Hình Huyết ý tứ, nghe tựa như Thạch Nguyên hẳn là chết ở Đông Hải trong đảo, tiến vào Thiên Công Đảo chính là một cái sai lầm đồng dạng, dù là Thạch Nguyên hiện tại thân hãm luân đồ, cũng không khỏi nộ khí trùng thiên, tức giận nói ra: “Ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ Thạch mỗ nên chết ở Đông Hải ở trên đảo sao?!”

“Không sai!” Hình Huyết hai mắt đột nhiên phát ra hai đạo ánh mắt lợi hại, mang theo một cỗ âm thanh chói tai nói ra:

“Lấy ngươi cho thấy thực lực cùng thân phận, nên trở thành không có tiếng tăm gì chết ở Đông Hải trên đảo một viên, nhưng là ngươi vậy mà có thể trốn vào Thiên Công Điện bên trong bắt lấy một đường sinh cơ kia, còn tiện thể lấy cứu được hai tên Trúc Cơ Kỳ đồng bạn, đã vượt ra khỏi ngươi vốn có năng lực, mà vừa lúc, Thiên Công Điện bên trong ngoại trừ một gã Kim Đan kỳ tu sĩ Kim Đan dùng để dẫn đường bên ngoài, còn lại tu sĩ vậy mà tất cả đều bỏ mình, ngươi dựa vào cái gì có thể làm được điểm này?!”

Thật trùng hợp, mọi thứ đều thật trùng hợp, mặc dù có rất nhiều cơ duyên xảo hợp địa phương, nhưng là xóa đi Trương Chí Bình tồn tại, Thạch Nguyên có thể ở loại kia rơi vào tình huống ắt phải chết đều trốn tới thật sự là thật trùng hợp, tại Thiên Công Đảo Chấp Pháp điện người đến xem ra, Thạch Nguyên trên thân điểm đáng ngờ trùng điệp, mười phần đáng giá hoài nghi.

Cho nên tại Thạch Nguyên trong lúc hôn mê, Chấp Pháp điện người đã sử dụng các loại bí pháp đối Thạch Nguyên thần hồn tiến hành tường tận kiểm tra, thậm chí không hề cố kỵ trực tiếp tìm tòi Thạch Nguyên ký ức, nhưng là cuối cùng phát hiện, vô luận là thôi miên vẫn là Sưu Hồn, đều phát hiện Thạch Nguyên không có bất kỳ cái gì chỗ không đúng.

Tất cả liền thật sự tựa như là cơ duyên xảo hợp đồng dạng, Thạch Nguyên tại nguy cơ tiến đến thời điểm bản năng cảm giác được Thiên Công Điện trong có một chút hi vọng sống, sau đó đã nói bội phục hai tên đồng bạn tiến về Thiên Công Điện bên trong trợ giúp, tại Ám Minh tập kích bên trong liều chết tác chiến, cuối cùng bị Tần Giới mang về Thiên Công Đảo thoát đi nơi phải chết.

Cho nên tại trải qua đối bốn người ký ức sau khi kiểm tra, Chấp Pháp điện đã bỏ đi trong đó đa số hoài nghi, dù sao Tu Tiên giới bên trong xưa nay đều không thiếu thốn đại khí vận người, kỳ ngộ vô số, gặp nạn hiện lên tường, Thạch Nguyên ba người xem như tam đại thế lực hạch tâm đệ tử, có phần này khí vận chẳng có gì lạ.

Chỉ là còn có một nhóm người đối với cái này cảm thấy lo nghĩ, lại thêm hiện tại đang đứng ở cảnh giới thời khắc, cho nên Chấp Pháp điện nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra mới quyết định tiếp tục đem bốn người giam cầm lên, nhập lại đối bốn người tiến hành tiến một bước khảo vấn, thà rằng giết nhầm, không thể buông tha.

Nhưng là một phen thẩm vấn sau tình huống dường như cũng không có đạt được nhiều thứ hơn, Thạch Nguyên vô luận là thần thái vẫn là các loại phản ứng, đều thuộc về tình huống bình thường, Hình Huyết lấy mấy trăm năm chấp pháp kinh nghiệm cùng với Thiên Công Đảo nhiều năm qua tích lũy tra tấn tri thức đến xem, Thạch Nguyên biểu hiện không có bất kỳ cái gì chỗ dị thường, dường như liền thật là một gã kẻ may mắn mà thôi.

Cho nên Hình Huyết mặc dù mặt không biểu tình, nhưng là nội tâm đã dần dần bỏ đi lo nghĩ, mặc dù hắn bản năng vẫn là mang theo một tia hoài nghi, nhưng là đối với Chấp Pháp điện tu sĩ mà nói, đa nghi mới là trạng thái bình thường, đối với trên đảo mỗi một cái tu sĩ, Chấp Pháp điện người đều sẽ ở vào hoài nghi trạng thái, cũng không thể trở thành cái gì căn cứ, dù sao ở trên đảo quy củ chặt chẽ cẩn thận, không chỉ nhằm vào còn lại tu sĩ, cũng nhằm vào Chấp Pháp điện tu sĩ.
Kết chương.