Chương 57: Michelia   

        Cách mười hai giờ còn có mười phút.

	Alfa đường đi, một đạo nửa trong suốt thân ảnh bay vào một tòa lại bình thường bất quá phòng ốc.

	Cửa phòng đóng chặt lại, tiếp cận buổi chiều thời gian chính là từng nhà chuẩn bị nấu cơm, hoặc chuẩn bị ăn thời gian, nhà này trong phòng vợ chồng hai người cũng không ngoại lệ. Chỉ là bọn hắn ngồi tại không một góc cạnh bàn ăn. Nam chủ nhân thở dài thở ngắn, ngươi chủ nhiệm lớp vành mắt ửng đỏ.

	Michelia mười phần tự nhiên rơi vào không hạ vị trí bên trên, ngơ ngác đối bàn ăn đối diện lẩm bẩm.

	(phỏng vấn trì hoãn đến ngày mai, ta buổi sáng ngày mai lại đi. )

	(không có việc gì, các bạn học đã rất quen thuộc, mà lại ta cùng giáo sư nói, hắn đồng ý ta đi làm công. )

	(ân... Rất tốt, các bạn học đối ta đều rất tốt. )

	(không có, đồng học các nàng hết sức tốt, không có... Khi dễ ta. Ân... )

	...

	Trước bàn sách, Lục Ly dựa tiến lão bản ghế dựa. Bàn đọc sách về sau, Oliver biểu muội thẳng tắp mà ngồi.

	"Ta gọi Joanna, biểu ca muốn để ta tiếp nhận hắn làm việc bất quá hắn không nói gì, chỉ nói cho ta chỗ này có thể để cho ta gặp được muốn gặp đến hết thảy." Joanna bình dị nhanh chóng kể xong toàn bộ quá trình.

	"Đã không khai người." Lục Ly đối này trả lời. Tổ trinh thám không thích hợp tuyển nhận không cho phép ai có thể, cho dù là Oliver biểu muội, mà lại hắn còn tại suy tư trước một vị phỏng vấn người là ai.

	"Dạng này a..." Joanna nhíu lên lông mày, gỡ xuống khẩu trang.

	Một trương ngọt ngào khuôn mặt tùy theo hiển hiện, tô điểm mấy điểm tàn nhang.

	"Hiện tại cần." Lục Ly lâm thời đổi giọng

	Bên cạnh một đạo giống như đã từng tương tự xem thường ánh mắt trông lại.

	Joanna hiện ra ngọt ngào tiếu dung: "Ngươi là một vị hết sức chân thực thám tử, ta thích. Nhưng thẳng thắn đến nói ta luôn cảm thấy ca ca đang gạt ta, tựa như hắn một mực làm như thế..."

	Oliver lưu lại quả đắng không thể nghi ngờ để Lục Ly phải hao phí một phen giải thích.

	"Cho nên?" Khuỷu tay chống tại trên lan can, nhẹ nhàng chống đỡ cái cằm, Lục Ly nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

	"Có thể chứng minh một chút sao?" Joanna có mấy phần nhảy cẫng, sau đó lại bổ sung một câu: "Một chút liền tốt."

	Lục Ly có chút nghiêng đầu, mắt đen nhìn về phía không khí.

	Hắn không nhìn thấy Anna, nhưng không trở ngại cùng Anna tiến hành giao lưu.

	Anna hiểu ý, mà xuống một khắc, trên bàn sách hết thảy sự vật tùy theo trôi nổi mà lên.

	"Đây là lực lượng của ngươi! ?" Joanna con ngươi hiển hiện vẻ hưng phấn.

	Thoại âm rơi xuống, bồng bềnh tạp vật tán lạc xuống, soạt phủ kín một bàn.

	Một con bút máy quẳng xuống bàn, lăn đến bên chân.

	"Hiển nhiên không phải." Lục Ly nhíu mày lại, ngữ khí trầm giọng nói: "Một hồi chỉnh lý tốt."

	"Úc ——" Anna xẹp lên miệng.

	Thu tầm mắt lại, Lục Ly phát hiện bàn đối diện trên mặt thiếu nữ tràn ngập hưng phấn cùng tò mò.

	"Ngươi tại cùng cái gì đối thoại! ?" Nàng bức thiết hỏi.

	"Chính là như ngươi nghĩ."

	Joanna hai tay gục xuống bàn, thân thể nghiêng về phía trước: "Có thể để cho ta nhìn một chút sao!"

	Lục Ly có chút nhíu mày: "Ngươi khẳng định muốn thấy một con U Linh?"

	"Ừm!" Joanna trọng trọng gật đầu.

	Lục Ly dựa tiến lão bản trong ghế, nghiêng đầu nói ra: "Nghĩ ra được sao?"

	"Tốt lắm!"

	Bên cạnh một đạo giòn âm thanh, Anna chậm rãi tại Lục Ly bên cạnh hiển hiện quỷ hồn.

	Joanna trừng mắt nhìn, sau đó liền nhìn thấy Lục Ly bên cạnh một đạo hư ảo hình dáng.

	"Là cái này..." Joanna trong mắt không gặp sợ hãi cùng e ngại, chỉ có nhìn thấy chỗ ước mơ người đồng dạng hưng phấn. Nàng thậm chí giơ tay lên, muốn đụng vào Anna.

	"Ngô..." Vẫn là hết sức nhát gan Anna lui lại đến Lục Ly sau lưng.

	"Cho nên ta lúc nào có thể nhập chức!" Joanna gấp rút hỏi.

	"Ngươi quyết định rồi?"

	"Ừm!"

	Lục Ly suy tư một lát, nhẹ nhàng lắc đầu: "Xúc động lúc biểu hiện cũng không thể đại biểu một người lâu dài trạng thái —— vì xác nhận ngươi đủ để đảm nhiệm công việc này, đầu tiên muốn chứng minh ngươi có thể tại tỉnh táo sau khi tự hỏi vẫn như cũ nguyện ý tiếp nhận.

	"

	"Ta muốn chờ bao lâu?"

	"Ừm... Ba ngày sau."

	Lục Ly đại khái nói ra một con số. Nghỉ ngơi ba ngày chuẩn bị khởi công. Nếu như đến lúc đó Joanna vẫn như cũ kiên trì, liền lưu lại vị này đối không thể tư nghị hiện tượng tồn tại một loại nào đó chấp niệm thiếu nữ.

	Tổ trinh thám theo Oliver vị này biểu muội rời đi mà trở nên yên tĩnh.

	"Sẽ không còn có người đến phỏng vấn a?" Anna hiếu kì nhìn quanh cổng.

	"Hẳn là sẽ không." Lục Ly đứng người lên.

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	Lục Ly cầm lấy trên kệ áo áo khoác mặc vào, quay đầu nói ra: "Mua phần báo chí, nhìn xem hôm nay là không phải xảy ra chuyện gì chuyện chúng ta không biết."

	Mười mấy phút sau, Lục Ly trở lại tổ trinh thám, trên tay nắm lấy một phần còn tại phát ra mực in hương vị hôm nay phần báo chí.

	Anna hiếu kì trong ánh mắt Lục Ly trở lại bàn đọc sách giật hạ, đem báo chí chuyển tới: "Tại thứ tư bản."

	"Thật sự có a?" Anna tiếp nhận báo chí, lật đến báo chí một lần cuối, nghiêm túc mà chậm rãi đem phía trên tiêu đề đọc lên: "Pulis học viện quý tộc học sinh tại đêm qua tự sát..."

	"Nàng đã chết! ?" Anna kinh hô một tiếng.

	Lục Ly xoa mi tâm: "Ừm. Nàng là một con U Linh, cũng chính là mình trong truyện Michelia."

	"Làm sao có thể! Là U Linh ta làm sao lại không cảm giác được?"

	"Ngươi đang hỏi ta sao?" Lục Ly mắt đen nhìn lại một mắt.

	"Ngô..." Tự giác phạm xuẩn Anna che miệng, tiếp tục xem đi.

	Trên báo chí viết cố sự trải qua, Michelia là một quý tộc con cái, ở trường học trong lúc đó khi dễ đồng học, để lưu manh khi dễ nữ đồng học, cùng bản địa hắc bang xen lẫn trong cùng một chỗ, sẩy thai,   buôn bán nhân khẩu...

	"Người này như thế nào là dạng này, rõ ràng xem ra xinh đẹp như vậy thế mà là cái người xấu!" Anna căm giận bất bình kêu lên."Nàng ngày mai sẽ còn tới sao?"

	"Có lẽ sẽ."

	"Vậy chúng ta liền giải quyết cái này U Linh."

	"Thật sao..."

	Lục Ly lại không đáp ứng, như có điều suy nghĩ nhìn ra xa hướng ngoài cửa sổ.

	...

	Sáng sớm ngày thứ hai, Alfa đường đi cư dân nhìn thấy khó được náo nhiệt.

	"Ngươi tốt ta là mỗi ngày điểm nóng ký giả tòa soạn, có thể hỏi hạ ngài ý kiến gì những cái kia bị con gái của ngươi khi dễ nữ đồng học?"

	"Các học sinh nghe đồn những tin tức kia đều là thật sao? Tỉ như nàng hướng bạn cùng phòng giường chiếu giội nước tiểu, làm trái trường học quy tắc, những này các ngươi hiểu rõ không?"

	Một tòa dân cư trước, cổng rộn rộn ràng ràng đầy ắp người. Có xem náo nhiệt cư dân cùng người đi đường, cũng có ý đồ xâm nhập trong môn phóng viên.

	Ngay cả âm trầm sắc trời cùng liên miên mưa phùn cũng không ngăn cản được tiếng ồn ào.

	"Thụ hại các nữ sinh còn tại tiếp nhận tâm lý trị liệu, hai vị có cái gì nghĩ đối với mấy cái này bị nữ nhi khi dễ người nói sao?"

	"Đều đang đồn nghe Michelia có phụ thân là thị chính quan viên, cho nên ở trường học gây chuyện khắp nơi, xin hỏi là thật sao?"

	Các phóng viên còn tại lớn tiếng hỏi thăm.

	"Không có! Nữ nhi của ta là bị một đám cẩu nương dưỡng học sinh hại chết! Đều là gạt người!" Lúc này, Michelia phụ thân ngăn tại cổng, sinh đầy vết chai bàn tay cùng trải qua phơi nắng đen nhánh cánh tay gian nan chống cự phóng viên chen chúc.

	Tiềng ồn ào truyền vào phòng vị mẫu thân kia trốn ở nữ nhi phòng ngủ, hồi ức đã từng âm thanh dung mạo, lấy nước mắt rửa mặt.

	Gần như trong suốt váy trắng thiếu nữ tung bay ở trên giường không, đã từng tinh xảo gương mặt tái nhợt mà cứng đờ, đã từng thanh tịnh trong suốt đôi mắt sáng bị một mảnh tối tăm mờ mịt sương mù ngăn cản.

	Thút thít phụ nhân nhìn không thấy nàng.
Kết chương.