Chương 77 : Thực chiến đối kháng.
Buổi sáng thể năng khóa hay vẫn là làm cho người mệt mỏi, Đường Tam giữa trưa lúc nghỉ ngơi minh tưởng, tiến vào trạng thái tốc độ đặc biệt nhanh. Trong cơ thể hắn khí huyết trào lên, cùng Huyền Thiên Công năng lượng tương hợp, hắn thậm chí đều có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình một ít cải thiện.

	Cho đến khi tiếng chuông trong học viện vang lên, hắn mới từ trong minh tưởng  tỉnh táo lại. Bên ngoài đã có thanh âm huyên náo vang lên, không cần hỏi, khóa buổi chiều đã bắt đầu.

	Đường Tam mở rộng một lát thân thể, bắn người dựng lên, đi ra gian phòng. Trong sân đã có không ít người rồi, còn có cùng một dạng với hắn đang từ trong phòng đi tới đấy.

	Quan Long Giang, Mộc Ân Tình hai người cũng ở đây, Mộc Vân Vũ cùng Tư Nho thì không tya61 . Mà tất cả đệ tử tại trong thời gian ngắn cũng đã trong sân tập hợp.

	Mộc Ân Tình nói: "Hôm nay thực chiến khóa hay vẫn là tại trong học viện tiến hành. Đường Tam. Ra khỏi hàng."

	Đường Tam tiến lên một bước, đi ra.

	Mộc Ân Tình nói: "Ngươi là mới gia nhập học viện, kể cả chúng ta lão sư ở bên trong, đều cần phải quen thuộc năng lực của ngươi. Ngươi có thể chọn lựa một người xem như là đối thủ của ngươi, tiến hành một cuộc thực chiến. Trong thực chiến có thể buông tay triển khai, ta cùng Quan lão sư chịu trách nhiệm an toàn của các ngươi.

	"Vâng." Đường Tam gật gật đầu, chuyển hướng kia học viên của hắn.

	Đối với cái này cái mới tới đấy, hơn nữa là nhỏ tuổi nhất hài tử, Cứu Thục học viện các học viên bao nhiêu đều có chút tò mò. Nhất là mọi người cũng đã biết hắn sáng hôm nay thuận lợi hoàn thành thể năng chương trình học, thậm chí còn tại trên đường  Mộc Vân Vũ gia tăng lên xứng trọng sự tình.

	Mộc Vân Vũ thể năng khóa cũng không phải là dễ dàng ứng với đúng đấy , lúc trước mỗi người vừa tới thời điểm, đều nếm qua đau khổ. Mà Đường Tam có thể có được như vậy thân thể tố chất, niên kỷ lại nhỏ như vậy, đã lại để cho mọi người đối với hắn nhiều vài phần coi trọng. Đương nhiên, Cứu Thục học viện chọn người thời điểm, vốn chính là vô cùng coi trọng tiềm năng đấy. Đường Tam ánh mắt từ nơi này chút ít sư huynh trên người đảo qua, người nào đó liên tục hướng hắn khoát tay, cho thấy cũng không muốn cùng hắn tiến hành thực chiến.

	Độc Bạch hiển nhiên là vừa trở về không lâu, khuôn mặt nhỏ nhắn còn có chút tái nhợt. Thể năng khóa với hắn mà nói, quả thực là loại tra tấn.

	Đường Tam đã sớm có mục tiêu, không có làm nhiều quan sát, lên đường: "Ta chọn Trình Tử Chanh sư tỷ."

	Tốt, có thể. Trình Tử Chanh Yêu Thần biến là phi hành loại năng lực, ngươi nên có chuẩn bị tâm lý." Mộc Ân Tình nhắc nhở.

	Trình Tử Chanh quyết lấy miệng đi ra: "Hắn biết rõ đấy, hôm nay thể năng khóa ta đụng phải hắn kia mà. Ngươi thật đúng là muốn khiêu chiến ta sao? Ta đây cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

	Trình Tử Chanh một câu cuối cùng hiển nhiên đối với Đường Tam nói.

	Đường Tam cười cười, nói: "Sư tỷ, xin chỉ giáo."

	Những người khác đều hướng phía sau tản ra, đem học viện viện trung ương lưu cho bọn họ. Mộc Ân Tình cùng Quan Long Giang tức thì đứng cách trung tâm khá gần địa phương, để tại thời gian nguy hiểm kịp thời ra tay.

	Hai người khoảng cách hai mươi mét, mặt đối với lẫn nhau. Trình Tử Chanh trong ánh mắt tràn ngập tự tin, đã có chút ít kích động rồi.

	Đường Tam lại có vẻ rất bình tĩnh, chẳng qua là ánh mắt bình thản mà nhìn nàng.

	"Bắt đầu!" Nương theo lấy Mộc Ân Tình ra lệnh một tiếng, Đường Tam đi vào Cứu Thục học viện về sau trận đầu thực chiến đã bắt đầu.

	Trình Tử Chanh trên người màu da cam hào quang lóe lên, hai tay tại thân thể hai bên mở ra, cũng đã hóa thành một hai cánh bàng, tóc dài cũng tiếp theo biến thành màu cam đấy, tại màu cam tóc dài bên trong xen lẫn từng đám cây lông vũ. Đường Tam đã thấy đại đa số nhân loại, tại thi triển Yêu Thần biến về sau đều bởi vì là hóa thú mà biến dạng lậu. Có thể Trình Tử Chanh sự biến hóa này, làm cho nàng nhìn qua càng tăng thêm xinh đẹp động lòng người, toàn thân khí chất đều tiếp theo phát sinh biến hóa.

	Đường Tam cũng tại nàng phóng thích Yêu Thần biến thành đồng thời động đậy.

	Chỉ thấy Đường Tam trên người thanh quang lóe lên, Phong Lang huyết mạch lạc ấn đã bị kích phát, trong không khí Phong nguyên tố rõ ràng hướng hắn ngưng tụ mà đến, làm thân thể của hắn trở nên nhẹ nhàng. Tại bỗng nhiên tăng tốc phía dưới, hắn cơ hồ là lập tức liền vượt qua hai mươi mét.

	Trình Tử Chanh cũng không có tại phóng thích Kim Bằng Biến về sau trực tiếp bay lên, nàng hóa thành hai cánh cánh tay bỗng nhiên hướng vào phía trong thu hẹp, hai cái cánh giống như là hai thanh dao cầu (trảm) bình thường, hướng về Đường Tam quét ngang mà đến, tiếng xé gió thậm chí làm không gian chung quanh đều chịu rung động lắc lư.

	Thân thể Đường Tam vọt tới trước, nhìn qua giống như là đem mình đưa đến dao cầu (trảm) trước mặt bình thường. Cũng đúng lúc này, hai tay của hắn đồng thời chém ra, hai đạo thanh bích sắc Phong Nhận đã điện xạ mà ra, hầu như tại suýt xảy ra tai nạn bên trong, đã trúng mục tiêu Kim Bằng hai cánh.

	Tại "Khi khi" hai tiếng giòn vang ở bên trong, Trình Tử Chanh thân thể rõ ràng trì trệ, hai cánh trên không trung xuất hiện dừng lại, toàn thân cũng bị Phong Nhận chấn động hướng về phía sau ngã xuống một bước.

	Cùng lúc đó, Đường Tam ngón tay rung rung, từng đạo Phong Nhận giống như là từ trong lòng bàn tay của hắn hướng ra phía ngoài bắn ra.

	Mười tám đạo Phong Nhận giống như Thiên Nữ Tán Hoa giống như lập tức nở rộ, một khắc này, toàn bộ chiến trường đều bị cái này mười tám đạo Phong Nhận chiếu rọi đã thành thanh bích sắc, nồng đậm Phong nguyên tố càng là làm trong sân xuất hiện rõ ràng tiếng rít.

	Mà cái này sau bắn ra mười tám đạo Phong Nhận, không có một đạo là hướng về Trình Tử Chanh vọt tới đấy, mà là đều bắn về phía rồi không trung. Thế nhưng chính là chỗ này mười tám đạo Phong Nhận, trên không trung đan xen trở nên một cái lưới lớn, làm vừa mới bị đẩy lui, đều muốn bay lên trời Trình Tử Chanh lập tức bỏ đi cất cánh ý niệm trong đầu.

	Khi mười tám đạo Phong Nhận bay ra, trên không trung vẽ ra đường vòng cung bay lúc bắn, vô luận là Quan Long Giang hay vẫn là Mộc Ân Tình, đều lập tức nhãn tình sáng lên. Hai người đối mặt mắt, trong mắt đều toát ra không che giấu được kinh ngạc.

	Tuy rằng bọn họ đã từ Trương Thiên Khiếu chỗ ấy biết, Đường Tam đối với Phong Nhận điều khiển vô cùng tinh diệu, nhưng bởi vì cái gọi là tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật. Tận mắt thấy Đường Tam tại lập tức phóng xuất ra như vậy nhiều Phong Nhận, hơn nữa cái kia mỗi một đạo Phong Nhận đều là như thế ngưng thực, tất cả đều tại trong lòng bàn tay của hắn, bọn họ vẫn còn có chút khó có thể tin, đây là một việc chín tuổi hài tử có thể làm được? Phần này lực khống chế, coi như là tám chín giai Phong Lang cũng bất quá chỉ như vậy rồi a? Thậm chí còn không có như vậy tinh diệu. Cái kia Phong Nhận rõ ràng cho thấy dùng một loại vô cùng kỳ lạ thủ pháp bắn ra đấy.

	Cùng kinh ngạc của của bọn hắn bất đồng, Trình Tử Chanh trong nội tâm lúc này là kinh sợ cùng lúc tăng thêm đấy. Nàng đối với Đường Tam năng lực là có nhất định dự phán đấy, cũng biết Đường Tam am hiểu chính là Phong Nhận, nhưng nàng tuyệt đối không nghĩ tới, mới giao thủ, chính mình dĩ nhiên cũng làm bị áp chế rồi.

	Đường Tam cái kia hai đạo Phong Nhận vô cùng trọng, va chạm phía dưới, nàng cứng cỏi vô cùng Kim Bằng Song Dực đều bị chấn động có chút run lên. Tại bị đẩy lui sau đều muốn cất cánh thời điểm, không trung mười tám đạo Phong Nhận lại tràn ngập uy đe dọa, làm cho nàng không cách nào cất cánh. Cái loại này cắt thoát ly chính mình khống chế cảm giác thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

	Nhưng Trình Tử Chanh có thể trở nên là Cứu Thục học viện một phần tử, tự nhiên cũng không đơn giản. Tại phát hiện bay lên rất có thể sẽ trở thành là Phong Nhận chặn đường mục tiêu thời điểm, nàng lập tức liền làm ra phản ứng, không lùi mà tiến tới, hai cánh đột nhiên đập rung, nhấc lên một cỗ cuồng phong. Cái này cuồng phong đã thành nàng đối với không trung Phong Nhận phòng hộ, cùng lúc đó, thân thể của nàng lập tức tăng tốc, bay thẳng đến Đường Tam trong ngực đánh tới.

	Màu da cam hào quang lóe lên, nàng cũng đã cùng Đường Tam mặt đối diện rồi. Mà lúc này vừa mới phóng xuất ra mười tám đạo phong đao Đường Tam, rõ ràng không kịp lại phóng thích Phong Nhận rồi.

	Trình Tử Chanh trên mặt rút cuộc lộ ra vẻ mỉm cười. Ngươi không phải muốn phong tỏa ta phi hành lộ tuyến sao? Ta đây liền thẳng đảo Hoàng Long, trực tiếp cận chiến đánh bại ngươi.

	Nhưng mà, nụ cười của nàng tiếp theo trong nháy mắt liền cứng lại rồi.

	Đường Tam biến mất.

	Liền tại Trình Tử Chanh tự nhận là muốn đánh tới Đường Tam thời điểm, đột nhiên thấy hoa mắt, Đường Tam liền như vậy hư không tiêu thất rồi. Mà những người khác trong mắt thấy là, Đường Tam sắp tới đem bị va chạm lập tức, thân thể tựa hồ lắc lư một lát, không biết chuyện gì xảy ra đã đến Trình Tử Chanh sau lưng, sau đó hai tay bắt được bờ vai của nàng. Trình Tử Chanh thân thể lập tức dừng lại, mà không trung trước bố trí xuống mười tám đạo Phong Nhận đã tựa như nhũ yến về bình thường, thẳng đến Trình Tử Chanh phương hướng mà đến.
Kết chương.