Chương 82 : Rốt cục dắt Nữ Đế tay.
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Các ngươi Orson đế quốc tay dài, ngả vào chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, đáng tiếc bị trảm!"

	Phùng Khôn không biết Tiêu Phàm lời này có ý tứ gì.

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt sáng lên.

	Tiêu Phàm nói như vậy , biên cảnh bọn hắn Thiên Huyền hoàng triều hẳn là lấy được đại thắng!

	Phùng Khôn cười lạnh nói: "Tiêu Phàm, ngươi đừng quá đem mình làm một chuyện!"

	"Các ngươi Hoàng đế sẽ vì ngươi tạo áp lực chúng ta Orson đế quốc?"

	"Coi như tạo áp lực, cái rắm dùng không có!"

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà nói: "Bệ hạ ý nghĩ ta không dám nói bừa, ta ngược lại là còn có mấy câu cùng ngươi nói một chút."

	"Ngươi vừa ra đời, liền mất cha mất mẹ, bị Huyết Nha tổ chức bồi dưỡng trở thành sát thủ!"

	"Ngươi biết mình phụ mẫu chết như thế nào sao?"

	Phùng Khôn giật mình, cái này hắn thật đúng là không biết.

	Trong tổ chức cho thuyết pháp, cũng là tổ chức thu dưỡng cô nhi.

	Tiêu Phàm trào phúng mà nói: "Ngươi trời sinh tinh thần lực tương đối mạnh, Huyết Nha tổ chức có người phát hiện điểm này."

	"Cha mẹ ngươi đều là chết tại Huyết Nha tổ chức sát thủ trong tay!"

	Phùng Khôn sắc mặt trở nên khó coi vô cùng, hắn nghiêm nghị nói: "Ngươi nói bậy!"

	"Ha ha, ngươi coi như ta nói bậy a."

	"Bất quá ta cùng ngươi một kẻ hấp hối sắp chết, cần thiết nói dối sao?"

	Tiêu Phàm thần sắc khinh thường.

	"Không, không có khả năng!"

	"Đây là giả!"

	Phùng Khôn giống như điên dại, tin tức này hắn rất khó tiếp nhận.

	Từ nhỏ là cô nhi, hắn còn lại là tương đối khát vọng thân tình, cho hắn sinh mệnh phụ mẫu, vậy mà là tổ chức giết chết!

	"Mang đi a."

	Tiêu Phàm khoát tay áo nói.

	Tiễn đưa Phùng Khôn tới mấy cái người của Cẩm y vệ lập tức đem hắn khiêng đi.

	Phùng Khôn sau đó sẽ thảm hại hơn!

	Ba cái khách nhân coi xong, đám người nhao nhao rời đi.

	Biết Tần Mộng Nguyệt đến đây, cũng không có người thỉnh Tiêu Phàm đi điều trị phong thuỷ.

	Tiêu Phàm lên lầu hai.

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi vừa mới nói như vậy , biên quan đại thắng?"

	"Hẳn là."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Nếu như không phải đại thắng, hắn căn bản cũng không có thể thu hoạch được hơn năm vạn tích phân!

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tiêu đại sư, nếu thật là dạng này, ngươi lại lập công lớn!"

	"Bất quá cái này liên quan đến cơ mật quân sự, bệ hạ có thể không tốt ban thưởng ngươi, bệ hạ có lẽ sẽ giúp ngươi thanh lý Huyết Nha tổ chức!"

	Tiêu Phàm cười nhìn qua Phượng Khinh Vũ: "Mộng Nguyệt, ngươi đối bệ hạ hiểu rõ như vậy?"

	Phượng Khinh Vũ: "......"

	Nàng cảm giác Tiêu Phàm vẫn là hoài nghi nàng là Nữ Đế!

	"Ta gặp qua bệ hạ mấy lần."

	"Phụ thân tại trước mặt bệ hạ cũng là có thể nói tới thượng lời nói!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Nên trang vẫn là đến trang!

	Nói trắng ra thân phận, hai người cùng một chỗ có thể liền không có như vậy tự tại!

	"Mộng Nguyệt, vậy thì chờ tin tức tốt của ngươi!"

	"Chúng ta ra ngoài đi dạo?"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ gật đầu.

	Nàng mang xong mạng che mặt, hai người vai kề vai đến trên đường chính.

	Dù là mang theo mạng che mặt, Phượng Khinh Vũ cũng hấp dẫn không ít ánh mắt.

	"Vị cô nương này, xin hỏi ngươi đến từ tại cái kia gia tộc?"

	"Tại hạ họ Lâm, gọi Lâm Trung Hạo, Giang Nam người của Lâm gia."

	"Gia phụ chính là Giang Nam thủy sư Đô đốc."

	Tiêu Phàm bọn hắn dạo phố không đến bao lâu, một cái huyền bào thanh niên ngăn ở Tiêu Phàm trước mặt bọn họ.

	Lâm Trung Hạo bên hông đeo kiếm, bất quá Phượng Khinh Vũ âm thầm hộ vệ đồng thời không có đứng ra.

	Phượng Khinh Vũ thế nhưng là cửu tinh Võ Vương!

	Lâm Trung Hạo thực lực không tính kém, thế nhưng liền cấp bậc võ sư.

	Một trăm cái hắn cũng sẽ không là Phượng Khinh Vũ đối thủ!

	"Bằng hữu, nàng có bạn, không thấy được sao?"

	Tiêu Phàm nhíu nhíu mày nói.

	Lâm Trung Hạo trong mắt cũng chỉ có Phượng Khinh Vũ, không lọt vào mắt hắn.

	"Ngươi?"

	Lâm Trung Hạo trên dưới quan sát một chút Tiêu Phàm, trong mắt lộ ra vẻ khinh thường.

	Tiêu Phàm mặc.

	Tố bào mà thôi.

	Toàn thân cao thấp trang phục cộng lại không có vượt qua hai lượng bạc!

	"Vị cô nương này quốc sắc thiên hương, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu có thể có, làm người ta phải tự biết mình!"

	Lâm Trung Hạo lạnh giọng nói.

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt lạnh lẽo.

	Bất quá nàng còn không có phát tác, Tiêu Phàm đột nhiên cầm tay của nàng.

	Phượng Khinh Vũ trái tim thổn thức.

	Tiêu Phàm vậy mà dắt tay nàng.

	"Tê, Tiêu thiên sư lợi hại!"

	Âm thầm bảo hộ Phượng Khinh Vũ một số người khiếp sợ không thôi.

	"Mộng Nguyệt, nguyện đắc nhất nhân tâm, bạch thủ bất tương ly."

	Tiêu Phàm nhìn chăm chú Phượng Khinh Vũ xán lạn như tinh thần con mắt nói.

	"Ừm."

	Không có vứt bỏ Tiêu Phàm tay, Phượng Khinh Vũ nhẹ nhàng gật đầu.

	Nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, tuyệt mỹ vô cùng.

	Đáng tiếc lúc này nàng mang theo mạng che mặt, Tiêu Phàm chỉ có thể nhìn thấy nàng có chút ngượng ngùng ánh mắt.

	"Bằng hữu, cám ơn ngươi a!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Lâm Trung Hạo cười nói.

	Không có Lâm Trung Hạo này một ngoại nhân bên trong, Phượng Khinh Vũ nói không chừng sẽ tránh đi.

	Lấy Phượng Khinh Vũ thực lực, nàng nếu tránh, Tiêu Phàm căn bản cũng không có thể dắt đến tay của nàng.

	"Ngươi!"

	Lâm Trung Hạo giận dữ.

	Hắn nhìn ra Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ vốn đang chưa có xác định quan hệ, hai người dạo phố mặc dù tới gần, nhưng không có dắt tay.

	Tiêu Phàm thế mà lợi dụng hắn tiến thêm một bước!

	"Ngươi là ai, có gan xưng tên ra!"

	Lâm Trung Hạo nghiêm nghị nói.

	Phụ thân là Giang Nam thủy sư Đô đốc, Lâm gia tại Giang Nam thế lớn, hắn bình thường phách lối đã quen.

	Bây giờ mặc dù đến Lăng Tiêu thành, nhưng Tiêu Phàm mặc phổ phổ thông thông, hẳn không phải là hắn đắc tội không nổi nhân vật!

	"Ta chỉ là một cái nho nhỏ toán sư, cho ngươi xem cái tướng a."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Nói, Tiêu Phàm trực tiếp vận dụng tông sư cấp tướng thuật.

	Nhi tử cái dạng này, Tiêu Phàm cảm thấy Lâm Trung Hạo phụ thân nhân phẩm có thể cũng không khá hơn chút nào.

	Lâm Trung Hạo cười gằn nói: "Xem tướng đoán mệnh? Đi, ngươi coi như tính toán, hôm nay bổn công tử có thể hay không đem ngươi đánh cho quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

	"Ân?"

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.

	Phượng Khinh Vũ rốt cục hồi phục thần trí, nàng nhìn một cái hai người nắm tay.

	"Nguyện đắc nhất nhân tâm, bạch thủ bất tương ly."

	"Thơ hay."

	Phượng Khinh Vũ trong lòng mặc niệm.

	Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng: "Lâm Trung Hạo, thông qua gương mặt ngươi, ta nhìn ra các ngươi Lâm gia lại tài rất nhiều."

	"Phụ thân ngươi chẳng lẽ một cái đại tham quan?"

	"Ngày mai, ngươi có thể đến Thiên Duyên các tới, ta cho ngươi kỹ càng tính toán!"

	"Nếu như ngươi không dám tới, ngươi an vị thực phụ thân ngươi là một cái đại tham quan!"

	Đơn thuần tướng mạo, Tiêu Phàm không cách nào biết được càng thêm kỹ càng tin tức.

	Mặt khác Tiêu Phàm cũng không muốn buông tha này một cái dê béo!

	Ngày mai xem bói tính ra tới, hắn mới có tích phân ban thưởng!

	Lâm Trung Hạo phụ thân là thủy sư Đô đốc, thủy sư là rất trọng yếu, ngày mai hẳn là có khả năng mò được không ít tích phân!

	"Ngươi làm càn!"

	"Nói xấu triều đình mệnh quan, ngươi có mấy cái đầu?"

	Lâm Trung Hạo nghiêm nghị nói.

	"Ngày mai ta tại Thiên Duyên các chờ ngươi."

	"Phiền phức nhường một chút."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	"Ta để ngươi đại gia!"

	Lâm Trung Hạo nói một quyền hung hăng đánh tới hướng Tiêu Phàm mặt!

	"Răng rắc!"

	Một giây sau Lý Trường Sinh thân ảnh xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt.

	Lâm Trung Hạo nháy mắt bị Lý Trường Sinh một cước đạp bay, bộ ngực hắn xương cốt đều đoạn mất hai cây!

	"Mộng Nguyệt, chúng ta tiếp tục dạo phố."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ có chút xấu hổ rút tay mình về: "Tiêu đại sư, ta đột nhiên nhớ tới còn có chuyện cần xử lý."

	"Ta liền đi về trước!"

	Lại tiếp tục dạng này nắm tay dạo phố, tạm thời Phượng Khinh Vũ còn không chịu nhận.
Kết chương.