Chương 353 : Xuất phát!.
"Ngươi không phải là muốn trùng kích Thần cấp rồi sao?" Cố Lý nhịn không được hỏi.

	Đường Tam mỉm cười lắc đầu, nói: "Không, ta khoảng cách Thần cấp còn kém xa lắm đây. Chỉ sợ năm năm, mười năm đều chưa hẳn có thể trở nên."

	"Thế nhưng là..." Cố Lý còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị Vũ Băng Kỷ ngăn cản, Đại sư huynh nói: "Ăn cơm đi."

	Nếm qua điểm tâm, Đường Tam trở lại gian phòng của mình lần nữa lặng yên không một tiếng động thông qua truyền tống rời đi, đi vào Sư Hổ thôn.

	Khi hắn vào thôn thời điểm, Sư Hổ Kiếm Thánh đã sớm xoa tay đang chờ hắn. Mà cùng Sư Hổ Kiếm Thánh ở một chỗ đấy, còn có Sư Hổ thôn Thiên Miêu Trưởng lão.

	"Tu La huynh." Đại Miêu chủ động chào đón.

	Đường Tam mỉm cười gật đầu, hắn thủy chung trên mặt đều mang theo mặt nạ, "Trưởng lão hôm nay như thế nào cũng tới. . Đi thôi, chúng ta nắm chặt thời gian. Tranh thủ trước khi ta rời đi, trợ giúp nhiều hơn mấy vị chuyển hóa."

	"Không, ngươi không thể giúp nó chuyển hóa." Thiên Miêu Trưởng lão lại đột nhiên nói ra.

	Đường Tam sửng sốt một lát, Đại Miêu cũng không khỏi trì trệ.

	Thiên Miêu Trưởng lão thở dài một tiếng, nói: "Tu La ân công, mấy ngày nay tới giờ, ngươi là chúng ta Sư Hổ tộc chỗ xem như hết thảy, ta đều thấy rõ. Vô luận ngươi có phải hay không có mục đích gì, nhưng ngươi đối với ta tộc ân huệ nhưng là giải quyết xong chúng ta mấy từ ngàn năm nay sinh tử nan đề. Ngươi là tộc của ta đại ân nhân. Coi như là làm nô làm bộc đều là chúng ta phải làm đấy."

	"Chuyện của ngươi Đại Miêu đã nói với ta rồi, ngươi lập tức muốn tiến về trước Tổ Đình. Tổ Đình bên trong, cường giả như mây. Hơn nữa lại đối với các ngươi cái này nhân loại đoàn đội không có hảo ý, chính là cần người bên trong. Đại Miêu tại tộc của ta bên trong chính là người mạnh nhất, một khi chuyển đổi về sau, nó sẽ tiến vào suy yếu thời kỳ, còn thế nào giúp đỡ ngươi? Coi như là muốn là nó chuyển hóa, cũng chờ các ngươi trở về rồi nói sau. Chẳng sợ làm nó đảm đương ngươi tọa kỵ, ngươi cũng muốn mang nó cùng nhau. Ta lại từ trong tộc tìm vài tên hảo thủ, cùng ngươi cùng nhau đi tới."

	Đường Tam cười cười, nhưng là lắc đầu, nói: "Trưởng lão hảo ý lòng ta nhận được. Ta biết sự lo lắng của ngài. Nhưng lần này chúng ta tiến về trước Tổ Đình, càng nhiều nữa hay là muốn dựa vào trí tuệ đã tới quan. Người cũng nói, Tổ Đình bên trong cường giả như mây, Thần cấp cấp độ cường giả cũng không biết có bao nhiêu tồn tại. Coi như là là chúng ta đoàn đội bên trong nhiều tộc nhân của các ngươi, có thể giải quyết định vấn đề sao? Mặt đối với cường giả chân chính, giống nhau là không thể làm gì. Mà đối với Sư Hổ tộc nhất mạch mà nói, quan trọng nhất là dung hợp huyết mạch, một lần nữa quật khởi. Tương lai nếu như tộc nhân của các ngươi tự động ra đời hậu đại có thể bản thân chính là huyết mạch dung hợp đấy, ta đây cũng không tính là đại công cáo thành. Hiện tại các ngươi càng cần nữa chính là che giấu bản thân. Yên tâm đi, ta không có việc gì, bằng vào ta Truyền Tống Trận, coi như là gặp được nguy hiểm, kịp thời thoát ly vẫn có thể đủ làm được. Ta nếu như dám đi, liền nhất định sẽ có vẹn toàn chuẩn bị. Chờ ta trở lại về sau, sẽ giúp các ngươi còn lại tất cả tộc nhân tiến hành chuyển hóa. Khi đó các ngươi trong tộc hẳn là cũng có chiến sĩ có thể đem tiêu hao huyết mạch chi lực khôi phục lại rồi. Rất nhiều hai ba năm, Sư Hổ tộc chắc chắn quật khởi."

	Nghe lời của hắn, Thiên Miêu Trưởng lão đáy mắt tràn đầy vẻ cảm kích. Những ngày này nó là một cái nhìn tận mắt Đường Tam là thế nào làm đấy. Mắt nhìn mình từng vị tộc nhân tuy rằng suy yếu, nhưng triệt để giải quyết xong huyết mạch xung đột vấn đề, hơn nữa đã có được càng cường đại hơn huyết mạch, nó đâu chỉ là vui vui mừng đơn giản như vậy. Nó thật không nghĩ tới, tại chính mình sinh thời, thấy không phải bổn tộc diệt tuyệt, mà là một lần nữa quật khởi cơ hội. Cho nên, bây giờ Đường Tam, đối với Sư Hổ tộc mà nói, là chân chính đại ân nhân. Càng là có huyết khế ước thúc, tuyệt sẽ không đối với Sư Hổ tộc bất lợi, cho nên, nó đối với Đường Tam, là hoàn toàn tín nhiệm.

	Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu nhịn không được nói: "Bằng không thì ta còn là theo ngươi đi đi?"

	Đường Tam nói: "Ngày hôm qua chúng ta không phải nói tốt rồi. Ngươi khí lực là tộc nhân bên trong mạnh nhất. Ngươi tại chuyển hóa về sau, hẳn là khôi phục tốc độ cũng là rất nhanh đến. Ngươi cùng với ta cùng đi, đến không bằng tại ta trở về trước, đem bản thân tu vi tăng lên trở về quan trọng hơn. Tranh thủ sớm ngày trùng kích Thần cấp. Các ngươi dung hợp sau Sư Hổ Kim Cương, đó cũng không phải là bình thường huyết mạch chi lực, ngươi hảo hảo nhận thức, tìm kiếm huyền bí trong đó đi."

	Là Sư Hổ Kiếm Thánh tiến hành huyết mạch dung hợp quá trình thần kỳ thuận lợi, chủ yếu là bởi vì là nó bản thân huyết mạch khí tức cùng sinh mệnh lực quá tràn đầy rồi. Tại dung hợp trong quá trình, căn bản không cần lo lắng nó bản thân quá độ suy yếu mà nguy hiểm sinh mệnh. Cho nên cũng không cần thêm vào rót vào huyết mạch chi lực, chỉ là đơn thuần là nó dung hợp là được.

	Rất nhanh, màu bạch kim vầng sáng liền bắt đầu xuất hiện tại Sư Hổ Kiếm Thánh trên người, so với Đường Tam trong tưởng tượng có thể lắng đọng xuống bạch kim huyết mạch còn muốn càng nhiều một ít. Khi toàn bộ dung hợp quá trình sau khi hoàn thành, Sư Hổ Kiếm Thánh còn lại huyết mạch chi lực còn có thể tương đương với thất giai đỉnh phong tu vi. Hơn nữa cũng không có xuất hiện rõ ràng suy yếu cảm giác.

	Dung hợp chấm dứt, Sư Hổ Kiếm Thánh nhìn mình trên hai tay ngưng tụ ra đến màu bạch kim Sư Hổ Kim Cương, hai con ngươi lập tức bộc phát ra một đạo ánh sáng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét.

	Cho tới nay, khi nó tu vi đạt đến cửu giai về sau, tại trong quá trình tu luyện kỳ thật đều là chờ đợi lo lắng đấy. Bởi vì là nó không biết ngày nào đó sẽ đột nhiên bộc phát huyết mạch xung đột do đó bạo thể mà chết. Cho nên, nó tại lúc tu luyện vẫn luôn là cẩn thận từng li từng tí, e sợ cho vượt qua chỉ đỏ. Trên thực tế, nó đúng là Sư Hổ tộc từ trước tới nay ưu tú nhất thiên tài, bằng vào bản thân cường đại sinh mệnh lực, vẫn luôn có thể áp chế bản thân huyết mạch không ra vấn đề, thẳng đến hiện tại.

	Mà giờ này khắc này, khi nó cảm nhận được huyết mạch của mình chi lực lại không còn tại loại này xung đột thời điểm, một loại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa cảm giác truyền khắp toàn thân, nó đầu cảm giác mình rút cuộc có thể toàn lực ứng phó đi tu luyện, đi tăng lên. Rút cuộc đã có đi chạm đến Thần cấp cơ hội.

	Nó đột nhiên mở ra hai tay, ôm cổ trước mặt Đường Tam, đem đối lập phía dưới nhỏ gầy hơn Đường Tam bỏ bay lên.

	"Cảm ơn, cám ơn. Ha ha ha ha, ta rút cuộc có thể thoát khỏi số mệnh rồi!"

	Đường Tam khóe miệng cũng toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, Sư Hổ Kiếm Thánh thiên phú càng tốt, hắn tự nhiên lại càng cao hứng. Ý vị này tương lai chính mình loại nhất cấp huyết mạch tiếp tục tăng lên thì có ổn định nguồn gốc rồi. Sư Hổ Kiếm Thánh tràn đầy khí huyết chỗ sinh ra Sư Hổ Kim Cương so với nó những cái kia tộc nhân còn muốn thuần hậu nhiều, hấp thu một tia, Đường Tam đều có thể cảm nhận được chính mình màu bạch kim lạc ấn tại trở nên mạnh mẽ.

	Giải quyết xong vấn đề vô cùng cấp bách của Sư Hổ tộc, thân phận quý tộc cũng đã đăng ký hoàn thành. Tiến về trước Tổ Đình trước tất cả chuẩn bị công tác cũng đã chuẩn bị hoàn tất, cuối cùng đã tới thời điểm đi tới Tổ Đình .

	Phản hồi Gia Lý thành, Đường Tam lại lặng yên phản hồi Cứu Thục học viện. Không có đi trước tìm chính mình đồng dạng muốn lần này cùng nhau đi tới lão sư. Mà là lặng yên đi tới Gia Lý Học Viện bên này.

	Hắn tại Gia Lý Học Viện quét sạch công tác đã báo một đoạn xuống, trong thời gian ngắn chắc là sẽ không đi. Hắn đi làm công nhân vệ sinh chỉ là vì Mỹ công tử, Mỹ công tử đều không tại, quét dọn tự nhiên cũng không hề thú vị.

	Đi vào Gia Lý Học Viện ngoài cửa lớn, cái kia trước kia Tu La chờ đợi Mỹ công tử địa phương. Đường Tam đem sớm đã chuẩn bị cho tốt một ít tài liệu bắt đầu bố trí. Đây là một việc đưa tin pháp trận. Một cái vô cùng tinh vi, nhưng lại có thể khoảng cách dài đưa tin pháp trận.

	Chế tạo cái này pháp trận cần có tài liệu thành phẩm thậm chí có thể cùng truyền tống pháp trận cùng so sánh, nhưng Đường Tam vẫn làm.

	Mỹ công tử bế quan trước, hắn cùng với Mỹ công tử ước định qua, một khi nàng xuất quan, ở chỗ này chờ đợi chính mình, trong ba ngày, mình nhất định sẽ xuất hiện. Hiện tại hắn muốn đi trước Tổ Đình rồi, hắn nhất định phải lưu lại hậu thủ, một khi Mỹ công tử xuất hiện, là hắn có thể đủ tại trước tiên biết. Chỉ cần là đối với nàng hứa hẹn sự tình, vô luận trả giá như thế nào một cái giá lớn, hắn đều sẽ không tiếc.

	Một bên tránh đi từ học viện trải qua đệ tử, một bên cẩn thận từng li từng tí bố trí, dùng gần hai canh giờ, mới hoàn thành toàn bộ thông tin pháp trận bố trí nhiệm vụ.

	Hắn lúc này mới phản hồi học viện thị trấn nhỏ, đã tìm được lão sư.

	"Ta đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể xuất phát. Hoàng Kim Sơn Cốc bên kia, Sư Hổ tộc cũng dàn xếp vô cùng tốt, cùng ngươi những cô nương kia chung đụng cũng không thành vấn đề." Trương Hạo Hiên hướng Đường Tam nói động.
Kết chương.