Chương 791: Hòa bình hay là tôn nghiêm

	2022-06-27 tác giả: Nghe ngày

	Coong!

	Tinh quang ảm đạm phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong, nhiều chức năng truyền thông giới giáo dục bị đục xuyên, cố định chỗ ngồi bị tung bay đập nát, loạn vũ hai người như là phá diệt gió lốc phá hủy học viện!

	Ash dùng ống tay áo giũ ra hai thanh đoản kiếm, Vichy tiện tay một nắm liền nắm ra một thanh tựa như dung nham tạo thành diễm kích, song phương giao phong chớp mắt, tuôn ra liệt diễm liêm gió đều có thể cạo phá đốm đen!

	Ash cầm cái này hai thanh tạo hình tràn ngập nghệ thuật cảm Thần Thoại đoản kiếm, cũng không phải là thần binh lợi khí gì, mà là Rose tại thương trường giúp hắn mua đồ chơi.

	Trải qua cùng tử cuồng Niya chiến đấu, Ash ý thức được bản thân cần phải có binh khí phòng thân, nhưng già thế trị an hoàn cảnh cùng thân phận địa vị của hắn hiển nhiên không ủng hộ hắn tùy thân mang theo quản chế đao cụ, bất quá hai thanh chưa mở lưỡi đồ chơi đoản kiếm đã đủ để trở thành hắn lợi khí giết người.

	Lại hoặc là thi pháp môi giới!

	Tại tao ngộ Vichy nháy mắt, Ash liền ngang nhiên phát động lấy thế thân Thuật linh làm chủ, lấy Tâm Kiếm, tình kiếm, địa kiếm, vết kiếm, Phong Kiếm chung tình các loại Thuật linh làm phụ cấu trúc mới kỳ tích... Kiếm thị!

	Đây là Ash tại thánh vực trong lúc đó ngay tại cấu tứ mới kỳ tích, từng trước sau tư vấn qua Sonia, Deya, Orchid Wesser, Igura, Harvey thậm chí Tamashi, chỉ là một mực đều ở vào cấu tứ giai đoạn, quan trọng hơn là hắn không có cách nào đem điều này cấu tứ chuyển biến thành cự ly xa chiến đấu kỳ tích, nhưng hắn bình thường cơ bản đều là viễn trình chiến thuật vị, bởi vậy cái này kỳ tích liền gác lại.

	Nói thực ra, cái này kỳ tích đối với hắn trước mắt chiến thuật hệ thống mà nói đúng là lãng phí, tâm bút 'Là hắn dùng đến truyền kỳ giai đoạn cũng có thể tiếp tục nghiên cứu viễn trình kiếm thuật, hắn truyền kỳ sát chiêu hẳn là "Giội Mặc Tâm bút", nhất niệm lên tức hôm nào sắc, như là hoạ sĩ giống như đem địch nhân dùng bút vẽ xóa đi.

	Chỉ là Ash cảm thấy mình làm sao cũng phải có khoảng cách gần chiến đấu thủ đoạn, quan trọng hơn là, hắn rất thích bản thân cái này điền kỳ tích cấu tứ.

	Tại kiếm thị kỳ tích cường hóa bên dưới, Ash sức quan sát, tốc độ phản ứng, lực bộc phát toàn diện tăng lên, hai thanh đoản kiếm trong tay hắn chính là cuồng phong cất cao mưa, chính là Thiên Lôi Địa Hỏa, chính là thiên quân vạn mã!

	Nhưng cường hóa hiệu quả, chỉ là kỳ tích kiếm thị bé nhất không đáng nói đến thường trú chủ hiệu quả.

	Bỗng nhiên, Ash nghe thấy linh hồn vang lên rít lên một tiếng, kia là thế thân Thuật linh cuối cùng tại chung tình Thuật linh ảnh hưởng dưới chuyển biến hình thái, vẫn luôn là áo ngủ tư thái thế thân Thuật linh, giờ phút này trở nên toàn thân huyết hồng, sau đó Tâm Kiếm, tình kiếm, địa kiếm, Phong Kiếm, vết kiếm chờ Thuật linh lập tức tụ tại nó bên người đưa nó nâng lên, trở thành thân thể của nó, tay phải, tay trái, chân trái, chân phải!

	Cùng lúc đó, một người mặc áo bào màu đỏ ngòm người xem huyễn ảnh bỗng nhiên tại Ash bên cạnh hiển hiện, người xem huyễn ảnh phát ra một tiếng giận không kềm được gào thét, giơ cao song kiếm cự kiếm chém về phía Vichy!

	Đây chính là kỳ tích kiếm thị chân chính uy năng ---- triệu hoán kiếm thị phá hủy địch nhân!

	Kiếm thị kỳ tích hạch tâm cũng không phải là kiếm thuật Thuật linh, mà là thế thân Thuật linh, cũng là bởi vì Ash cho tới bây giờ đều không nghĩ tới trở thành một kiếm bình thiên hạ Kiếm thánh, hắn càng muốn trở thành hơn vì có thế thân đến trấn áp các loại không phù hợp quy tắc người xem!

	Chỉ là thế thân bản thân năng lực chiến đấu bị khóa chết ở phàm Nhân giới hạn, Ash từ một cánh giai đoạn ngay tại suy nghĩ làm sao cho hắn tăng thêm chiến lực, nhưng thẳng đến kiếm thuật cảnh giới tăng lên tới thánh vực mới có hơi đầu mối.

	Kiếm thị cự kiếm trực tiếp xuyên thấu Vichy thánh vực, cái sau diễm kích không kịp trở về thủ, trơ mắt nhìn mình tội ác cả đời liền muốn ở đây có một kết thúc!

	"Rất có. . . · ý tứ!"

	Vichy cười gằn dùng sức một nắm, diễm kích nháy mắt xám diệt, biến ảo thành một mặt liệt diễm tháp thuẫn ngăn trở kiếm thị bạo chém!

	"Kiếm thuật phái hệ cuồng bạo, tâm linh phái hệ hư ảo, còn có một chút tử linh phái hệ nô dịch... Đây là mấy ngàn năm trước ta cũng không còn được chứng kiến phương hướng."Vichy tay phải vung lên, tháp thuẫn lần nữa biến ảo thành diễm chở. Nàng nhảy đến trên mặt bàn, thân thể đè thấp, hai tay nắm chắc kích đem, sợi tóc có chút cháy lên liệt diễm, khắp khuôn mặt là hân đường ∶ "Mặc dù còn rất non nớt, nhưng đã thể hiện ra phi phàm tiềm lực, tên gọi là gì?"

	'Kiếm thị."Ash cũng cầm song kiếm, thừa dịp cái này kẽ hở phát động Hoàng Kim Ngư đuôi bảy màu thất sắc mộng bí độc, một lần nữa bổ sung kiếm sắc thuật lực.

	"Cái tên quái gì, "Vichy thanh âm dần dần trở nên trầm thấp tàn nhẫn ∶ "Chờ ngươi chết rồi, ta sẽ dọc theo ngươi đầu đề phương hướng nghiên cứu một chút đi, về sau tên của nó tựu kêu là u hồn kiếm thị, có phải là êm tai nhiều rồi?"

	"Nhưng ta hiện tại cho ngươi một lựa chọn cơ hội, "Nàng bỗng nhiên trở nên thân thiết lên ∶ "Hòa bình hay là tôn nghiêm?"

	"Có ý tứ gì?"

	"Hòa bình đó là sống lấy trở thành nô lệ của ta, tôn nghiêm chính là chết rồi trở thành nô lệ của ta."Vichy cười nói ∶ "Ta nguyện ý tôn trọng ngươi ý nghĩ."

	"Ngươi trừ hỏa diễm cùng thánh vực bên ngoài, tựa hồ không dùng đến cái khác Thuật linh."Ash lạnh lùng nói "Ta có thể hay không cho rằng, ngươi mượn nhờ hỏa miêu Thần linh sống lại thời điểm, một cái Thuật linh đều không thể mang đi? Ngươi bây giờ có thể sử dụng thủ đoạn, cũng chỉ có hỏa miêu Thần linh bản thể hỏa diễm?"

	"Phô trương thanh thế với ta mà nói là vô dụng, hôm nay là tử kỳ của ngươi."

	"A.

	Vichy lộ ra nụ cười ngọt ngào, "Ta đã sớm dự báo đến ta cuối cùng có một ngày sẽ bị người đánh bại, nhưng này không phải hôm nay, cái kia người. . . Cũng sẽ không là ngươi!"

	Minh!

	Không khí bị lợi nhận diễm chở đánh nổ, trong chốc lát mấy chục lần kịch liệt giao phong, chói tai chấn động để phòng học cửa sổ từng mặt sụp đổ!

	"Ngươi kiếm thị đâu! ?"Vichy tóc cơ hồ bốc cháy lên, diễm chở như là như lôi đình không ngừng oanh kích tới, "Bằng vào ngươi cái này hai thanh đoản kiếm nhỏ có thể giết không được ta!" "Chẳng lẽ. . . · · ngươi kiếm thị cũng không phải là có thể chủ động phát động, lại hoặc là thời gian cooldown thật dài a?"

	Ash sắc mặt cực kỳ khó coi. Một câu nói trúng.

	Tâm Kiếm là thế thân trực tiếp nhất chiến lực, Phong Kiếm khiến thế thân vậy ngụy trang thành không khí xuyên qua thánh vực, nhưng tình kiếm mới là thế thân hóa thành huyễn ảnh mấu chốt.

	Nói thực ra, Ash tài tình còn chưa đủ lấy để hắn có thể điều khiển như cánh tay để Thuật linh nhóm chấp hành mệnh lệnh của hắn, hắn căn bản cấu trúc không ra hoàn chỉnh kiếm thị nghi thức. Dùng Ash lời nói đến ví von, hắn giống như là có một tuyệt diệu ý nghĩ vô năng lão bản, còn kém một đống lớn nghe lời lập trình viên đến thực hiện của mình ý nghĩ.

	Tình kiếm ý nghĩa, ngay tại ở để Thuật linh nhóm nghe lời. Ash tài tình không thể hoàn thành kiếm thị nghi thức, vậy liền để Thuật linh nhóm bản thân để hoàn thành.

	Có tình kiếm ảnh hưởng, thế thân sẽ tự phát hoàn thành nghi thức, như là Ash cấu tứ giống như, hóa thành Huyễn Ảnh kiếm hầu nghiền nát địch nhân. Nhưng đại giới chính là, kiếm thị xuất hiện tần suất toàn ỷ lại tại thế thân tính năng động chủ quan.

	Phải biết tình kiếm và chung tình đều là đúng người sử dụng, lần nữa cũng là đối động vật sử dụng, có thể để cho hai cái này Thuật linh đối thế thân Thuật linh phát huy tác dụng, đã là bởi vì Ash có Hoàng Kim cấp tâm linh phái hệ.

	Dù là như thế, thế thân Thuật linh tại một lần phát động nghi thức về sau, cũng mệt mỏi được ngất đi, cũng không biết khi nào tài năng tỉnh lại.

	Ash nếu muốn liên tục không ngừng xuất hiện Huyễn Ảnh kiếm hầu, hắn ít nhất phải tiến một bước đề cao kiếm thuật, tâm linh phái hệ cảnh giới, mới có thể nghĩ ra tốt hơn nghi thức. Nhưng giờ này khắc này, hắn chỉ có thể trông cậy vào thế thân Thuật linh tranh thủ thời gian tỉnh lại tăng ca, ngươi lại không cố gắng, chủ nhân ta sẽ bị u hồn tiên tri treo đèn đường rồi!

	Chạy

	Ash bị diễm chở đánh được đụng vào trên tường, cực nóng liệt diễm nháy mắt đốt xuyên bộ ngực của hắn, may mắn hắn nhạc kiếm vậy lập tức phát huy tác dụng chữa trị thương thế, nhưng Vichy không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, nhảy đến giữa không trung đau nhức nện xuống đến! Quả nhiên là đánh không lại.

	Mặc dù ở vào hạ phong, nhưng Ash trong lòng nhưng không có mảy may bối rối. Hắn đã sớm biết nếu như kiếm thị lần thứ nhất vô pháp bạo sát cái này cổ lão cặn bã, bản thân lạc bại là chuyện sớm hay muộn.

	Không khác, kinh nghiệm chiến đấu chênh lệch thật sự là quá tốt đẹp lớn.

	Ash nói cho cùng, hắn trở thành thuật sư thời gian ngay cả một năm cũng chưa tới, nào có có bí độc chuyển hóa xuất kiếm sắc thuật lực, miễn cưỡng cọ đến truyền kỳ chiến lực ngưỡng cửa, nhưng hắn cuối cùng chỉ là một newbie.

	Mà Vichy đâu? Tính đến lần này trùng sinh đã là làm người ba đời, nàng làm thuật sư thời gian siêu việt ngàn năm, nàng trải qua chiến đấu đến hàng vạn mà tính, nàng giết qua người Bea tu thấy qua người đều nhiều, nàng đã từng là một thời đại sợ hãi biểu tượng, nàng tùy tiện một cái thuật pháp phái hệ đều có Truyền Kỳ cấp bậc.

	Chỉ cần Ash không thể lần thứ nhất liền chụp chết cái này tạp chủng, nàng liền có thể cấp tốc nắm giữ tiết tấu chiến đấu, thậm chí thăm dò rõ ràng Ash sở hữu chiến đấu sáo lộ từng cái Vichy thế nhưng là Dự Ngôn thuật sư a!

	Ash đã cảm giác được, vô luận hắn như thế nào phản kháng, Vichy đều có thể tuỳ tiện thấy rõ hắn ý nghĩ đồng thời trấn áp. Lần bị thương này chính là chứng cứ rõ ràng, Ash rõ ràng một mực chống ra thánh vực, nhưng vẫn là bị Vichy một kích trọng thương, chính là bởi vì Vichy đột nhiên làm nóng không khí, dẫn phát thánh vực bên trong viêm bạo.

	Nàng đã không chút phí sức đến có thể cách thánh vực hành hung Ash rồi!

	Nếu như không phải Vichy bị mất tuyệt đại đa số Thuật linh, chỉ còn lại hỏa diễm quyền năng, Ash sớm đã bị nàng giết chết. Mới vào truyền kỳ cùng đỉnh phong đại viên mãn Bán Thần, trên cảnh giới chênh lệch thật lớn đã đủ để nghiền ép Ash kia một chút xíu tài nguyên ưu thế.

	Nhưng Ash không có chút nào sợ, bởi vì. . . Phệ!

	Ash bỗng nhiên từ trên cửa sổ chạy đi, vung ra chân dọc theo hành lang chạy trốn.

	Không sai, đánh không lại thì sao, Ash còn có thể chạy!

	Nơi này cũng không phải bên ngoài, chúng tinh quốc gia có thần bí xiềng xích hạn chế, nếu là Vichy dám đuổi giết hắn, liền đợi đến bị phàm nhân chính mắt trông thấy bốc hơi thuật lực đi!

	Quả nhiên, Vichy giận không kềm được đuổi theo ra đến, vung vẩy diễm kích truy quát ∶ "Ngươi không phải mới vừa rất cần trương sao? Hèn nhát!"

	"Ngươi lại dám tập kích già thế thập đại ưu tú thanh niên Ash · Heath, ngươi xong đời, lên trời xuống đất ngươi đều chạy không thoát, ai cũng không cứu được ngươi, ta nói!"Ash cười ha ha ∶ "Ta đây liền thông tri Sở cảnh sát, hai mươi bốn giờ phát ra ngươi lệnh truy nã, ngươi nhất định phải chết!"

	"Hừ, ngươi thế mà trông cậy vào nơi này phàm nhân? m

	Nghe tới Vichy đáp lại, Ash trong lòng vui mừng từng cái chẳng lẽ cái này rác rưởi không biết thần bí xiềng xích?

	Nếu là như vậy. . .

	Ash không do dự nữa, xoay người nhảy ra cửa sổ, phóng tới có ánh sáng thí nghiệm lâu. Chỉ cần đem những người khác dẫn tới, để bọn hắn tận mắt nhìn thấy Vichy hiện ra thuật sư năng lực một màn, liền có thể đem u hồn tiên tri đánh rớt phàm trần!

	Nghĩ đến cái này khốn nạn chưa từng có thể một thế thuật sư sóng cưỡng chế giáng cấp về không có bất kỳ cái gì năng lực phàm nhân, Ash cũng cảm giác mình báo thù dục vọng cao hơn trướng lên rồi!

	Đúng vào lúc này, một cái nóng rực hỏa cầu bỗng nhiên từ phía sau hắn bắn ra.

	Nhưng hỏa cầu cũng không phải là công kích Ash, mà là bắn về phía xa xa thí nghiệm lâu.

	Oanh!

	Theo liệt diễm bốc hơi, thí nghiệm lâu cơ hồ bị nổ rớt một nửa, nóng rực hỏa cầu hòa tan tường ngoài. Tiếng thét chói tai vang vọng bầu trời đêm, nhưng mà hỏa diễm dâng lên khói đặc lại quỷ dị hướng xuống thổi, tràn ngập thí nghiệm lâu cùng tòa nhà tổng hợp ở giữa sân vận động, ngăn cách tòa nhà tổng hợp cùng ngoại giới liên hệ.

	To lớn diễm tải trọng chém mạnh đến Ash trước mắt mặt đất, sau đó Vichy rơi xuống diễm chở được, lấy một mét năm thân cao nhìn xuống Ash.

	"Có phải rất ngạc nhiên hay không, "Vichy ung dung nói ∶ "Vì cái gì thần bí xiềng xích không có khóa chết ta thuật lực?"

	Ash nắm chặt đoản kiếm, lạnh giọng trả lời ∶ "Chủ quan ý đồ cùng sự thực khách quan tướng thống nhất?"

	"Không sai, "U hồn tiên tri cười nói ∶ "Những người phàm tục kia nhất định phải nhận biết đến sự kiện thần bí là do "Nhân vật thần bí "Đưa tới, chúng tinh quốc gia thần bí xiềng xích mới có thể phát động, giống khóa kín Thiên sứ như thế khóa kín chúng ta những này thuật sư.

	"Nói cách khác, chỉ cần vững tin không có bất kỳ cái gì người chứng kiến, hoặc là cấp tốc giết chết sở hữu người chứng kiến, chúng ta hay là có thể phát huy đại bộ phận thuật sư năng lực."

	"Đã ngươi biết rõ Thiên sứ cùng xiềng xích."Ash hít sâu một hơi ∶ "Xem ra ngươi cũng không phải là không cẩn thận xâm nhập nơi này."

	"Ngươi tới trong đại học điều tra. . . · · cũng là vì tìm kiếm Thiên sứ người hiềm nghi tử cuồng?"

	Vichy lộ ra tiếu dung ∶ "Ngươi vừa rồi giống như nói, ngươi ở đây chúng tinh quốc gia là một danh nhân a?"

	"Ngươi nói, nếu có người phát hiện nơi này bị quái vật ép qua, sau đó ngươi lại xuất hiện ở đây, bọn hắn có thể hay không đem sự kiện thần bí cùng ngươi liên quan đến một đợt đâu?"

	U hồn tiên tri vừa dứt lời, nàng toàn thân liền dâng lên trắng lóa cuồng diễm, xao động phát tiết nhiệt lượng ngay cả nhựa đường mặt đất cũng bắt đầu thiêu đốt! Tóc của nàng hóa thành tuyết trắng liệt diễm, nàng quần áo như là múa ngọn lửa!

	Tựa như Ash có ý thức áp chế bản thân lực lượng để tránh bị người phát hiện, Vichy trong phòng học cũng không còn xuất toàn lực! Mặc dù mất đi sở hữu Thuật linh, nhưng Vichy cơ hồ thừa kế biết thủ Hỏa thần linh tất cả lực lượng!

	"Hỏi lần nữa, "Vichy thở ra một ngụm bạch diễm, "Hòa bình hay là tôn nghiêm?"

	Ash không nói tiếng nào, yên lặng bày ra kiếm tư, dùng hành động cho thấy thái độ.

	Ở nơi này nghìn cân treo sợi tóc nháy mắt, tòa nhà tổng hợp lầu hai bỗng nhiên truyền ra đồ lau nhà đến rơi xuống thanh thúy thanh âm.

	Mặc dù nơi này nhìn không thấy cái gì, nhưng hai vị thuật sư tập trung tinh thần phía dưới, làm sao có thể ngay cả tiếng bước chân đều nghe không được?

	Vichy thần sắc đột biến, bỗng nhiên thu liễm sở hữu hỏa diễm, trực tiếp vòng qua Ash xông vào tòa nhà tổng hợp. Ash tự nhiên minh bạch ý nghĩ của nàng, bọn hắn hiện tại thuật lực còn không có bốc hơi, hơn phân nửa là bởi vì người qua đường coi là bọn hắn đang quay kịch, cũng không cho rằng bọn hắn thật sự có thần bí năng lực.

	Nhưng chờ người qua đường kịp phản ứng, chủ khách xem nhận tướng thống nhất, thần bí xiềng xích liền sẽ khóa kín hai người bọn họ, phá hủy bọn hắn thuật sư nội tình! Bởi vậy giết người qua đường so cái gì đều trọng yếu, dù là Ash cùng Vichy loại này sinh tử đại thù vậy nhất định phải tạm thời gác lại!

	Đây cũng là Ash vì cái gì không có lập tức ngăn lại Vichy, bởi vì hắn vừa mới cái kia nháy mắt, trong lòng cũng nhịn không được toát ra cùng Vichy đồng dạng suy nghĩ từng cái giết sở hữu người đứng xem, bảo vệ mình không bị thần bí xiềng xích tìm tới.

	"Cũng không biết là ai xui xẻo như vậy."Ash ngẩng đầu nhìn về phía tòa nhà tổng hợp lầu hai.

	Lầu hai bên trong, một vị tóc vàng nữ học sinh chính sát bên vách tường ngồi ở trong hành lang, trái tim thình thịch đập loạn, trong đầu nhớ lại vừa rồi nhìn thấy hết thảy.

	"Đây không phải là Ash · Heath sao?"Nàng lẩm bẩm nói ∶ "Bọn hắn đây là đang quay kịch?"
Kết chương.