Chương 422 : Rơi xuống.
Chương 421: Rơi xuống tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trương Lôi giờ phút này nhẹ nhàng thở ra, hắn biết mình trước đó chuẩn bị là chính xác, đem quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian mang đến quả nhiên là mua một phần cứu mạng bảo hiểm, nếu như không phải Dương Gian ở chỗ này hắn vừa rồi đã chết, đến nỗi là bị tươi sống chết đuối này nước đọng bên trong, vẫn là chết bởi lệ quỷ khôi phục cái kia đều không trọng yếu .

	"Đây chính là đỉnh tiêm ngự quỷ người năng lực? Dễ như trở bàn tay giải quyết nhiều như vậy bộ thi thể, nếu như là ta căn bản là chịu không được, hắn một hơi đối mặt nhiều như vậy linh dị thế mà không có lệ quỷ khôi phục phong hiểm?"

	Trong lòng của hắn vừa hãi vừa sợ .

	Đổi lại là bình thường ngự quỷ người, một lần năng lực nhiều lắm giải quyết một cỗ thi thể, nhiều tới mấy lần lời nói bản thân nhất định trước gánh không được chết mất, nhưng chân chính quỷ lại như cũ không có chuyện .

	Mà Dương Gian lại tựa hồ như khắc phục vấn đề này, một hơi giải quyết nhiều như vậy bộ thi thể nhưng không hề có một chút vấn đề, đây quả thực là không thể tưởng tượng, vượt qua mặt khác ngự quỷ người một mảng lớn, nắm giữ ưu thế thật lớn .

	Trương Lôi sau đó lại là một trận hâm mộ, nếu như hắn có thể làm được điểm này lời nói lại như thế sẽ như thế chật vật .

	Nhưng, tình huống nơi này không đợi hắn vừa vặn chậm hơi thở có xuất hiện biến cố .

	Lâm Sơn cái kia nửa đậy cửa phòng chậm rãi được mở ra .

	"Đáng chết ."

	Trương Lôi vẻ mặt cứng ngắc hơi có vẻ kinh dị, hắn vội vàng giãy dụa đứng lên, chuẩn bị tùy thời ứng đối tiếp xuống nguy hiểm .

	Làm cửa phòng triệt để mở ra thời điểm, một cái quái dị người đứng tại cái kia mờ tối cửa phòng, không nhúc nhích .

	Người này toàn thân ướt sũng, không ngừng có nước từ trên thân thấm sót xuống đến, tựa như là một cái đầu nguồn, trên người nước từ đầu đến cuối không có biện pháp chảy khô, mà bởi vì bản thân quá độ ngâm trong nước, làn da trắng bệch không có màu máu, hơn nữa da thịt độ cao sưng vù, chẳng những hai chân tráng kiện cơ hồ muốn nứt mở, liền liền cổ cũng phồng lên trở thành một cái hình tròn, cả người đã triệt để thay đổi bộ dáng, hoàn toàn phải không hình người .

	Nhưng mà chính là như vậy một người thế mà còn có thể bảo trì đứng lên, bảo trì hoạt động .

	"Là. . ... Quỷ sao?" Dương Gian trong lòng còn không dễ phán đoán trước mắt cái này Lâm Sơn tình trạng .

	"Ngươi tại sao muốn cứu này từng cái người?" Thân thể này sưng vù, không thành hình người Lâm Sơn lại có chút há to miệng, phát ra một cái thanh âm quái dị .

	Hắn lại còn không có chết .

	Câu nói này vừa nhô ra, nhường độ cao canh gác Dương Gian thoáng cái có chút kinh dị,

	Rõ ràng đều đã loại trạng thái này, thế mà chưa lệ quỷ khôi phục .

	"Là ở vào một loại cực hạn tình trạng sao?" Dương Gian trong lòng như vậy suy đoán .

	Nếu như Lâm Sơn còn có ý thức, vậy cũng sẽ không bảo trì quá lâu, hắn từng có loại tình huống này, sắp lệ quỷ khôi phục, nhưng trong thân thể quỷ còn chưa triệt để thức tỉnh tiếp quản ý thức của mình .

	Loại tình huống này ngự quỷ người có thể trình độ lớn nhất bên trên phát huy lệ quỷ năng lực, nhưng tương phản, cực hạn sau nhất định sẽ chết .

	Chẳng qua loại này cực hạn tình trạng chỉ có khống chế hai con quỷ, hay là có những người khác giúp ngươi áp chế tình huống phía dưới mới có thể thực hiện, bằng không mà nói loại này cực hạn sẽ tương đương ngắn ngủi, tuyệt đối sẽ không vượt qua một phút đồng hồ .

	Nhưng cái này Lâm Sơn tựa hồ là cái đặc biệt .

	Dương Gian không có đi nghiên cứu vấn đề này, hắn chỉ biết là trước mắt cái này Lâm Sơn tình trạng rất nguy hiểm, nguy hiểm đến phải lập tức giải quyết, nếu không quỷ sau khi đi ra lại sẽ là một cái khác tình huống .

	"Rất tốt, ngươi không có chết, như vậy tiết kiệm ta không ít phiền phức ." Khóe miệng của hắn lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng .

	"Ngươi, tại sao muốn cứu hắn?" Lâm Sơn ý thức tựa hồ không tỉnh táo lắm, hắn chật vật há mồm nói .

	Dương Gian đón hắn đi tới: "Không có vì gì, muốn cứu liền cứu, không có quan hệ gì với ngươi . Lâm Sơn, như ngươi loại này bộ dáng duy trì liên tục không được bao lâu, tuy rằng chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng rất không khéo, ta phải lập tức giải quyết ngươi, nếu không ngươi sẽ mang đến phiền toái rất lớn, đương nhiên, ta cũng không nghĩ thuyết phục ngươi thúc thủ chịu trói ."

	"Nhưng với tư cách người, ở trên đời này sau cùng một chút thời gian, ta cảm thấy ngươi có thể lưu lại di ngôn gì, mà không phải ở chỗ này cùng ta đối kháng, bởi vì ngươi liền xem như cùng ta đối kháng cũng đối kháng bất quá."

	Cái kia đã sưng không thành hình người Lâm Sơn, nhưng lại tiếp tục phát ra thanh âm quái dị chất vấn: "Ngươi đã cứu được hắn,

	Vậy tại sao không cứu ta? Vì sao không cứu ta, vì sao?"

	Âm thanh có mãnh liệt tâm tình chập chờn, phảng phất một vị đã điên người đang thét gào .

	"Dương Gian, ta biết ngươi muốn tránh ngại, cho nên không có lập tức động thủ, nhưng tổng bộ an bài là lập tức giải quyết hắn ." Giờ phút này, vệ tinh định vị trong điện thoại di động truyền ra Thẩm Lương âm thanh .

	Rõ ràng, theo vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau, hắn đã có thể khẳng định Lâm Sơn không có cách nào cứu về rồi, hơn nữa hung thủ nam nhiều người như vậy, tổng bộ cũng sẽ không đem tài nguyên dùng tại một vị tội phạm giết người bên trên, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là cái này Lâm Sơn kém chút giết chết Trương Lôi .

	Điều này đại biểu lấy tinh thần triệt để sụp đổ, đã không có bất kỳ chỗ trống có thể lưu .

	Nếu như này đều không giết, cái kia sống sót Trương Lôi sẽ nghĩ như thế nào?

	Đây là thiết luật, không có bất kỳ cái gì ngự quỷ người có thể vi phạm .

	Cũng chính bởi vì vậy, lúc trước Dương Gian mới có thể quang minh chính đại giết Vương Tiểu Minh đệ đệ, Vương Tiểu Cường, mà tổng bộ nhưng một câu cũng sẽ không nói, dù là Vương Tiểu Minh lớn hơn nữa công lao cũng không được việc .

	Bởi vì quy củ này hỏng, cái kia toàn bộ tổng bộ, tất cả ngự quỷ người đều sẽ xảy ra vấn đề .

	"Là. . . Thẩm Lương, thẩm đội? Ngươi cũng không cứu ta sao? Ngươi không phải nói phải cứu ta sao, ngươi không phải nói sao? Ngươi rõ ràng đáp ứng ta phải cứu ta, ngươi đã đáp ứng ta . . ."

	Lâm Sơn thanh âm cổ quái bên trong mang theo vài phần khóc nức nở, tựa hồ đang khóc .

	Nhưng hắn sưng trở thành cái dạng này, toàn thân đang liều lĩnh nước, cũng không nhìn thấy hắn rơi lệ .

	"Dương Gian, mau ra tay, tuyệt đối không thể để cho hắn chết bởi lệ quỷ khôi phục ." Thẩm Lương vội vàng thúc giục .

	"Không cần thúc giục, ta sẽ giải quyết hắn ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, quỷ nhãn thẳng tắp nhìn về phía cách đó không xa Lâm Sơn .

	"Ngươi cũng không cứu ta, Thẩm Lương cũng không cứu ta . . . Vậy thì tốt, vậy ta liền đem toàn bộ các ngươi đều giết, toàn bộ đều giết ..... Trước theo ngươi bắt đầu ."

	Lâm Sơn khàn giọng gầm nhẹ, trên người hắn sưng vù làn da bắt đầu nứt ra .

	Như là thùng nước vỡ tan, đại lượng tanh hôi nước từ cái kia nứt ra lỗ hổng bên trong tuôn ra, những thứ này nước đục trọc vô cùng, bên trong mơ hồ có thứ gì muốn bị cọ rửa đi ra, không khí chung quanh biến càng phát ẩm ướt, phảng phất hô hấp một ngụm bụng của mình liền uống xong một cốc nước lớn, lại đợi một lát, nơi này đoán chừng liền phải triệt để bị dìm ngập .

	Nhưng mà sau một khắc .

	Dương Gian nhưng bất ngờ biến mất ngay tại chỗ, quỷ dị xuất hiện ở Lâm Sơn sau lưng .

	Không biết lúc nào một cái cũ kỹ dây cỏ ở trên người hắn quấn quanh tầm vài vòng, đem hắn cả người đều cho cuốn lấy .

	"Giết ta? Ngươi cũng xứng?" Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo, sau đó đưa chân bỗng nhiên một đạp .

	Người tàn tật này hình Lâm Sơn cái kia sưng vù thân thể lập tức hướng sau bay ngược ra ngoài, vốn cho là hắn có thể sẽ đâm vào phía sau trên vách tường, nhưng không ngờ phía sau vách tường đã quỷ dị biến mất .

	Còn giữ lại ý thức hắn giờ phút này lộ ra sợ hãi cùng vẻ kinh hoảng .  

	Nơi này là lầu 18 a .

	"Hô!"

	Bên tai cuồng phong gào thét, Lâm Sơn trong nháy mắt theo tầng này lầu hướng xuống cắm xuống .

	Dương Gian đứng tại bên tường, lạnh lùng quan sát té lầu Lâm Sơn .

	"Hắn té chết không phải liền là sớm lệ quỷ khôi phục sao?" Trương Lôi vội vàng nói .

	"Vốn là sắp chết, nếu như ở chỗ này khôi phục, tình huống đối với con quỷ kia có lợi, đâu đâu cũng có nước, khắp nơi đều có xác chết trôi, hơn nữa nơi này là cao ốc, những người khác cũng không tốt chi viện, cho nên phương pháp tốt nhất liền là thừa dịp hắn khi còn sống mang rời khỏi nơi này, nhường hắn liền xem như khôi phục cũng có thể xử lý ."

	"Hơn nữa ta còn làm một điểm khẩn cấp phương pháp, không đến mức mất khống chế ."

	Hắn muốn xem thử một chút quỷ dây thừng có thể hay không vây khốn cái này quỷ .

	Trước kia chỉ là dùng quỷ dây thừng treo cổ, hắn một mực không có cơ hội nếm thử loại công dụng này .

	Trước đó tại Trung Sơn thành phố muốn nếm thử, nhưng hắn không dám đối với rượu kia cửa hàng kia quỷ động thủ, sợ bị chém chết, nhưng này sắp khôi phục quỷ lại là tốt nhất nếm thử đối tượng, cũng không nguy hiểm, lại có thể quan sát hiệu quả .

	Mang theo loại ý nghĩ này, Dương Gian đi về phía trước một bước, trực tiếp theo này lầu 18 nhảy xuống .

	"Ừm?"

	Trương Lôi nhìn thấy Dương Gian cũng nhảy xuống lập tức con mắt trợn lão đại .

	Nói đùa gì vậy .

	Sẽ ngã chết .

	Vội vàng đi tới, muốn xem thấy tình huống .

	Nhưng ban đêm cuồng phong thổi tới, suýt nữa đem hắn cuốn ra ngoài, bị hù Trương Lôi vội vàng lui về sau mấy bước .

	Hắn không phải là loại kia quăng không chết ngự quỷ người, này nếu là rơi xuống tuyệt đối sẽ chết rõ ràng .

	"Tranh thủ thời gian đi xuống xem một chút ." Hắn vội vàng quay đầu, dự định ngồi thang máy đuổi tới lầu một đi .

	Dù sao nhiệm vụ lần này là hắn tiếp xuống, không thể cứ như vậy mặc kệ không hỏi, ngộ nhỡ lệ quỷ khôi phục, hạn chế thất bại, hắn còn được chống đi tới .
Kết chương.