Chương 648 : Mô phỏng long ngâm bí thuật.
Hắc Giao vương cũng không phải đồ ngốc, tự nhiên sẽ không làm loại này xuất lực không có kết quả tốt sự tình.

	Thiên Đãng Yêu Kỳ vung ra một đoàn yêu khí, bảo hộ ở trước người mình, đồng thời miệng há ra, một viên đen thui lân phiến bắn ra, phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, ngăn tại trước người của mình.

	Mà làm xong tất cả những thứ này về sau, thân hình cũng gần như đồng thời hướng về phía sau thối lui.

	Mới vừa rút lui không đủ ba thước, tựu nghe đến "Tạch tạch " một tiếng, từ trước người mình đen thui trên lân phiến, xuyên ra một cái vàng óng ánh bàn tay.

	Hắc Giao vương dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, viên này giao vảy còn là chính mình năm đó lột da rụng xuống, cứ việc không nhất định so pháp bảo kiên trì, nhưng cũng là hàng thật giá thật tứ giai tài liệu, so cái kia tinh thiết còn cứng hơn bên trên ba phần.

	Nhưng ở Kim Thi lợi trảo bên dưới, càng là liền một lát cũng chống đỡ không nổi, tựu bị xuyên thủng mà qua.

	Cũng may chính mình có dự kiến trước, thân thể đồng thời lui lại, nếu không lúc này sợ không phải trái tim của mình đã bị đầu này Kim Thi bắt tới.

	Hắc Giao vương kinh hãi bên dưới, nhất thời thẹn quá hoá giận, ánh mắt bên trong tỏa ra hàn quang lạnh lẽo, sau đó lui thân thể bỗng nhiên đình chỉ, Thiên Đãng Yêu Kỳ ô quang chợt lóe, trực tiếp hóa thành một cây hơn một trượng đen thui trường thương.

	Ô quang lấp lóe bên dưới, hướng về Kim Thi đâm tới.

	Kim Thi một kích chưa trúng, hai mắt bên trong kim diễm chậm chạp nhảy lên mấy lần, tựa hồ là có chút kinh ngạc, nhưng hắn không đợi Hắc Giao vương trường thương đâm tới, thân thể hơi chao đảo một cái bên dưới, liền là một đoàn huyễn ảnh trùng điệp mà ra.

	Chính lăng không trì trượng đập về phía Kim Thi Ất Đà Lăng Hưu thấy thế, không chậm trễ chút nào đem thể nội pháp lực không ngừng rót vào trong tay quải trượng bên trong.

	Một tiếng long ngâm vang vọng toàn bộ đại điện, một đạo xanh biếc quang long, dùng kinh thiên uy thế, từ trời rơi xuống, hướng về Kim Thi đỉnh đầu hung hăng đập tới.

	Kim Thi thân thể bỗng nhiên đình chỉ, càng là không có chút nào quán tính, ngửa đầu nhìn hướng Ất Đà Lăng Hưu, tiếp đó tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên dưới, mở ra lợi trảo, hướng về bích quang bắt tới.

	"Oanh " dưới một tiếng vang thật lớn, Ất Đà Lăng Hưu thân thể nhất thời bay ngược mà về, càng là so lúc đến còn nhanh hơn ba phần.

	Mà Kim Thi hai chân chỉnh tề lâm vào đại điện dưới mặt đất, có tới hơn một xích sâu.

	Cả tòa đại điện đều là kiên cố huyền thạch rèn đúc, loại này huyền thạch thế nhưng là nồng độ cực cao tinh thiết quặng, độ cứng có thể nghĩ, nhưng ở Ất Đà Lăng Hưu một kích bên dưới, vậy mà đem Kim Thi thân thể ngạnh sinh sinh nhập vào dưới mặt đất.

	Chung hai con ngươi cùng Kim Hà lão tổ hai người không khỏi hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ, Ất Đà Lăng Hưu năm đó bị ngự thủy cung nước xanh tiên tử thi triển na di pháp thuật, chuyển đến một tòa núi lớn ngạnh sinh sinh đặt ở trên người hắn, lâu đến trăm năm.

	Mà Ất Đà Lăng Hưu cũng là ngoan nhân, mặc dù bị núi lớn ép lại, còn có thể tu luyện luyện thể pháp quyết, lại bị hắn luyện thành Ất Huyền chân thân, chấn vỡ sơn mạch, thoát khốn mà ra.

	Đương nhiên chủ yếu là nước xanh tiên tử không nghĩ dẫn tới ngự thủy cung cùng Lưỡng Nghi Cực Quang Điện một trận phân tranh, mới không có thống hạ sát thủ, nếu không dùng năm đó Ất Đà Lăng Hưu cảnh giới, hai cái hắn cũng chưa hẳn là nước xanh tiên tử đối thủ.

	Thoát khốn mà ra Ất Đà Lăng Hưu, lại là tâm tính đại biến, trước đó ngang ngược càn rỡ tính cách, vậy mà biến rong ruổi ổn trọng lên.

	Mà lại hắn luyện thành Ất Huyền chân thân, cũng rất ít trước mặt người khác hiển lộ, bây giờ đối mặt đầu này Kim Thi, Ất Đà Lăng Hưu Ất Huyền chân thân uy lực mới hiển hiện ra.

	Kỳ thật Ất Đà cái danh hiệu này, một mặt là hắn luyện thành Ất Huyền chân thân môn này công pháp luyện thể, một phương diện khác cũng là bởi vì bị đè tại dưới núi trăm năm, lưng đều bị ép như là lạc đà đồng dạng, thành sơn phong, mới đến tên này hào.

	Ban đầu cái danh hiệu này cũng có chút nhục nhã chi ý, nhưng Ất Đà Lăng Hưu lại cũng không để ý, ngược lại là rất thản nhiên tiếp nhận cái danh xưng này.

	Kim Thi mặc dù thoạt nhìn vẫn là lông tóc không thương, nhưng hắn thân thể bên trên kim sắc hỏa diễm cũng toàn bộ phai nhạt xuống.

	Một khỏa hạt châu màu xám lúc này đột nhiên xuất hiện ở Kim Thi trên đỉnh đầu, vẩy xuống một đoàn màu xám linh quang, cái này đoàn màu xám linh quang vừa hạ xuống tại Kim Thi trên thân, hắn thân thể mặt ngoài lập tức hiện ra màu xám nhạt một tầng huyền băng.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, tầng này huyền băng đã có tấc hơn dày, thình lình là Ngân Khuê lão ma tế ra Huyền Âm Châu.

	"Tạch tạch. " một đoàn ngọn lửa màu vàng bỗng nhiên từ huyền băng bên trong hiện lên, cái kia một lớp băng dày, tiếp đó bắt đầu vỡ vụn ra, trong chớp mắt tựu bị ngọn lửa màu vàng thiêu huỷ thành một đoàn màu xám sương mù, tiêu tán không thấy.

	"Lăng đạo hữu, chúng ta vì ngươi trì hoãn thời gian, còn mời tế ra Nam Minh Ly hỏa, đem hắn vây khốn. " Kim Hà lão quái mắt thấy mọi người tựa hồ cũng không làm gì được đầu này Kim Thi, trên mặt hiển lộ ra vẻ lo lắng, lớn tiếng nói.

	"Tốt. " Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy, lập tức sảng khoái đáp ứng, thân thể lui lại hơn mười trượng, trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, chín mặt trận kỳ bồng bềnh mà ra.

	Tối nghĩa chú ngữ tiếng từ Ất Đà Lăng Hưu trong miệng vang lên.

	Kim Thi mắt thấy Ất Đà Lăng Hưu công kích chính mình đằng sau, vậy mà hướng về phía sau thối lui, mà lại trong miệng chú ngữ tiếng cũng để cho hắn bản năng cảm nhận được nguy hiểm.

	Hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu mang theo tầng tầng lớp lớp màu vàng quang ảnh, hướng về Ất Đà Lăng Hưu nhào tới.

	"Tạch tạch. " một đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, chính giữa Kim Thi đỉnh đầu, đồng thời nương theo lấy "Thùng thùng " âm thanh, mảng lớn sóng âm hình thành từng mảnh từng mảnh gợn sóng, hướng về Kim Thi phóng đi.

	Kim Thi bị lôi quang đánh trúng, mặc dù cũng không thương tới bản thể, nhưng luyện thi Nguyên Thần là mười phần nhỏ yếu, lúc trước bởi vì thể nội thi nguyên dồi dào, có thể ngăn cản lôi quang công kích, bây giờ thể nội thi nguyên cũng đã tiêu hao gần nửa, lại là bất ngờ không đề phòng, nhất thời bị lôi quang kích cứng ngắc lên.

	Coi nó vừa mới tỉnh táo lại, Nguyên Thần quy vị, lại là từng phiến sóng âm khuấy động mà ra, cái này sóng âm cũng là như là lôi quang đồng dạng, đối Nguyên Thần nhỏ yếu Kim Thi tới nói, cực kỳ uy hiếp.

	Kim Thi thân thể bỗng nhiên hướng về phía sau thối lui, đồng thời tay phải lợi trảo vung ra vô số đạo kim quang, đem cái kia mảng lớn sóng âm trùng kích nhao nhao phá nát mở ra.

	Nhưng Kim Thi rút lui không đủ mấy trượng, một tia ô quang đột nhiên từ bên cạnh phóng tới, Kim Thi căn bản không kịp tránh né, ngạnh sinh sinh bị ô quang đâm vào trên ngực.

	"Bang. " chói tai tiếng kim loại va chạm vang lên, Kim Thi thân thể lăng không bay lên, một mực thối lui đến mấy chục trượng bên ngoài, mới bỗng nhiên dừng lại.

	Hắc Giao vương trên mặt nhưng tràn đầy kinh ngạc, nhìn đến chính mình Thiên Đãng Yêu Kỳ sở hóa trường thương, đâm vào Kim Thi nơi ngực, hắn chỗ ngực lớp vảy màu vàng óng cũng nứt toác ra, hiển lộ ra bên trong màu vàng nhạt dáng dấp tóc vàng thân thể.

	Nhưng chính mình trường thương cứ thế không có đâm vào đi nửa phần.

	Kim Thi nhìn xem Hắc Giao vương, đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, thiêu đốt kim sắc hỏa diễm tay phải bỗng nhiên chộp vào trường thương phía trên.

	Một đoàn kim sắc hỏa diễm nhất thời thuận theo trường thương, hướng về Hắc Giao vương vọt tới.

	Hắc Giao vương sầm mặt lại, thể nội yêu lực thông qua hai tay, rót vào trường thương bên trong, nhất thời một đoàn ô quang hướng về Kim Thi phương hướng vọt tới.

	Trong lòng cảm giác nặng nề bên dưới, bỗng nhiên tuôn ra một tiếng "Long ngâm."

	Mãnh liệt sóng âm bỗng nhiên từ Hắc Giao vương trong miệng bắn ra, Kim Thi hiển nhiên cũng không có dự liệu đến Hắc Giao vương còn có như thế một tay, căn bản không kịp có bất kỳ phản ứng, tựu bị cái kia long ngâm sóng âm trực tiếp va chạm bay ra ngoài, bay ra ngoài mấy chục trượng đằng sau, hung hăng nhập vào đại điện trên vách tường.

	"Mô phỏng long ngâm bí thuật?"

	Kim Hà lão quái thấy thế, biến sắc, tựu nối tới tới tỉnh táo Ngân Khuê lão ma thấy thế, cũng đầy mặt đều là vẻ kinh ngạc.

	"Không nghĩ tới Hắc Giao vương vậy mà luyện thành Long tộc bí thuật, này liền chẳng trách hồ lúc trước trước chúng ta một bước chém giết đầu kia Ngân Thi. " Kim Hà lão tổ âm thanh tại Ngân Khuê lão ma vang lên bên tai.

	Kim Thi nhập vào dưới vách tường về sau, trong đôi mắt kim sắc hỏa diễm, cũng trong nháy mắt phai nhạt xuống.

	Hiển nhiên hắn Nguyên Thần tại mô phỏng long ngâm bí thuật bên dưới, bị thương nặng.

	Kim Hà lão tổ cùng Chung Song Đồng còn có Ngân Khuê lão ma ba người, mắt thấy cơ hội tới, không chút khách khí nhao nhao phóng xuất pháp bảo, hướng về Kim Thi công kích mà đi.

	Chính thấy nhiều loại màu sắc khác nhau kinh thiên linh quang, như là loạn tiễn đồng dạng, từ mấy cái phương hướng, hướng về Kim Thi vọt tới.

	"Ầm ầm ầm."

	Tiếng oanh minh không dứt bên tai, Kim Thi vị trí, hơn mười trượng bên trong, đều bị không ngừng tiếng bạo liệt nơi bao bọc.

	Tựu liền núp ở vách tường phía sau Tiêu Lâm thấy thế, cũng không nhịn được đầy mặt kinh ngạc, tại hắn nghĩ đến, đầu này Kim Thi đầu tiên là bị Hắc Giao Vương Thông qua mô phỏng long ngâm bí thuật chấn thương Nguyên Thần.

	Bây giờ tại ba người luân phiên oanh tạc bên dưới, chưa hẳn có thể đối phó được.

	Tiêu Lâm trong mắt lóe lên một tia ý lạnh, tại Kim Thi bị chém giết phía trước, hắn liền định xuất thủ, lưu ly bảo khố ba tầng bên trong bảo vật, mỗi một kiện đều có thể xưng cực phẩm.

	Tiêu Lâm bây giờ luyện hóa Phủ bia, đối với phong ấn những này Linh Bảo cấm chế, có thể không tốn sức chút nào mở ra, duy nhất nhượng hắn kiêng kỵ liền là mấy cái này Nguyên Anh lão quái, chính mình mặc dù bị quán thâu tinh thuần pháp lực, nhưng cũng chỉ có thể kéo dài một ngày thời gian, mà lại hắn tựu tính đối đầu yếu nhất Kim Hà lão quái, cũng là không có chút nào nắm chặt.

	Huống chi mấy người còn lại.

	Mà Tiêu Lâm kiêng kỵ nhất liền là kim khoa tam sĩ một trong Trác Hạo Nhiên, người này vậy mà đột nhiên biến mất đồng dạng, Tiêu Lâm hoàn toàn không cách nào thông qua tiên phủ bên trong cấm chế, cảm ứng được hắn tồn tại.

	Cái này cũng nói rõ người này rất có thể trước mắt tựu giấu ở một bên, tùy thời xuất thủ, mấy người còn lại cũng thì thôi, Trác Hạo Nhiên nếu là nhìn đến chính mình, chắc chắn sẽ hướng mình hạ sát thủ.

	Luân phiên oanh tạc kéo dài thời gian uống cạn chung trà, mà lúc này Ất Đà Lăng Hưu chú ngữ tiếng cũng đã đình chỉ, một đoàn màu cam hỏa diễm hướng về tràn đầy linh quang bắn ra bốn phía Kim Thi vị trí bay tới.

	Linh quang tiêu tán mở ra, Kim Thi toàn thân thiêu đốt hừng hực kim sắc hỏa diễm, đứng ở trước vách tường, mà lúc này đoàn kia màu cam hỏa diễm đột nhiên bay đến Kim Thi đỉnh đầu, đồng thời chín mặt trận kỳ cũng xuất hiện ở Kim Thi chu vi, đem hắn vây vào giữa.

	Kim Thi hai mắt bên trong kim sắc hỏa diễm đã là mười phần ảm đạm, cho Kim Hà lão tổ mấy người cảm giác là lộ ra thật sâu mệt nhọc.

	Kim Thi nhục thân mặc dù cường hãn, chiến lực có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, nhưng cũng không phải thật bất tử bất diệt, luân phiên kịch chiến bên dưới, hắn thể nội thi nguyên đã hao tổn hơn phân nửa.

	Mà thi nguyên hao tổn cũng sẽ dẫn đến hắn nhục thân lực phòng ngự giảm nhiều.

	Màu cam hỏa diễm đột nhiên đại thịnh, chín mặt trận kỳ phía trên cũng bắn ra đoàn lớn hỏa diễm, trong nháy mắt đem Kim Thi bao khỏa tại bên trong.

	Kim Hà lão quái đám người thấy thế, nhao nhao thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần bị trận pháp vây khốn, liền có thể không ngừng tiêu hao Kim Thi thể nội thi nguyên, một khi thi nguyên bị hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn, Nguyên Anh tu sĩ pháp bảo, liền có thể dễ dàng phá mở nhục thân của nó.
Kết chương.