Chương 685 : Lâm Thương mời.
Tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Thủy Nhược Hàn cử động, tựa như là hắn đã sớm cùng người này đạt thành hiệp nghị đồng dạng, người kia vừa xuất ra bí thuật, Thủy Nhược Hàn liền nhìn đều chưa từng nhìn qua, liền trực tiếp lựa chọn trao đổi.

	Bên cạnh Lâm Thương sắc mặt thì là có chút âm trầm, nhìn xem Thủy Nhược Hàn, nhưng lại cũng không có tiến một bước cử động.

	Theo Thủy Nhược Hàn chỗ tiếp lấy "Định Thần Châu " cùng tấm kia tàng bảo đồ về sau, Tiêu Lâm tiện tay thu nhập tinh giới bên trong.

	Thủy Nhược Hàn đến đây, trên mặt mới lộ ra nụ cười vui mừng, đem trao đổi bí thuật cất kỹ về sau, có chút đắc ý nhìn bên cạnh Lâm Thương một chút về sau, tựu nhảy xuống khán đài, hướng về bên ngoài đi tới.

	Hiển nhiên hắn đối với tiếp sau giao dịch hội đã mất đi hứng thú.

	Đông đảo tu sĩ đều nhìn xem Thủy Nhược Hàn rời đi bóng lưng, thật lâu không nói, bọn hắn không nghĩ tới, tại loại này cũng không thu hút giao dịch hội bên trên, vậy mà lại xuất hiện "Định Thần Châu " thứ chí bảo này.

	"Các vị, chúng ta giao dịch hội tiếp tục bắt đầu."

	Chỉ chốc lát sau, Lâm Thương âm thanh lại vang lên, sau đó lại có một tên bốn mươi tả hữu mặt đen Xấu phụ, hướng về trên khán đài đi tới. . .

	Hơn hai canh giờ về sau, tại chậm chạp không có người sau khi lên đài, Lâm Thương tuyên bố giao dịch hội kết thúc.

	Tiêu Lâm cũng theo mọi người, hướng về bên ngoài bước đi, tính toán rời đi nơi này.

	"Vị đạo hữu này xin dừng bước , có thể hay không nể mặt dừng chân một lần?"

	Tiêu Lâm nghe vậy về sau hơi sững sờ, bởi vì hắn một thoáng tựu nghe ra cái này đột nhiên xuất hiện ở bên tai âm thanh, chính là đến từ nơi đây chủ nhân, vị kia Ô Thiết thành đệ nhất Kim Đan Lâm Thương.

	Tiêu Lâm hơi do dự chỉ chốc lát sau, nhẹ gật đầu, bước chân cũng ngừng lại.

	Đợi tất cả mọi người đi hết về sau, Lâm Thương đi tới Tiêu Lâm bên cạnh: "Đa tạ Tiêu đạo hữu nể mặt, còn mời theo Lâm mỗ tới đình giữa hồ một lần, tốt chứ?"

	"Khách tùy chủ tiện, mời. " Tiêu Lâm làm cái tư thế mời.

	Lâm Thương cũng không khách khí, trước tiên hướng về bên ngoài đi tới, hai người ly khai truyền tống trận, lần nữa về tới Tiêu Lâm lúc trước nhìn đến hồ lớn, tại hồ nước trung ương đứng sừng sững lấy một tòa đình.

	Lúc này trong đình đã bày xong một bàn thịt rượu, mà tại ly đình Tý nhị hơn mười trượng bên ngoài, hiện ra bốn phương tám hướng, riêng phần mình đứng đấy ba tên đeo kiếm thiếu nữ, lẳng lặng đứng vững.

	"Mời. " Lâm Thương mỉm cười nói với Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm gật đầu về sau, đi vào đình giữa hồ, ngồi xuống, mà Lâm Thương cũng tại hắn đối diện ngồi xuống.

	"Nhìn Tiêu đạo hữu lạ mặt cực kỳ, không biết trước đó là ở nơi nào tu luyện? " ngồi xuống về sau, mười hai tên đeo kiếm thiếu nữ bên trong một người, đi tới hai người bên cạnh, đầu tiên là thay Tiêu Lâm rót một chén rượu, tiếp đó lại thay Lâm Thương rót đầy, mới đứng yên một bên.

	"Tiêu mỗ chính là một giới tán tu, bốn phía du lịch, luôn luôn là không có chỗ ở cố định, bị Lâm đạo hữu vừa hỏi như thế, ngược lại để Tiêu mỗ nhất thời không biết trả lời như thế nào. " Tiêu Lâm khẽ cười nói.

	"Đây là Lâm mỗ nhàn hạ thời điểm tự thân sản xuất linh tửu, hôm nay đặc lấy ra chiêu đãi đạo hữu, còn mời nếm thử, nhìn một chút mùi vị thế nào?"

	Lâm Thương nghe vậy về sau, mang trên mặt không tỏ rõ ý kiến biểu lộ, sau đó khẽ mỉm cười, chỉ vào Tiêu Lâm trước người chén rượu, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nhấc lên chén rượu, đặt ở trước mũi ngửi một chút, ánh mắt sáng lên, sau đó liền đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

	"Hảo tửu. " Tiêu Lâm tán thưởng một câu, đặt chén rượu xuống, mà bên cạnh đeo kiếm thiếu nữ lập tức lại thay hắn rót đầy.

	Lâm Thương trên mặt lộ ra Tán Hứa biểu lộ, cầm lấy trước người chén rượu cũng là uống một hơi cạn sạch.

	Đặt chén rượu xuống về sau, Lâm Thương mở miệng nói ra: "Lâm mỗ tu tiên đến nay, đã ba trăm năm, luôn luôn mắt cao hơn đầu, mà lại có lòng tin tại trong vòng trăm năm, tiến giai Nguyên Anh, nhưng ở thấy được Tiêu đạo hữu về sau, mới phát giác, thiên hạ chi lớn, cũng thật là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

	"Lâm đạo hữu lời này ý gì? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

	"Tiêu đạo hữu chớ có khiêm tốn, lúc trước tại giao dịch hội bên trên, đạo hữu cũng không có thể ẩn tàng khí tức, cho nên cái kia một thân hùng hậu kinh người pháp lực ba động hiển thị rõ hoàn toàn, đạo hữu một thân pháp lực, không quản là tinh thuần còn là hùng hậu trình độ, đều là Lâm mỗ bình sinh ít thấy, cho nên Lâm mỗ cảm thấy Tiêu đạo hữu rất không có khả năng là một tên tán tu, tán tu mặc dù cũng có có thể có chút gặp gỡ, nhưng một chút từ xưa truyền thừa xuống thượng thừa tu tiên công pháp, phần lớn còn là nắm giữ tại một chút cỡ lớn bên trong tông môn."

	Tiêu Lâm giờ mới hiểu được qua tới, Lâm Thương là đối chính mình tán tu thân phận, sinh ra hoài nghi, bất quá nói cho cùng, Tiêu Lâm hoàn toàn chính xác không phải tán tu, mà là xuất thân từ một cái tam tứ lưu môn phái nhỏ, bực này thân phận mặc dù là nói ra, cũng cùng tán tu không khác.

	"Đương nhiên, Lâm mỗ cũng không có nghi vấn chi ý, chúng ta tu tiên giả, che giấu nét mặt, húy mạc lai lịch, đều là bình thường sự tình, còn mời Tiêu đạo hữu chớ bất mãn."

	Tiêu Lâm nghe ra Lâm Thương trong lời nói, mang theo thành khẩn chi ý, vì thế lắc đầu, cười khổ nói: "Tiêu mỗ tại mới vào Tu Tiên Giới về sau, đã từng bái nhập một cái bất nhập lưu cỡ nhỏ bên trong tông môn, về sau trúc cơ về sau, vẫn tại bên ngoài lịch luyện, cũng là bởi vì đây, Tiêu mỗ ở bên ngoài mới dùng tán tu tự xưng."

	"Thì ra là thế, vậy xem ra Tiêu đạo hữu có phần một phen gặp gỡ."

	"Lâm đạo hữu mời Tiêu mỗ đến đây một lần, không phải chỉ là để vì tham cứu Tiêu mỗ lai lịch a?"

	"Ha ha, tự nhiên không phải, là Lâm mỗ đường đột, Lâm mỗ mời Tiêu đạo hữu một lần, chủ yếu là có một chuyện, muốn cùng đạo hữu thương lượng một phen, đồng thời cũng hi vọng được đến đạo hữu trợ giúp."

	"Lâm đạo hữu có chút coi trọng Tiêu mỗ, Tiêu mỗ một giới tán tu, người đơn lực cô, làm sao có thể giúp bên trên Lâm đạo hữu vị này Ô Thiết thành đệ nhất Kim Đan bề bộn?"

	Lâm Thương nghe vậy, tự nhiên nghe được Tiêu Lâm trong lời nói chuyển hiểu chi ý.

	Khoát tay áo, cười khổ một tiếng, nói: "Cái này Ô Thiết thành đệ nhất Kim Đan chi danh, quả thực hại Lâm mỗ không cạn, nói cho cùng, chúng ta tu tiên giả đều hiểu, Ô Thiết thành mới bao nhiêu lớn địa phương, đừng nói có Tiêu đạo hữu bực này điệu thấp tu sĩ không phải số ít, cho dù Lâm mỗ tựu thật là danh phù kỳ thực Ô Thiết thành đệ nhất Kim Đan, thì tính sao? Còn không phải ếch ngồi đáy giếng một cái?"

	"Tiêu đạo hữu quá khiêm tốn, còn là nói ra mời Tiêu mỗ tới đây dụng ý a."

	Tiêu Lâm mắt thấy Lâm Thương người này, tâm cơ rất sâu, vô luận chính mình thế nào na di mỉa mai, đều có thể nhẹ nhõm hóa giải, mà lại trong lời nói cũng là một chút không lọt, nhượng Tiêu Lâm căn bản là nhìn không thấu hắn trong lòng suy nghĩ.

	Dạng này người, một khi tính toán người khác, vậy sẽ là phi thường đáng sợ, Tiêu Lâm cũng không khỏi được âm thầm cảnh giác lên.

	"Lâm mỗ nghĩ muốn dựa vào bình này Chân Linh thần thủy, đem đổi lấy Tiêu đạo hữu khỏa kia "Định Thần Châu "" Lâm Thương nói chuyện, sau đó theo tinh giới bên trong lấy ra một cái cao chừng bằng ngón cái bình ngọc, đặt ở trên mặt bàn.

	"Chân Linh thần thủy? " Tiêu Lâm nhướng mày, ánh mắt bên trong mang theo vẻ kinh ngạc.

	Lâm Thương nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, nhưng trong lòng thì có chút khó hiểu, bình thường kim đan tu sĩ nghe đến Chân Linh thần thủy bốn chữ, đều hai mắt sáng lên, đầy mặt kinh hỉ.

	Mà trước mắt vị này Tiêu đạo hữu, nhưng chỉ là hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ, loại tình huống này nhượng Lâm Thương cảm giác có chút kỳ quái.

	"Cái này Chân Linh thần thủy là chúng ta Kim Đan kỳ tu tiên giả tha thiết ước mơ bảo vật, có thể bằng này buông lỏng làm mềm Nguyên Anh bình cảnh, đề thăng Kết Anh xác suất, bằng này tới trao đổi đạo hữu "Định Thần Châu", tuyệt đối là đáng giá.

	Tiêu Lâm nhìn Lâm Thương một chút, trong lòng bừng tỉnh, nguyên lai người này đem chính mình lưu lại, là vì khỏa kia "Định Thần Châu "

	Nếu như là đổi thành chính mình khi tiến vào Lưu Ly tiên phủ phía trước, có lẽ hắn sẽ không chút do dự lấy ra "Định Thần Châu " trao đổi Chân Linh thần thủy, nhưng bây giờ hắn Linh Mộc không gian bên trong, có nguyên một ao hồ Chân Linh thần thủy, tự nhiên là không để vào mắt phía trước cái này một bình nhỏ.

	Huống hồ Định Thần Châu có ngưng thần tĩnh khí, khu trừ tâm ma tác dụng, luận tác dụng còn tại Chân Linh thần thủy phía trên, đương nhiên cả hai công dụng còn là có khác biệt, Chân Linh thần thủy là tại Kết Anh thời điểm sử dụng.

	Mà Định Thần Châu là tại Kết Anh về sau, độ Lục Cửu Lôi Kiếp thời điểm, mới sử dụng.

	"Thật có lỗi, Tiêu mỗ mặc dù nghĩ muốn bình này Chân Linh thần thủy, nhưng nếu mà so sánh, Kết Anh thất bại, nhiều nhất là tiến vào nửa bước Kim Đan, thông qua vừa có chút linh đan diệu dược điều trị, còn có thể tiến hành lần thứ hai Kết Anh, nhưng Độ Kiếp thất bại, nhưng là như vậy tan thành mây khói, hình thần câu diệt, cái gì nhẹ cái gì nặng, Tiêu mỗ còn là rõ ràng."

	Lâm Thương nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nhưng hắn hiển nhiên cũng liệu đến một màn này, cũng không hiển lộ ra xấu hổ biểu lộ, mà là cầm lấy trước người chén rượu uống một hơi cạn sạch.

	Tiêu Lâm cũng không có hành động, trong lòng cũng là âm thầm cảnh giác lên, vạn nhất Lâm Thương trao đổi không thành, ý đồ vũ lực cướp đoạt, như vậy cái này Lâm phủ mặc dù là đầm rồng hang hổ, hắn cũng muốn xông vào một lần.

	Lâm Thương nhưng lại chưa như vậy, mà là nhìn xem Tiêu Lâm, mở miệng nói ra: "Đã Tiêu đạo hữu không nguyện ý trao đổi, Lâm mỗ cũng không cưỡng cầu, chỉ hi vọng Tiêu đạo hữu ngày sau có thể giúp Lâm mỗ một chuyện, đương nhiên, Lâm mỗ cũng không nhượng Tiêu đạo hữu giúp không, cái này ba loại kỳ trân tài liệu, Tiêu đạo hữu có thể tùy ý tuyển một loại, coi như chuyện này thù lao, mặt khác, đến lúc đó Lâm mỗ sẽ còn ban cho Tiêu đạo hữu một trận cơ duyên."
Kết chương.