Chương 616 : Tinh Giới Truy Tìm (1).
Thương Bác trước vì tích trữ lực lượng phòng bị Linh Dụ giới cao thủ tập kích, đối với tổn thất bộ phận lục địa mảnh vỡ coi như không thấy.

	Hiện nay rồi lại ra tay giúp đỡ Thương Hạ sưu tập tinh thần tinh hoa, tựa hồ lại cam lòng lãng phí trong cơ thể Nguyên cương khí.

	Nhưng mà ai kêu Thương Hạ là hắn cháu trai ruột đây, người khác coi như là nhìn thấy có thể nói cái gì?

	Tận đến giờ phút này, Thương Bác mới bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Ngươi nghĩ như thế nào đến sưu tập những thứ này tinh thần tinh hoa?"

	Thương Hạ liền đem Khấu Trùng Tuyết báo cho hắn, cần mượn thiên ngoại tinh thần tinh hoa chữa trị Lâm Uyên đao phương pháp, cùng Thương Bác đại khái nói một lần.

	Đồng thời Thương Hạ lại đem Man Dụ châu lục giải thể sau khi trải qua, cơ bản cùng Thương Bác nói, trong đó liền bao quát hắn đoạt được một đạo hoàn chỉnh Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương, cùng với hai đạo nguyên cương tinh hoa việc.

	Tận đến giờ phút này, Thương Bác mới chú ý tới Thương Hạ tự thân tu vị biến hóa, không khỏi mang theo vài phần cảm khái cùng thổn thức phức tạp nói: "Ngươi cũng đã tứ trọng thiên đại viên mãn nha! Đổi thành tiến giai Võ Cương cảnh làm chuẩn bị, ngươi bây giờ có thể có đầu mối?"

	Thương Bác khoảng chừng là biết được Thương Hạ trên người có một ít liên quan tới võ đạo truyền thừa bí ẩn, cái khác lại không nói, chính là hắn cái kia bốn sát cùng tu tiến giai truyền thừa phương thức, chính hắn đều nói không rõ ràng.

	Chỉ bất quá bất kể là Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long, vẫn là Thương Bác, Vân Tinh, đối với việc này đều lấy chẳng quan tâm thái độ mà thôi.

	Bởi vì bọn họ khả năng cũng đã ý thức được, Thương Hạ chiếm được thần bí võ đạo truyền thừa, khả năng vẻn vẹn chỉ là phù hợp hắn tự thân mà thôi, cũng không có mở rộng phổ cập tính.

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Tạm thời vẫn không có!"

	Thương Bác gật gật đầu, liền cũng không hỏi thêm nữa.

	Bất quá Thương Hạ cái này thời điểm lại mở miệng hỏi: "Gia gia, Lão nhân gia ngài tiến giai ngũ trọng thiên luyện thành chính là cái gì bản mệnh Nguyên cương?"

	Thương Bác khẽ mỉm cười, tựa hồ đối với Thương Hạ hỏi dò sớm có dự liệu.

	Chỉ thấy hắn duy khoát tay, một tia màu xám bạc bản mệnh Nguyên cương ở đầu ngón tay của hắn xoay quanh chảy xuôi, nói: "Đây là 'Thái Tố Ngân Sa Nguyên cương', so với 'Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương' hơi kém, nhưng ở thượng thừa thiên địa Nguyên cương trong cũng coi như trân phẩm!"

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, lại hỏi: "Cái kia loại này thiên địa Nguyên cương có hay không cũng cùng 'Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương' như vậy, do 'Thủ Dương Đồng Mẫu' bực này thiên địa linh kim thai nghén mà thành?"

	Thương Bác chỉ coi hắn chỉ là thuận miệng một hỏi, liền cười nói: " 'Thái Tố Ngân Sa' xác thực cũng là một loại thiên địa linh vật, bất quá 'Thủ Dương Đồng Mẫu' chính là hiếm thấy trên đời lục giai trân phẩm, mà 'Thái Tố Ngân Sa' tuy cũng là ngũ giai thượng phẩm, nhưng chung quy không vào lục giai."

	Thương Hạ nghe vậy tuy cảm giác hơi thất vọng, nhưng từ Thương Bác nói suy đoán, cái kia "Thái Tố Ngân Sa" nghĩ đến cũng là một loại ngũ hành chúc kim đồ vật, vậy thì không tính quá xấu.

	Thương Hạ rất nhanh liền trước đem cái ý niệm này bỏ qua, lại cười hỏi: "Vậy lão gia ngài trong tay có còn hay không 'Thái Tố Ngân Sa' ? Nói không chắc cũng có thể đem ngài 'Quan Phong thương' tăng lên thành Khấu sơn trưởng 'U Tuyết kiếm' như vậy thần binh."

	Thương Bác khổ cười lắc lắc đầu, nói: "Nơi nào có như vậy dễ dàng được đến? Huống hồ coi như được đến, nghĩ muốn đem 'Quan Phong thương' tăng lên thành một cái thần binh cũng là thiên nan vạn nan, mỗi một chuôi thần binh xuất hiện đều gần như không thể phục chế . Bất quá mà. . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Bác trong tay bỗng nhiên thêm ra nửa đoạn kim quang toa, cười nói: "Ta lại tìm tới cái này, đúng là có thể dùng vật này đến đem 'Quan Phong thương' tiến hành một phen cường hóa."

	Thương Hạ nhận ra cái kia nửa đoạn kim quang toa chính là trước vị kia Linh Dụ giới võ giả dùng để xuyên thủng Thông U đại lục hòn đảo bảo vệ trận màn đồ vật, sau đó bị Khấu Trùng Tuyết phong ấn tại Linh Sát hồ lô ở trong xanh biếc kiếm khí tập, này kim quang toa nghĩ đến chính là vào lúc ấy bị chém đứt.

	Thương Hạ còn cần lại hỏi chút gì, lại đột nhiên bị Sở Gia một tiếng thét kinh hãi đánh gãy: "Nhanh, mau nhìn bên kia!" Mọi người nghe vậy đều hướng về Sở Gia sở chỉ phương hướng nhìn tới, liền thấy ở đường hầm hư không ở ngoài, thình lình còn có một toà đại lục hòn đảo chính cùng bọn họ cùng đường mà đi!

	Chỉ bất quá toà này đại lục hòn đảo chỉ từ mặt ngoài trên nhìn tới, lại là muốn so với Thông U đại lục hòn đảo còn muốn chật vật.

	Thông U đại lục hòn đảo tuy rằng ném mất tầng ngoài 700 dặm địa vực, nhưng tóm lại là tự mình bỏ qua làm vì nhiều, bởi vậy, cho dù ở giữa nhiều lần gặp nạn, nhưng tổng thể nhìn qua vẫn tính chu chỉnh.

	Mà trước mắt toà này đại lục hòn đảo toàn thân trên lại hiện ra bất quy tắc hình dạng, đông thiếu một góc, tây lõm một khối, nát vụn, nhìn qua lại như là một khối lúc nào cũng có thể tự mình gãy vỡ tan vỡ bánh bích quy.

	"Đề phòng!"

	Vân Tinh lập tức truyền xuống mệnh lệnh, cứ việc vẫn còn không cách nào kết luận toà này đại lục hòn đảo lệ thuộc vào cái nào nhà thế lực, nhưng cũng có thể một chút liền phán đoán ra trên đảo võ giả chính là Thương Linh võ tu không thể nghi ngờ.

	"Không sao cả!"

	Thương Bác vừa mở miệng liền khiến mọi người nguyên bản tâm tình sốt sắng một lần nữa bình phục đi xuống, chỉ nghe hắn tiếp tục nói: "Chỉ là hai cái đường hầm hư không trong lúc đó lẫn nhau chiếu rọi, lẫn nhau chân thực khoảng cách không biết cách nhau mấy ngàn dặm."

	Sở Gia hỏi: "Như vậy bọn họ từ trước đến giờ cũng có thể nhìn thấy chúng ta?"

	Thương Bác nói: "Có thể, lại cũng chưa chắc! Bất quá toà này đại lục hòn đảo lúc này đồng dạng ở trở về Thương Linh giới không thể nghi ngờ, dù sao theo khoảng cách hai giới càng ngày càng gần, các toà đại lục hòn đảo trong lúc đó khoảng cách cũng sẽ càng ngày càng gần, gặp gỡ tỷ lệ cũng sẽ theo tăng cường."

	"Lại xuất hiện một toà!"

	Yến Tố Nga đột nhiên mở miệng nhắc nhở, bất quá lần này nàng sở chỉ hướng về phương hướng lại là ở Thông U đại lục hòn đảo góc phía dưới, hơn nữa còn bị xa xa bỏ lại đằng sau.

	Liễu Thanh Lam nói: "Cũng không biết bọn họ trên đường có hay không cũng gặp được đến Linh Dụ giới ngũ trọng thiên cao thủ truy kích, cuối cùng lại là làm sao bỏ rơi những người đó, hẳn là cái này hai toà đại lục hòn đảo bên trên cũng có mới lên cấp ngũ trọng thiên cao thủ?"

	Liễu Thanh Lam lời nói đúng là để mọi người nguyên bản thả lỏng tâm thái lại căng thẳng không ít , liền ngay cả Thương Bác vẻ mặt cũng ít thấy nghiêm túc mấy phần.

	Cái này thời điểm, vẫn ở kiểm kê những kia từ cái kia toà Hao Châu lục đảo trên cướp đoạt đến tài nguyên tu luyện Nhậm Bách Niên, đột nhiên vội vội vàng vàng chạy tới, đầu tiên là hướng về Thương Bác thật lòng chắp tay chào, sau đó mới mở miệng nói: "Lúc trước bị Độn Không toa đánh trúng địa vực chu vi có kỳ lạ!"

	Từ phá nát Hao Châu lục đảo trên cướp đoạt đến cái kia một phần tài nguyên tu luyện, nhiều là tứ giai trở xuống cấp thấp võ giả sử dụng đồ vật, Thương Hạ mấy người phần lớn cũng nhìn không thuận mắt.

	Nhưng những thứ đó rơi xuống ở trong mắt Nhậm Bách Niên, lại là một bút không ít tài nguyên tu luyện.

	Lúc trước ở tìm thấy toà kia phá nát đại lục hòn đảo thời điểm, Thương Hạ, Vân Tinh bọn người ở tụ tập những kia lục địa mảnh vỡ, chỉ có Nhậm Bách Niên vẫn luôn ở cực kỳ thật lòng từ những võ giả kia trên thi thể cướp đoạt các loại vật tư.

	Bất quá Thương Bác, Vân Tinh, Thương Hạ các loại đối với lúc trước Man Dụ châu lục có hiểu biết người, đều đối với Nhậm Bách Niên cách làm tỏ ra là đã hiểu, thậm chí sáng tỏ báo cho hắn, cái này một phần được đến tu luyện vật tư, học viện Thông U muốn chiếm đi bảy thành, Nhâm thị gia tộc nhưng có thể độc chiếm hai phần mười, còn lại một tầng thì lại trợ giúp cho cái kia gần hai trăm vị tại địa cầu tụ tập quá trình ở trong bị bọn họ cứu được Man Dụ võ giả.

	Mặc dù như thế, nhưng cũng đầy đủ Nhậm Bách Niên đối với học viện Thông U Thương Hạ cảm tạ mang ơn.

	Được đến Nhậm Bách Niên thông báo sau khi, Thương Bác thân hình lóe lên cũng đã trước tiên mất đi hình bóng.

	Thương Hạ, Vân Tinh mấy người thấy thế cũng dồn dập đi theo.

	Chỉ chốc lát sau mọi người trước sau đi tới khoảng cách đại lục hòn đảo trung ương ở bên ngoài hơn bảy trăm dặm một toà địa phương.

	Lúc trước Linh Dụ giới ý đồ bắt giữ Thông U đại lục hòn đảo vùng đất trung tâm, đang bị Thương Bác tiến giai ngũ trọng thiên khí cơ tách ra sau khi, lại là rơi vào trung tầng địa vực ba phương hướng.

	Sau đó dùng để kéo đại lục hòn đảo ba cái Duệ Không tác bị Yến Tố Nga, Thương Hạ chặt đứt sau khi, Thông U đại lục hòn đảo chỉ lo bỏ chạy thoát đi, lại là quên xử lý cái kia ba đạo đi vào đại lục hòn đảo dưới nền đất nơi sâu xa Độn Không toa.

	Lúc này đi qua Nhậm Bách Niên nhấc lên sau khi, mọi người lúc này mới chợt nhớ tới trên đảo vẫn còn có bực này mầm họa.

	Cảm thụ từ dưới nền đất nơi sâu xa truyền đến kỳ dị gợn sóng, hơn nữa gợn sóng này tuy rằng yếu ớt lại dị thường cứng cỏi, đại lục hòn đảo bảo vệ trận màn đều không thể đem ngăn cách, thậm chí liền ngay cả trận màn ở ngoài đường hầm hư không cũng không có biện pháp ngăn cách, trực tiếp truyền bá đến phía xa trong trời sao không biết tên nơi.

	"Lúc trước cái kia ngũ giai cao thủ có hay không chính là men theo cái này một đạo gợn sóng lẻn vào đến đường hầm hư không ở trong?"

	Vân Tinh nhìn về phía mọi người chợt nói.

	Liễu Thanh Lam nói: "Nơi như thế này ở đại lục hòn đảo bên trên còn có ba chỗ, nếu là xử lý không đúng, chẳng phải là. . ."

	Thương Hạ thần ý cảm giác nghĩ muốn kéo dài đến dưới nền đất tiêu hao rất nhiều, mặt sắc mặt có chút khó coi nói: "Cái kia Độn Không toa ở đi vào dưới nền đất sau khi liền tự mình bạo tán ra, phân tán trong lòng đất các nơi trong phạm vi mấy chục dặm, nghĩ muốn hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ lại là có chút phiền phức!"

	Yến Tố Nga lạnh lùng nói: "Lại phiền toái cũng nhất định phải thanh lý, bằng không một khi trở lại Thương Vũ giới, những người kia cũng nhất định có thể men theo gợn sóng tìm tới Thương Vũ giới nơi, đó mới là thật sự phiền phức!"

	Mọi người tuy cảm giác bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, Thương Bác chợt quay đầu nhìn về phía đường hầm hư không phía sau, trầm giọng nói: "Phiền phức đã đến rồi!"

	Mọi người đột nhiên ngẩng đầu nhìn tới, đã thấy sau lưng sâu trong hư không cũng không có bất luận cái gì động tĩnh.

	Mọi người ở đây không rõ vì sao thời khắc, lại đột nhiên thấy được vô ngần đen tối phía xa trong trời sao bỗng nhiên có một chút ánh sáng thắp sáng, mà theo điểm ấy ánh sáng trở nên càng lúc càng lớn, lại lại đột nhiên phân ra mấy sợi giây thừng giống như quang mang, trực tiếp vượt qua tinh không vô ngần không gian, trong nháy mắt cũng đã đi tới phía sau bọn họ.

	"Mau nhìn!"

	Thương Hạ hướng về đại lục hòn đảo phía sau một chỉ, liền thấy được trong đó một cái quang mang đã hướng về vị với bọn họ phía sau một toà trên đường truy tìm mà đi.

	Còn lại còn có mấy đạo quang mang thì lại hướng về phương hướng khác nhau kéo dài tới, có thậm chí đã vượt qua Thông U đại lục hòn đảo trước mắt ở đường hầm hư không ở trong vị trí.

	Thông U đại lục hòn đảo trước mắt nhìn qua vận may tựa hồ coi như không tệ, cái kia mấy cái từ tinh không cực sâu chỗ kéo dài mà đến quang mang, vẫn chưa hướng về bọn họ truy tìm lại đây.

	Có thể mặc dù như thế, mọi người nhưng sẽ không cảm thấy chút nào may mắn.

	Thương Bác dậm chân, nói: "Mặc kệ nhiều khó, phân tán dưới đất Độn Không toa mảnh vỡ nhất định phải toàn bộ tìm tới, không thể để lại một mảnh!"

	Mọi người theo bản năng mới vừa gật đầu một cái, liền thấy được Thương Bác bỗng nhiên đem lật bàn tay một cái, mấy đạo màu xám bạc Nguyên cương khí từ trong lòng bàn tay tán dật mà ra, sau đó từ phương hướng khác nhau chui vào lòng đất, đem trước Độn Không toa đi vào dưới nền đất vị trí hoàn toàn hóa thành một cái lao tù.

	Mọi người cảm nhận được chân dưới mặt đất rung động, dồn dập lùi về sau rời đi, theo sát liền nhìn thấy phạm vi hơn mười dặm mặt đất bắt đầu ở Nguyên cương khí vồ lấy phía dưới hướng lên trên giơ lên.

	Cái kia Độn Không toa đi vào dưới nền đất sau mảnh vỡ bạo tán ra trải rộng phạm vi mấy chục dặm, nhưng phần lớn mảnh vỡ kỳ thực vẫn là trong đó ở phạm vi mấy dặm bên trong phạm vi.

	Thương Bác trực tiếp động thủ từ trên mặt đất đào ra một cái phạm vi hơn mười dặm, sâu đến hai mươi, ba mươi dặm hố lớn, sau đó liền đem toà kia đào móc ra to lớn núi đất trực tiếp quăng bay ra bảo vệ trận màn, ở đường hầm hư không ở trong xoắn thành đầy trời tro bụi, đều đều phân tán ở ven đường tinh không ở trong.

	"Còn lại liền xem các ngươi!"

	Thương Bác trực tiếp ném câu nói tiếp theo, sau đó liền lên đường đi tới chỗ tiếp theo Độn Không toa nổ tan nơi.

	Thương Bác xử lý phương thức tuy rằng thô bạo, nhưng cái này thời điểm hiển nhiên là muốn càng nhanh càng tốt.

	Thương Hạ cùng Vân Tinh mấy người liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ nhảy vào toà này to lớn hố đất lớn ở trong, tiếp tục sưu tầm những kia vẫn cứ toả ra quỷ dị gợn sóng mảnh vỡ.
Kết chương.