Chương 635: Thiên mệnh Huyền Điểu

	Giang Chu thu hồi ánh mắt, có nhiều ý vị mà nói: "Bao Long Đồ a, kia là cái thú vị người. . ."

	"Thật là có một người như vậy?"

	Quảng Lăng Vương Đại vui: "Người này ở nơi nào? Họ gì tên gì? ngươi mau dẫn bổn vương đi kết giao một phen!"

	Giang Chu cười nói: "Bao Long Đồ. . . Không phải liền là tên của hắn?"

	"Bất quá, tin tưởng ta, ta tuyệt đối sẽ không muốn quen biết hắn."

	"Nguyên lai đúng là có người này?"

	Quảng Lăng vương hơi kinh ngạc, lại nói: "Đây là vì sao? Bổn vương xưa nay không thích người trong quan trường, nhưng là người này như đúng như ngươi kia kịch nam bên trong nói, lại là mười phần lệnh bổn Vương Khâm bội."

	Giang Chu mỉm cười: "Xác thực thật làm người khác khâm phục, như người này có thể được thế, sẽ trở thành rất nhiều đầu người thượng một mảnh thanh thiên, nhưng ngươi tuyệt đối sẽ không muốn cùng hắn kết giao bằng hữu."

	Quảng Lăng vương càng là tò mò, trong lòng trăm trảo cào tâm: "Nghe ngươi cùng người này quen biết, hắn rốt cuộc là người phương nào?"

	"Về sau ngươi liền biết."

	Giang Chu phất phất tay, đứng lên, liền đi ra ngoài cửa.

	"Uy! ngươi đi nơi nào? Bổn vương còn ở đây này!"

	Quảng Lăng vương gọi vài tiếng, Giang Chu lại là cũng không quay đầu lại đi.

	Không khỏi tức giận vỗ thấp giường:

	"Lẽ nào lại như vậy! Bổn vương như thế quý khách, lại để ngươi như thế chậm đãi! Nhìn bổn vương không, không. . ."

	Hắn lúng túng nửa ngày, cũng nói không nên lời cái hoàn chỉnh tới.

	Dường như hắn hoàn toàn cầm tiểu tử này không có cách nào.

	Thậm chí, chính hắn thân lão tử, bây giờ trong nhà đều là thường xuyên đem tiểu tử này treo ở ngoài miệng, hắn cái này thân nhi tử đều không có cái này đãi ngộ.

	Nếu là tiểu tử này đi trong nhà hắn cáo thượng một trạng, xui xẻo vẫn là hắn.

	"Đáng ghét!"

	Quảng Lăng vương quyết tâm kêu lên: "Tiểu Lộng Xảo nhi! Cho bổn vương dâng trà! Thượng hạng trà!"

	Lộng Xảo đứng tại chỗ bất động, nháy mắt to: "Điện hạ, trà không có."

	Quảng Lăng vương trừng hai mắt một cái: "Liền ngươi nha đầu này cũng dám như vậy chậm đãi bổn vương!"

	"Điện hạ, chính ngài nhìn."

	Lộng Xảo nhi không chút nào sợ hãi, đưa tay chỉ góc tường cây kia đã bị hao trọc cây đào.

	Quảng Lăng vương: ". . ."

	. . .

	Túc Tĩnh ti.

	"Mai đại nhân, Giang mỗ lại tới, có việc nhờ giúp đỡ a, đại nhân, chớ núp, trông thấy ngươi."

	Giang Chu rất tự nhiên đi vào Mai Thanh Thần công phòng, liền nhìn thấy Mai Thanh Thần một mặt bất đắc dĩ từ dưới đáy bàn chui ra ngoài.

	"Nói đi, ngươi lại muốn cái gì?"

	Giang Chu cười nói: "Mai đại nhân, không phải liền là tìm ngươi mượn mấy người, lại mượn cái địa phương sung làm công đường nha, đến nỗi như vậy tránh ta?"

	"Mấy cái! ?"

	Mai Thanh Thần âm thanh đều biến bén nhọn.

	"Ngươi đem Ngu Củng mang đi cũng liền mà thôi, Phùng Trần chử vệ mấy người vốn cũng là thân tín của ngươi, bản quan cũng không thể nói gì hơn, "

	Hắn duỗi ra một cái bàn tay, run rẩy kêu lên: "Có thể ngươi còn mang đi ta Túc Tĩnh ti trọn vẹn 50 cái Tuần Yêu vệ! 50 cái!"

	"Không phải liền là 50 cái sao? Chúng ta ti bên trong người tài ba vô số, còn thiếu điểm ấy nhân thủ? Ngài nếu là không nguyện ý, vậy ta liền đi tìm Tạ tổng bộ mượn cũng được."

	"Ha! Điểm ấy nhân thủ? Khẩu khí thật lớn!"

	Mai Thanh Thần tức giận đến lồng ngực chập trùng.

	Giang Chu cũng có chút chột dạ.

	50 cái Tuần Yêu vệ nghe dường như không tính là gì.

	Nhưng trên thực tế mỗi một cái Tuần Yêu vệ có thể nuôi dưỡng đứng dậy cũng không dễ dàng.

	50 người liên thủ, đủ để đối phó đại đa số bên trong tam phẩm yêu ma, có thể tính là một cỗ lực lượng rất mạnh.

	"Nói đi, lần này lại muốn cái gì?"

	Mai Thanh Thần thuận miệng khí, bất đắc dĩ nói.

	Nói tới nói lui, có thể thật nếu để cho Giang Chu đi Đề Hình ti điều người, hắn còn không vui lòng đâu.

	Hắn dù thành Đình lý, còn gánh Túc Tĩnh ti chức vụ, còn tính là Túc Tĩnh ti người, đi tìm người ngoài tính chuyện gì xảy ra? Không sợ bị người chê cười?

	Huống chi, người đều là Túc Tĩnh ti, cái này Đình lý phủ dựng lên, cái kia cũng tương đương với Túc Tĩnh ti.

	Giang Chu cùng Túc Tĩnh ti liên hệ cũng là tuyệt đối không thể đoạn mất, bằng không thì liền lỗ lớn.

	Cho nên đừng nói là 50, chính là 500, Mai Thanh Thần cắn nát răng cũng sẽ thỏa mãn Giang Chu.

	"Ha ha, "

	Giang Chu có chút ngượng ngùng nói: "Lần này còn muốn làm phiền đại nhân, đi mời Thiên Cơ đường Thần Tượng vì Giang mỗ rèn đúc một chút đồ vật."

	"Thiên Cơ đường?"

	Mai Thanh Thần hồ nghi nói: "Lấy thân gia của ngươi, còn để ý Thiên Cơ đường rèn đúc pháp bảo binh khí?"

	Bây giờ Giang Chu cái này đầy người tiên bảo Đa Bảo Đồng Tử đã là mọi người đều biết.

	Hắn cái này tam phẩm, nhất lệnh người kiêng kị cũng không phải là bản thân hắn, ngược lại là hắn cầm dường như khắp nơi có thể móc ra, lấy không hết Thiên phủ kỳ trân.

	Như vậy người, sẽ để ý Túc Tĩnh ti luyện ra "Phàm vật" ?

	Giang Chu cười nói: "Nhìn ngài nói, ta cũng chính là được ân sư lọt mắt xanh, ban thưởng mấy món bảo đảm cầm đồ vật mà thôi, trừ cái đó ra, thân vô trường vật, nơi nào có cái gì thân gia?"

	". . ." Mai Thanh Thần có chút tâm mệt mỏi khoát khoát tay: "Mà thôi, ngươi đến tột cùng nghĩ rèn đúc vật gì?"

	Giang Chu làm ảo thuật giống nhau lật bàn tay một cái, liền hiện ra một quyển bản vẽ: "Sớm đã vẽ xong, đại nhân chỉ cần mời Thần Tượng ấn đồ rèn đúc là được."

	"Giang đại nhân thật sự là 'Dụng tâm lương khổ' a "

	Mai Thanh Thần âm dương quái khí nói một câu, tiếp nhận bản vẽ, mở ra nhìn thoáng qua, không khỏi sững sờ.

	"Đây là. . . Trát đao?"

	Giang Chu cười nói: "Không sai."

	"Ngươi muốn làm gì? Giết người lập uy vẫn là làm gì? Cái kia cũng không cần đến như vậy đi?"

	Mai Thanh Thần sắc mặt cổ quái nói.

	Giang Chu nói: "Ngài hãy nói có thể hay không làm?"

	"Làm ngược lại là không có vấn đề, bất quá. . ."

	Giang Chu trực tiếp đánh gãy: "Vậy là được, việc này phải làm phiền đại nhân! Đa tạ!"

	"Đúng, cái này ba loại đồ vật tạo tốt rồi, còn muốn cực khổ Mai đại nhân hiện lên bẩm bệ hạ, mời bệ hạ khâm ban thưởng một đạo ý chỉ, khắc tại này bên trên."

	". . ."

	Mai Thanh Thần yên lặng đem bản đồ giấy nhét hồi trong tay hắn, đưa tay tiễn khách: "Giang đại nhân, bản quan còn có công vụ mang theo, như không có chuyện quan trọng, liền mời đi."

	Giang Chu lại là lại định hắn, chất lên tươi cười nói: "Mai đại nhân, hai chúng ta ai cùng ai? Như thế chút ít bận bịu ngài cũng không giúp?"

	"Chuyện nhỏ?"

	Mai Thanh Thần tức hổn hển nhảy chân: "Ngươi thật đúng dám nghĩ!"

	"Bệ hạ miệng ngậm thiên hiến, miệng vàng lời ngọc, huy hoàng quốc vận gia trì, phàm vật có thể lấy tiếp nhận! Như thành, hẳn là nhân đạo chi bảo, nói nghe thì dễ?"

	"Đừng nói bệ hạ có thể hay không cùng ngươi càn quấy, cho dù ngươi có thể được bệ hạ ân sủng, ngươi lại đi nơi nào tìm cái kia có thể gánh chịu bệ hạ thiên hiến chi vật?"

	Giang Chu cười theo: "Ta là không có bản lãnh này, nhưng Mai đại nhân ngài có a."

	". . ."

	Mai Thanh Thần đột nhiên có loại ngửa mặt lên trời thét dài xung động.

	Lão tử đây là tạo cái gì nghiệt, gặp gỡ cái này nghiệt chướng?

	Hắn chính muốn chửi ầm lên, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhãn châu xoay động, lộ ra nụ cười: "Ngươi kiểu nói này, bản quan ngược lại là nhớ tới."

	"Túc Tĩnh ti bên trong, ngược lại là thật có một vật, có thể chịu được dùng một lát."

	"Bất quá, vật này còn phải nhìn ngươi có không có bản lãnh đó đi lấy đến!"

	Giang Chu vui mừng: "Vật gì? Ở đâu?"

	Mai Thanh Thần nhướng mày, trục chữ nói: "Thiên mệnh Huyền Điểu!"

	"Thiên mệnh Huyền Điểu?"

	Giang Chu hơi suy nghĩ, lấy làm lạ hỏi: "Đây không phải là tiền triều quốc vận biến thành, thiên địa sinh ra chi dị thú? Cùng ta Đại Tắc quốc vận Quỳ Long giống nhau?"

	"Tiền Tự đều vong vạn năm, đâu còn có thiên mệnh Huyền Điểu?"
Kết chương.