Chương 6 : Tìm tới cửa Người Dơi.
Ngồi trên ghế, tâm thần chìm vào không gian ý thức Corvin bắt đầu ở thuộc về mình trong phạm vi sưu tầm tình báo. Khu Vực Đồ Thư Quán, ra từ Kamen Rider W trẻ trâu người một thể bên phải, nhân vật chính một trong Philip năng lực địa cầu thư viện cắt xén bản, trước mắt nhưng dò xét phạm vi ở 1200 cây số vuông. Ở cái phạm vi này bên trong, chỉ cần người sử dụng đại não đủ mạnh mẽ, ở phạm vi này trên đất chuyện phát sinh, từ quá khứ đến bây giờ mỗi từng giây từng phút, cũng có thể bị người sử dụng hiểu biết đến.

	Giống vậy, theo người sử dụng đối với Khu Vực Đồ Thư Quán thuần thục, cũng có thể đem Khu Vực Đồ Thư Quán phạm vi trực tiếp phong tỏa ở mỗ cái khu vực, mỗ cái thời gian đoạn đi phiên tra tài liệu, như vậy liền hết sức tiết kiệm người sử dụng tìm tòi tình báo thời gian. Nguyên tác trong, Philip cũng không có triển hiện loại năng lực này là bởi vì bọn họ chỗ điều tra vụ án phần lớn đều là trí nhớ thể người sử dụng ở gây án.

	Liên lụy tới quá nhiều không biết nhân tố, cần thông qua đi hiện trường tìm đầu mối tới xác nhận người phạm tội trí nhớ thể, từ đó xác nhận thân phận cùng đối địch sách lược. Corvin không cần phiền toái như vậy, thời gian điểm phạm án nhân viên hắn đều có , hắn muốn làm chính là hồi tố hạ thời gian, đi tìm chân tướng sự tình. Đứng ở Khu Vực Đồ Thư Quán trong, Corvin đem sự chú ý tập trung ở Văn phòng Các Hành động Bất thường chỗ khu vực, như vậy tập trung có thể làm cho hắn sử dụng Khu Vực Đồ Thư Quán thời gian nhiều hơn điểm, mà đã biết thời gian điểm nhân vật hắn, tự nhiên cũng không cần thâu nhập cái gì từ mấu chốt , trực tiếp liền Văn phòng Các Hành động Bất thường gần ba ngày chỗ ghi lại trí nhớ tiến hành tra tìm.

	Không cần lại lật về phía trước thiên , đối với Bain mà nói, lẻn vào ngươi cái Văn phòng Các Hành động Bất thường còn cần làm bao lâu trù tính, ngày thứ nhất điều nghiên địa hình, ngày thứ hai nhìn một chút mục tiêu, ngày thứ ba trực tiếp đi vào mở vô song. Đối mặt một rót vào mãnh độc dược tề về sau, lực lượng thượng trăm tấn, còn có chiến thuật đầu óc cùng tinh thông các loại kỹ xảo giết người quái vật, trên thế giới tuyệt đại mấy địa phương hắn cũng có thể đi, Văn phòng Các Hành động Bất thường cũng không ngoại lệ.

	Rất nhanh, Corvin liền thấy trước Bain lẻn vào Văn phòng Các Hành động Bất thường một màn, những thứ này đều là mới vừa rồi phát sinh , những hình ảnh này trực tiếp truyền thâu đến trong đầu của hắn, nhướng mày, Corvin tiếp tục lật về phía trước thiên, Bain đã tới Văn phòng Các Hành động Bất thường, cho nên hắn biết Văn phòng Các Hành động Bất thường vị trí, nhưng đây không phải là trọng điểm, cho dù biết Văn phòng Các Hành động Bất thường, hắn cũng không thể nào biết Kr đá chất gây ảo ảnh vị trí hiện thời, trừ phi có người nói cho hắn biết, mà hắn muốn làm chính là tra được người này là ai.

	Hình ảnh lộn, Corvin không có phát hiện Văn phòng Các Hành động Bất thường có người đi ra ngoài, nhưng lại lấy được cái khác tình báo, Văn phòng Các Hành động Bất thường vị trí ở National thị ngoại ô, nói cách khác bên cạnh chính là châu tế tốc độ cao, mà ở Bain tiến vào Văn phòng Các Hành động Bất thường mở vô song một ngày trước, một chiếc màu đen Jeep ở châu tế trên đường cao tốc dừng lại, cố ý tránh ra máy thu hình, sau Bain liền từ trên cửa xe xuống, mà mượn thổ địa trí nhớ, Corvin cũng loáng thoáng có thể thấy được ngồi ở chỗ tài xế ngồi cùng Bain trò chuyện cái tên kia, một thân lực lượng lục âu phục, có chút tái nhợt hai tay, còn có cây kia dấu hỏi dấu hiệu ba-toong, không không nói rõ người này thân phận, Riddler, chẳng qua là không nhìn thấy người này mặt, thổ địa trí nhớ cũng không phải vạn năng .

	"Người này, khi nào cùng Bain liên thủ?" Từ Khu Vực Đồ Thư Quán trong lui ra ngoài, biết được nguyên nhân hậu quả Corvin cũng nghĩ thầm mơ hồ, thế nào Gotham phản diện chạy đến phía bên mình nháo sự, bản thân cũng không có ở Gotham gây sự a.

	Nghi ngờ ở trong đầu hắn quanh quẩn, Gotham phản diện tới National thị cướp Kr đá diễn sinh phẩm những thứ này thao tác hắn không có hiểu, nhưng trên cái thế giới này rất nhiều so với hắn thông minh người, để người ta tới hiểu chính là . Cho gọi ra châu chấu hộp, đại khái nói ra bản thân ở bên này phát hiện về sau, đoạn tin tức này liền sẽ thông qua châu chấu hộp mã hóa kênh truyền tới Gotham bên kia Damian trong tay, không có cái gì chứng cứ, nhưng Damian cũng trải qua tiến vào Khu Vực Đồ Thư Quán, giống vậy từng có kinh nghiệm hắn tự nhiên hiểu Corvin là thật hay giả.

	Nếu những thứ này là Gotham đồ chơi, như vậy cũng nên để cho Gotham bên kia chuyên gia tới, bản thân ở một bên làm phụ trợ là được. Sau khi làm xong những việc này, Corvin cũng từ dưới bàn lấy ra chăn nệm, trực tiếp ném ở trên ghế sa lon, lúc này mới chuẩn bị tắt đèn ngủ.

	Bên kia, từ Corvin mới vừa rồi kia một cái kỵ sĩ đá trong may mắn chạy trốn Bain mượn từ cái bóng không gian thoát khỏi National thị, đợi đến bao trùm ở trên người hắn hắc ám biến mất lúc, Bain cũng ở đây kia thở hổn hển, vừa nghĩ tới bản thân mới vừa rồi bị Corvin một quyền nện bay hình ảnh, liền kích thích thần kinh của hắn, một quyền đánh tới hướng mặt đất, mãnh độc dược tề hiệu quả vẫn còn ở hắn một quyền liền đem mặt đất đánh ra một mảnh mạng nhện vậy rạn nứt dấu vết.

	"Dừng lại ngươi cái này nhàm chán phát tiết đi, Bain, cái đó gọi Kamen Rider gia hỏa nhưng là đối phó qua Crime Syndicate , không như ngươi loại này ở đó trận sự kiện trong liền lộ diện cũng không có gia hỏa, hắn có thể đánh thắng ngươi, chẳng có gì lạ." Một đạo nói móc giọng nữ từ dưới người hắn truyền tới, Bain dưới người cái bóng bắt đầu ngọ nguậy, ở Bain trước mặt ngưng tụ thành một nữ tính khuôn mặt, trong tay cũng cầm mất mà được lại Kr đá chất gây ảo ảnh.

	"Trộm ảnh người, ngươi đang cười nhạo ta sao!" Bain nhìn đã từng có gặp mặt một lần, phục vụ với Crime Syndicate thủ hạ Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV) trong một viên trộm ảnh người, thanh âm phát rét.

	"Chưa nói tới cười nhạo, chỉ là để cho ngươi biết một sự thật, người ta đánh thắng ngươi không là vấn đề, bất quá vật này không có ném như vậy đủ rồi, chúng ta hợp tác liền tới đây, nên đưa cho ngươi tiền một phần cũng sẽ không ít, gặp lại , Bain."

	Cầm cái này Kr đá chất gây ảo ảnh, trộm ảnh người rời đi , mặc dù nhân vì Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV) tan rã khiến nàng lần nữa trở lại trước đó cái loại đó làm kẻ ác sinh hoạt. Nhưng cũng không có gì không tốt, lấy năng lực của nàng, chỉ cần không đi gây sự, đủ để cho nàng hỗn rất dễ chịu, liền giống như bây giờ, một đến từ Gotham hóa đơn, nàng chỉ cần phụ trách đem lấy vật nhân hòa muốn lấy vật mang cho chủ thuê chính là , về phần chủ thuê làm gì, cùng với nàng không ánh sáng.

	Dài dằng dặc một đêm cứ như vậy quá khứ , National trong thành phố, ngủ một giấc đến tự nhiên tỉnh Corvin từ trên ghế salon đứng lên. Hai mắt lim dim hắn, đơn giản đem bị tấm đệm thu thập một chút, liền mang dép chuẩn bị đi trong phòng vệ sinh rửa mặt. Một bộ đơn giản rửa mặt về sau, Corvin cũng tinh thần rất nhiều, mới vừa từ phòng vệ sinh đi ra, liền bất đắc dĩ than thở một tiếng, "Không phải, ngài vừa sáng sớm cũng đi ra a, còn mang theo hắn."

	Nhìn ngồi ở bản thân trên ghế sa lon một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, Corvin có chút bất đắc dĩ, một thân đồ thường Bruce · Wayne còn có ngồi ở bên cạnh hắn Damian cứ như vậy ngồi ở ghế sa lon của mình bên trên, hai cha con cứ như vậy nhìn bản thân, im lặng không lên tiếng. Trời mới biết hai người này thế nào âm thầm vào sự vụ của mình chỗ còn không có để cho mình phát giác, bản thân bị động cảm nhận trên người bọn họ phảng phất mất hiệu lực vậy.

	Chẳng qua là hắn không hiểu, một Riddler, cần Người Dơi cùng Damian hai cha con một khối ở ban ngày xuất hiện ở bản thân văn phòng thám tử sao?

	"Ngươi cho Damian phát tin tức, là thật sao?" Không để ý đến Corvin vấn đề, Người Dơi, cũng chính là Bruce · Wayne trực tiếp hỏi.

	"Dĩ nhiên, đây là năng lực của ta, ta không lý do gạt ngài, ta nghĩ ngài nên đối ta phương diện này năng lực có ghi chép mới đúng, ngoài ra, một Riddler, về phần hưng sư động chúng như vậy sao." Corvin nhún nhún vai, có chút không rõ Người Dơi chuyện bé xé ra to. Nghĩ như vậy, bản thân hay là cho Bruce còn có Damian hai cha con vọt lên ly cà phê.

	"Joker rời đi Gotham, " nhìn Corvin đưa cho mình cà phê, Bruce trầm mặc hồi lâu, rồi mới lên tiếng, cái này mang theo ma lực từ trực tiếp để cho Corvin chuẩn bị cho mình cũng rót một ly tay một bữa, quay đầu nhìn về phía Bruce, mà một bên Damian cũng cùng nói bổ sung: "Hắn còn mang đi Riddler, đây chính là vì sao Riddler sẽ xuất hiện ở ngươi thành phố nguyên nhân, hắn bây giờ vô cùng có khả năng vì Joker làm việc."

	"Đây thật là cái hỏng bét thấu tin tức." Ngồi trên ghế, Corvin bưng cà phê tay có chút run rẩy, người có tên cây có bóng, Joker tuyệt đối là ở DC thế giới khó đối phó nhất gia hỏa, không có cái thứ hai.

	Đối mặt Darkseid đều tốt qua đối mặt Joker, bởi vì cùng Darkseid đánh, chẳng qua hai cái cục trưởng mặt, phi sinh tức tử. Nhưng là đối mặt Joker, hắn biết dùng hết tất cả biện pháp để cho ngươi sống ở bết bát nhất trong một ngày, dùng các loại nhất nhắm thẳng vào lòng người trò chơi hành hạ ngươi, từ các loại trên phương diện đi hành hạ thần kinh của ngươi, nếu như ngươi không có ngay lập tức bắt lại hắn hoặc là đồng phục hắn, như vậy sau đó phải đối mặt chính là Joker kia vô cùng vô tận ác mộng, một khi ở hắn giống như ác mộng bình thường trò chơi mất đi thủ vững bản tâm, như vậy thì là hắn thắng lợi lúc.

	Quan trọng hơn một chút là ở, Joker thân phận thành mê, ở bản thân xuyên việt trước, ở sự kiện lớn trong trở thành kiến thức chi thần Người Dơi cũng thăm dò qua Joker thân phận chân thật, lại lấy được có ba cái Joker tin tức, đây tuyệt đối là cái hố. Mà bản thân cái thế giới này là nghiêng về mới 52 thế giới, ba cái Joker chi mê cũng có thể ở cái thế giới này xuất hiện. Nhưng kia đều không phải là hắn bây giờ nên quan tâm , hắn chỉ là bởi vì Người Dơi nói lên tình báo liên tưởng đến một hỏng bét có thể.

	Rời đi Gotham Joker, Kr đá chất gây ảo ảnh, National thị, để cho Corvin trong lòng có chút phát hư. Bruce cũng chú ý tới Corvin lúc này thần thái có chút không đúng, trực tiếp hỏi tới: "Nghĩ đến cái gì sao?"

	"Có một chút, nhưng có thể nói tường tận một cái rốt cuộc chuyện gì xảy ra sao? Ta có cái không tốt suy đoán." Uống một hớp không thêm đường cà phê đen cho mình nói một chút thần, Corvin tiếp tục hỏi.

	Không do dự, Người Dơi liền đem Joker thừa dịp Gotham lâm vào hỗn loạn lúc đó từ Arkham chạy đến tình huống một năm một mười cũng nói một lần. Hắn cùng Joker quan hệ giữa rất phức tạp không sai, nhưng nếu như Joker chỉ ở Gotham bên trong gây sự, bản thân nói cái gì cũng không biết mang theo con trai mình đi ra, sẽ tự mình một người giải quyết chuyện này. Nhưng là Joker lần này không có ý định ở Gotham nháo sự, Người Dơi cũng không thể nào cổ hủ tuân thủ bức thư của mình, vẫn vậy tính toán đi về đơn độc giải quyết Joker, Joker nếu đổi quy tắc trò chơi, vậy hắn tự nhiên cũng thay cái cách chơi.

	Đừng quên , hắn phía sau mình còn có một cái Liên minh Công lý, chỉ cần tìm được Joker đầu mối, chưa nói, trực tiếp dẫn một ê kíp người bên trên, rút ra củ cải mang ra khỏi bùn, đang bắt giữ Joker đồng thời cũng có thể thuận tiện đem những thứ kia cùng hắn chơi một khối tội phạm một khối đợi. Mà Người Dơi kể lể để cho Corvin càng ngày càng đoán chắc cái đó ý nghĩ trong lòng, nếu như Kr đá chất gây ảo ảnh không phải dùng đi đối phó National thị Carla, như vậy, cũng chỉ còn lại có một cái đáp án .

	"Hỏng bét thấu khai cuộc a." Đem cà phê trong ly uống xong, Corvin cảm khái một tiếng nói.

	"Ngươi có đầu mối?"

	"Không có, nhưng ta biết mục tiêu của hắn là ai." Đem cái ly buông xuống, Corvin lần nữa mặc quần áo tử tế, đeo lên cái mũ, động tác làm liền một mạch, lúc này mới đối Bruce còn có Damian nói: "Nên động thân."

	"Đi đâu."

	"Metropolis, siêu nhân."
Kết chương.