Chương 462 : Tới người.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	"Phanh!"

	Kevin đẩy ra cửa thư phòng, chở Phổ Nhị vọt vào, đối ngồi tại bàn đọc sách phía sau Karen lập đứng người lên, trước hai đầu cẩu chân nhấc lên, phía sau hai đầu cẩu chân chống đỡ.

	Phổ Nhị móng phải nắm lấy hồng sắc tiểu kiếm vung vẩy, tay phải nắm Kevin trên cổ lông tóc, vững vàng lưu tại Kevin trên thân.

	"A, ta thân yêu tiểu Karen, về sau gặp lại cái gì khó có thể đối phó đối thủ, xin đừng nên sợ hãi, chỉ cần ngươi thành kính kêu gọi, vĩ đại Tà Thần kỵ sĩ Pall liền đem giáng lâm!"

	"Gâu gâu gâu!"

	Karen nhìn lấy một màn này, thật lo lắng đã không cẩn thận đem Kevin đầu đốt trọc Phổ Nhị, sẽ lại không cẩn thận đem Kevin phần đuôi cho gọt đi.

	"Nhìn tới những cái kia thuốc bổ là có hiệu quả."

	"Đúng vậy, hiệu quả rất rõ ràng, lông tóc của ta rõ ràng so trước kia càng sáng."

	"Vậy sau này trong nhà ta không tại lúc, liền giao cho ngươi thủ hộ."

	"Ân?" Phổ Nhị ngược lại là không có tại chuyện đứng đắn bên trên nói đùa nữa, "Ta cảm thấy còn cần một đoạn thời gian chính mình mới có thể đảm nhiệm công việc này. A, đúng rồi, ta nghĩ xin thỉnh một chút Điểm khoán, nhường Radio yêu tinh đi chợ đen tìm giáo hội đi ra vụng trộm tiếp công việc riêng tư thợ rèn, cho ta rèn đúc một cái cùng thanh này không sai biệt lắm kích thước tiểu kiếm."

	"Có thể lấy."

	"Cái kia, bởi vì muốn cùng loại với ngươi Ryus Chi Kiếm như thế đưa đến tăng phúc hiệu quả, ta tiểu kiếm bên trong yêu cầu dung luyện một chút Hỏa thuộc tính tinh thạch vật liệu."

	"Cho nên?"

	Phổ Nhị trừng mắt nhìn: "Cho nên sẽ có một chút nhỏ quý."

	"Có thể."

	"A, ta thân yêu tiểu Karen, ngươi thật là tốt, kia khố phòng trong quan tài dự trữ cỗ kia ta khôi lỗi, ta liền đồng ý ngươi tùy tiện mà sờ đi."

	Karen ánh mắt hơi trầm xuống.

	"Hắc hắc, ta lái đùa giỡn." Phổ Nhị tiếp tục vung vẩy lấy hồng sắc tiểu kiếm, "Xuẩn cẩu, chúng ta đi tuần tra!"

	"Gâu!"

	Kevin chở Phổ Nhị lại chạy ra phòng sách, nó vẫn không quên dùng cái đuôi của mình giúp Karen đem cửa thư phòng đóng lại.

	Karen có chút bất đắc dĩ lắc đầu, Kevin vẫn luôn cực kỳ khoan dung Phổ Nhị đối với mình ức hiếp, loại cảm giác này như là một cái đại ca ca làm bạn chính mình tiểu muội muội đồng dạng.

	Ân?

	Nếu quả thật dựa theo tuổi tác tới coi là, nhanh hai trăm tuổi Phổ Nhị, tại Kevin trước mặt, thật sự chính là một cái tiểu muội muội.

	"Đinh linh linh . . ."

	Điện thoại vào lúc này vang, Karen cầm lấy microphone.

	"Uy, ta tìm Karen Đội trưởng."

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến là Ashley thanh âm.

	"Là ta."

	"Đội trưởng, ngài gần đây có chuyện gì a?"

	"Không có."

	"Cha mẹ ta nghĩ mời ngài đến nhà ta dùng bữa tối."

	"Ta có việc."

	". . ." Ashley.

	"Ashley, thay ta hướng cha mẹ ngươi truyền đạt chào hỏi, ta mèo ăn bọn hắn kê đơn thuốc hiệu quả rất tốt."

	"Tốt, Đội trưởng, kỳ thật bọn hắn gọi ta tới mời ngài lúc ta liền đoán đến ngài không thích dự họp dạng này trường hợp, mặc dù ngày đó khánh công tiệc tối bên trên ngài biểu hiện được so với chúng ta tự nhiên khéo léo nhiều."

	"Nghỉ ngơi thật tốt a, cách chúng ta đi Dinger Đại khu, không bao lâu."

	"Ừ, bất quá, ta còn có một việc."

	"Nói đi."

	"Cha mẹ ta ưa thích không chuyện làm liền nhìn « Trật Tự báo tuần », đây là bọn hắn yêu thích, tiếp đó bọn hắn sở nghiên cứu mặc dù một mực chuyên tâm tại làm chính mình bộ môn sự tình, nhưng cũng là có thu phát phòng, bên trong chất đầy Giáo đình thường thường ban bố tài liệu . . ."

	"Ashley, nếu như ta thành lập Trật Tự Chi Tiên tiểu đội lời nói, ngươi nguyện ý đến tiểu đội của ta bên trong tới a?"

	"Sau đó thì sao . . . Ân? A! Ta nguyện ý, Đội trưởng!"

	"Tốt, vậy liền xác định như vậy."

	"Ừ! Ta không sao, Đội trưởng, ngài bận rộn, a không, ngài tiếp tục thong thả, a không, ngài tắt điện thoại a!"

	"Tốt, gặp lại."

	Karen cúp điện thoại.

	Rất trùng hợp là, microphone vừa trả về, nó liền lại vang.

	Karen lần nữa cầm lấy microphone, microphone đầu kia truyền đến là Barthes thanh âm.

	"Đội trưởng, cha mẹ ta một mực thích xem « Trật Tự báo tuần » cùng với . . ."

	Dùng lời dạo đầu rõ ràng đều là đồng dạng.

	Karen thậm chí có thể lấy não bổ ra Barthes gọi điện thoại lúc cùng với lúc trước Ashley gọi điện thoại lúc, cha mẹ của bọn hắn, an vị ở bên cạnh trên ghế sa lon.

	Có dạng này trưởng bối ở bên người chỉ dẫn cùng nâng đỡ, xác thực là một loại may mắn, thường thường có thể để cho bọn hắn sớm bắt được hướng gió, giẫm tốt nhịp, làm tốt an bài.

	"Barthes."

	"Ân, Đội trưởng?"

	"Nếu như ta thành lập Trật Tự Chi Tiên tiểu đội lời nói, ngươi nguyện ý gia nhập a?"

	"Ta nguyện ý, Đội trưởng, ngài nhường ta chịu phục."

	"Tốt, quyết định như vậy."

	Cái thứ hai điện thoại cúp máy phía sau, Karen lấy điện thoại ra sổ ghi chép, bấm Alfred ghi lại ở phía trên Ventura nhà điện thoại.

	Rất nhanh, điện thoại bị tiếp, là Ventura bản nhân.

	"Là ta, Karen."

	"Đội trưởng!"

	"Phía trên hình như muốn an bài thành lập mới một nhóm Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, ta muốn hỏi ngươi đến lúc đó có hứng thú hay không gia nhập tiểu đội của ta."

	"Đương nhiên, Đội trưởng, không cần hoài nghi cùng cân nhắc!"

	"Tốt, vậy cứ như thế."

	York thành Đại khu cái này ba cái đã quyết định, đến nỗi Mars cùng Blanche, Karen không có trực tiếp liên hệ đến bọn hắn phương thức, nhưng cái này không vội, bởi vì kế tiếp còn có huấn luyện cùng với Luân Hồi Chi Môn thí luyện, thời gian cực kỳ dư dả, kinh lịch cũng cực kỳ phong phú, hai người bọn họ đã sớm là chính mình bát bên trong.

	Karen duỗi lưng một cái, nhìn đồng hồ, đến cơm trưa điểm, liền đứng dậy đi ra phòng sách đi tới trong phòng bếp.

	Hillie vừa mới chuẩn bị kỹ càng cơm trưa, phù hợp Karen hương vị bốn đồ ăn một canh.

	Tỉ mỉ hầu gái mỗi bữa ăn đều sẽ cho thiếu gia chuẩn bị một phần màu lục thức ăn chay, nàng biết rõ, tại thiếu gia nhìn tới, tựa hồ chỉ có màu lục đồ ăn mới kêu rau quả.

	Alfred tới cùng một chỗ dùng cơm trưa, Karen mở miệng nói; "Daishan lão sư bên kia, ngươi lại bớt thời gian điều tra thoáng cái nàng gần đây tình huống."

	"Là, thiếu gia."

	"Buổi chiều ta muốn đi Guman gia một chuyến, tiếp đó lại đi Lemar đồ gốm cửa hàng nhìn một chút."

	Đi Guman gia là nhìn Richard cùng với bà ngoại, tại khảo thí trước bà ngoại còn cho mình tiễn đưa canh.

	Đi đồ gốm cửa hàng là vì nhìn một chút Selena, rốt cuộc Lemar từng chủ động tới cửa cầu chính mình, mặc dù mình giao cho Đội trưởng, Đội trưởng lại lâm thời chuyển giao cho Eisen tiên sinh, nhưng bất kể như thế nào, chính mình có thời gian đều phải đi lộ mặt.

	Đối với mình tốt cùng trợ giúp qua chính mình người, Karen đều sẽ nhớ ở trong lòng, hắn là rất sợ phiền phức, nhưng có chút phiền phức, là không thể về tránh cùng sơ sót.

	"Thuộc hạ bồi ngài cùng đi chứ?"

	"Không cần, ngươi trước bận bịu ngươi sự tình, nếu như điều tra ra cái gì, liền nói cho ta, không có điều tra ra cái gì dị thường thì thôi, không tính là gì chuyện trọng yếu."

	"Là, thuộc hạ biết rõ."

	Dùng qua cơm trưa, Karen một người mở ra chiếc kia second-hand Burns đi tới Guman gia bên ngoài biệt thự.

	Vừa dừng xe, đã nhìn thấy một cái nam nhân tựa ở phía trước bên cạnh xe, trong tay kẹp lấy một điếu thuốc, quất đến cực kỳ tiêu điều.

	Karen biết hắn, hắn gọi Duck, là Richard dượng út, cũng là chính mình tiểu di phu.

	Với tư cách một tên Thẩm Phán quan, cưới Thuật Pháp quan đại nhân coi thê tử, đối mặt với Guman gia như vậy một cái Thuật Pháp quan gia tộc, áp lực của hắn một mực rất lớn, mỗi lần tới cửa, đều cần làm thời gian rất lâu tâm lý kiến thiết.

	Karen đóng cửa xe, hướng hắn đi tới.

	"Duck đại nhân?"

	Duck quay đầu, nhìn hướng Karen, lập tức vứt bỏ đầu thuốc lá, cười nói: "Không muốn gọi ta đại nhân, gọi ta Duck liền tốt, ta nhìn báo chí, Karen, ngươi cầm tới tiến vào Luân Hồi Chi Môn danh ngạch, biểu hiện được phi thường lợi hại, chúc mừng ngươi, Karen."

	"Tạ ơn."

	Karen tại bên cạnh hắn đứng, Duck tiên sinh theo trong túi của mình móc ra thuốc lá hộp, đưa cho Karen.

	"Ta không hút thuốc lá." Karen đưa tay đè xuống thuốc lá hộp nhẹ nhàng đẩy trở về, "Hôm nay trong nhà là có chuyện gì a?"

	"A, không có chuyện, chủ yếu là thê tử của ta phụ thân mẫu thân đều chuyển về nơi này ở, cho nên thê tử của ta sẽ thường xuyên sang đây xem bọn hắn, ta cũng liền nhất định phải . . ." Duck tiên sinh duỗi ra hai ngón tay làm cái "Bước đi" động tác, "Ai, ngươi hiểu, mỗi lần tới nơi này, ta đều cảm thấy như là vào Trật Tự Chi Tiên lao tù."

	"Ngươi vất vả."

	Duck tiên sinh nhún vai: "Không có cách nào, ai kêu ta cứ như vậy tầm thường đâu?"

	Lần trước cùng Duck tiên sinh tiếp xúc lúc, Duck một mực tại Karen trước mặt tận lực ngụy trang một loại cùng Guman gia gần gũi, đem mình coi như Guman gia một phần tử, lần này, Duck đầy đủ không có che lấp chính mình chân thực tình cảnh.

	Đại khái là bởi vì trước kia hắn cảm thấy Karen là người trẻ tuổi, là tiểu bối, hắn yêu cầu tại Karen trước mặt nắm lấy thân phận, hiện tại, hắn đem Karen coi ngang hàng, thậm chí càng lại hướng lên một chút.

	Quan hệ ngang hàng, liền cái gì đều có thể nói, dù sao hắn cùng Karen đều là ngoại nhân.

	"Ngươi chỉ là vì để cho mình thê tử vui vẻ."

	Nghe nói như thế, Duck tiên sinh sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Ngươi nói đúng, chỉ cần Lucy vui vẻ, hết thảy đều đáng giá."

	Nói lấy, Duck tiên sinh đưa tay vỗ một cái Karen bả vai: "Đi thôi, chúng ta đi vào."

	Karen cùng Duck đi vào hoa viên, bước lên bậc thang, vừa mới chuẩn bị gõ cửa, đại môn liền từ bên trong bị mở ra, Tangli phu nhân đứng tại cửa ra vào.

	Lão phu nhân mang theo tức giận trừng mắt liếc con rể của mình;

	Duck tiên sinh run lập cập, đồng thời không hiểu ra sao.

	Karen lộ ra mỉm cười, bà ngoại, ngài đây là triệt để không giả sao?

	Đại khái coi tự mình lái xe khi đi tới, chính mình bà ngoại liền đã phát giác được chính mình, cũng đã sớm chuẩn bị mở cửa nghênh đón, thế nhưng là chính mình lại cùng Duck tiên sinh ở bên ngoài hàn huyên một hồi ngày trì hoãn thời gian, nhường lão phu nhân chờ sốt ruột.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.