Chương 456: Quần hùng phó Dạ Hải
 
 	Dạ Hải biến trong, tin tức này lấy cực nhanh   tốc độ theo Phong Đô thành truyền đi, sau đó truyền đến U Cương các đại giáo cương quốc, tại ngắn ngủn mấy trong vòng mười ngày, tin tức này truyền khắp toàn bộ U Thánh giới.
 
 	Tin tức này thật sự là quá rung động, thậm chí có cường giả không tiếc mở ra Đạo Môn, vượt qua các hoang, bằng nhanh nhất   tốc độ đem cái này tin tức truyền đến tông môn của mình bên trong.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều đại giáo cương quốc   giáo chủ hoàng chủ đều bị tin tức như vậy làm chấn kinh, không tiếc kinh sợ trong tộc trong phái   chư lão, đem cái này kinh thế   tin tức truyền lại cho chư lão.
 
 	Coi như những cái kia trốn ở Thời Huyết Thạch bên trong chôn dưới đất   một chút lão bất tử, đại giáo lão tổ thậm chí là trong truyền thuyết   cường nhân, đều bị tin tức như vậy rung động  .
 
 	"Dạ Hải biến trong?" Nghe được tin tức như vậy, coi như là đại giáo lão tổ, chỉ sợ là trong truyền thuyết   cường nhân, đều sắc mặt đại biến, chấn động theo.
 
 	"Có ghi chép đến nay, Dạ Hải vẫn đen như mực, nó cho tới nay đều là hung địa, liền Đại Hiền đều có thể chôn vùi   địa phương, là nguyên nhân gì để Dạ Hải trong vòng một đêm biến trong! Là cái gì để Dạ Hải trong vòng một đêm chìm không chết người?" Trong lúc nhất thời, những cái kia trốn ở dưới mặt đất   lão bất tử đều bị kinh động, thậm chí có đại giáo lão tổ không tiếc theo trong phong ấn đi tới, lấy tìm hiểu ngọn ngành.
 
 	Ở thời điểm này, vô số suy đoán truyền khắp các nơi, trong lúc nhất thời đủ loại lời đồn nổi lên bốn phía, như thế nào thuyết pháp đều có, thậm chí có rất nhiều người cho rằng sắp biến thiên  .
 
 	Loại này suy đoán thực sự không phải là không có đạo lý, phía trước không lâu, đột nhiên trời tối, xuất hiện mê thất thần đảo cũng biến mất! Hiện tại lại là trong vòng một đêm Dạ Hải biến trong, dạng này chuyện kinh thiên động địa liên tiếp phát sinh, cái này chỉ sợ không phải một cái trùng hợp.
 
 	Chính là bởi vì như thế, cái này dẫn tới không ít người vì đó miên man bất định. Coi như là đại giáo lão tổ. Cũng cảm thấy có chuyện lớn phát sinh  .
 
 	"Chẳng lẽ đệ nhất hung phần muốn mở ra?" Nghe tới Dạ Hải một đêm biến trong   tin tức về sau. Có đại giáo lão tổ không khỏi suy đoán, nói ra: "Chẳng lẽ nói, đời này tất có người có thể tìm tới đệ nhất hung phần   chìa khoá!"
 
 	Trên thực tế, cái này một loại phỏng đoán cũng không phải là chỉ có một hai người, rất nhiều lão bất tử có lẽ đại giáo lão tổ đều ý thức được đệ nhất hung phần mở ra khả năng.
 
 	Có   loại phỏng đoán này về sau, lập tức để vô số đại giáo cương quốc vì đó kích động! Thậm chí là trước tiên phái đại lượng tuổi trẻ đệ tử tiến vào Phong Đô thành.
 
 	Xảy ra chuyện như vậy, cũng không có gì lạ, đệ nhất hung phần. Bất luận là đối với ai mà nói, đều là tràn đầy dụ hoặc, chỉ sợ là những cái kia thấy qua vô số việc đời   lão bất tử, đại giáo lão tổ đều giống nhau chịu đựng không được hấp dẫn như vậy.
 
 	Nếu là có thể tiến vào đệ nhất hung phần, vậy thì có lấy rất nhiều đại tạo hóa chờ lấy mọi người, ai không muốn đạt được trong truyền thuyết   kỳ ngộ, càng khiến người ta thèm chảy nước miếng chính là, truyền thuyết đệ nhất hung phần bên trong mai táng có bất tử tiên thuật. Nói đến bất tử, bất luận là thần thánh phương nào đều là ngồi không yên, đặc biệt là những cái kia tuổi già sắp chết, hấp hối   đại giáo lão tổ, càng là không giữ được bình tĩnh. Càng là muốn lấy được bất tử tiên thuật, nếu là đã có được bất tử tiên thuật. Bọn hắn liền là có thể thoát khỏi tử vong!
 
 	Bất tử, đây đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đối với bất luận kẻ nào mà nói, thậm chí là Tiên Đế, đều giống nhau là thèm chảy nước miếng, đều sẽ vì đó tim đập thình thịch!
 
 	Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, có rất nhiều U Cương tuổi trẻ tu sĩ tiến nhập Phong Đô thành, tiếp theo, liền Thủy Thương, Diêu Vân, Trạch Địa các hoang thế hệ trẻ tuổi tu sĩ cũng xuất hiện.
 
 	Mà liền tại Dạ Hải biến trong   ngày thứ hai, đã có người tại Dạ Hải phát hiện một cái vòng xoáy, hơn nữa vòng xoáy này nối thẳng dưới mặt đất, lúc có người mạo hiểm tiến vào vòng xoáy dưới mặt đất thời điểm, đó mới phát hiện, tại Dạ Hải dưới, lại còn có một cái to lớn vô cùng   hải dương, một cái mênh mông biển lớn.
 
 	"Đây là một cái đại bí cảnh, chưa từng có bị phát hiện   đại bí cảnh!" Lúc có người thông hướng dưới mặt đất   mênh mông biển lớn thời điểm, bị trước mắt biển cả chấn động theo  .
 
 	Ở thời điểm này, có người bắt đầu vượt qua cái này mênh mông biển lớn, muốn đến cái này mênh mông biển lớn   bờ bên kia, là muốn nhìn một chút cái này dưới mặt đất   mênh mông biển lớn   bờ bên kia là địa phương nào.
 
 	Dạ Hải   phát hiện, cũng rất nhanh bị truyền ra ngoài, Dạ Hải phía dưới lại còn có bí cảnh, hơn nữa là một cái cho tới bây giờ không có bị người phát hiện   đại bí cảnh, này làm sao không khiến người ta rung động.
 
 	"Chẳng lẽ nói là Phong Đô thành   Sơn bảo muốn xuất thế!" Nghe tới Dạ Hải phía dưới có một cái bí cảnh bị phát hiện thời điểm, một chút đại giáo lão tổ nghĩ tới một cái truyền thuyết.
 
 	Một mực đến nay, Phong Đô thành đều là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ   đào bảo nhạc viên, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tu sĩ tại Phong Đô thành đến đào đến không ít bảo vật, càng là có người đào đến khó lường đồ vật.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, một mực truyền thuyết Phong Đô thành có kinh thế chi bảo, vô thượng Thần khí, thậm chí là có thần bí vô cùng   Sơn bảo. Giống như kinh thế chi bảo, vô thượng Thần khí đích thật là có người đào đến.
 
 	Trong đó nổi danh nhất   liền là Cự Thiên Tiên Đế  , Cự Thiên Tiên Đế tại lúc còn trẻ từng tại Quỷ Hà lấy được không ai bì nổi   bảo vật, chính là bởi vì có   bảo vật như vậy, mới khiến cho Cự Thiên Tiên Đế bước lên con đường vô địch.
 
 	Chuyện này là hậu thế quen thuộc, cũng là hậu thế lịch đại truyền lại tụng  , chính là bởi vì có Cự Thiên Tiên Đế kỳ ngộ như vậy, cái này khiến hậu thế vô số người là hướng tới Phong Đô thành đào bảo.
 
 	Phong Đô thành cũng thật là có kinh thiên bảo vật, vô thượng Thần khí, đây cũng không phải là là lấy lời đồn nhảm lừa bịp   sự tình, nhưng là, về phần Phong Đô thành truyền lại nói Sơn bảo, liền là một mực là bí mật  .
 
 	Sớm tại cực kỳ lâu trước kia, liền truyền thuyết Phong Đô thành có một kiện Sơn bảo, về phần món này Sơn bảo là thế nào  , là cái gì danh tự, một mực không có ai biết, nhưng là, có truyền ngôn nói, cái này Sơn bảo có thể đồ thần, thậm chí có người cho rằng, cái này Sơn bảo có thể phong ấn thế gian hết thảy cường giả.
 
 	Tóm lại, liên quan tới cái này Sơn bảo đã từng là bị truyền đi huyền diệu khó giải thích, nhưng là, chưa từng có ai từng thấy cái này Sơn bảo, thậm chí đã từng có Tiên Đế đích thân tới Phong Đô thành, muốn tìm cái này Sơn bảo, nhưng là, đều không có tìm được cái này Sơn bảo.
 
 	Chính là bởi vì chưa từng có ai từng thấy Phong Đô thành truyền thuyết Sơn bảo, hậu thế có   hai loại cái nhìn, một loại cái nhìn cho rằng, Phong Đô thành căn bản cũng không có cái gì Sơn bảo, cái kia bất quá là nghe nhầm đồn bậy mà thôi; một loại khác cái nhìn cho rằng, Phong Đô thành đích thật là có một kiện Sơn bảo, hơn nữa cái này Sơn bảo cùng bất tử tiên thuật có quan hệ.
 
 	Đằng sau một loại thuyết pháp cũng từng từng chiếm được ủng hộ, bởi vì truyền thuyết Địa Ngu Tiên Đế tại lúc tuổi già đã từng về Phong Đô thành tìm kiếm qua Sơn bảo, chính là bởi vì như thế, cái này khiến rất nhiều người cho rằng Phong Đô thành   Sơn bảo cùng trường sinh bất tử tiên thuật có quan hệ.
 
 	Hiện tại Dạ Hải trong vòng một đêm biến trong, hơn nữa tại Dạ Hải phía dưới lại bị người phát hiện một cái đại bí cảnh, cái này để cho người ta sinh ra liên tưởng, trăm ngàn vạn năm đến nay, chưa từng có ai từng thấy Phong Đô thành   Sơn bảo, mà bây giờ tại Dạ Hải phía dưới phát hiện một cái cho tới bây giờ không có bị người phát hiện qua   đại bí cảnh, cái này để cho người ta cho rằng truyền thuyết Sơn bảo liền là rất có khả năng ở cái này bí cảnh bên trong.
 
 	Có   loại phỏng đoán này về sau, U Thánh giới   vô số đại giáo cương quốc là điên cuồng mà phái môn hạ đệ tử trẻ tuổi tiến về Phong Đô thành, ở thời điểm này, bất luận là vì đệ nhất hung phần   chìa khoá, hay là vì trong truyền thuyết   Sơn bảo, đều đáng giá bất luận cái gì đại giáo cương quốc đi mạo hiểm.
 
 	Chính là bởi vì như thế, trong vòng mười mấy ngày ngắn ngủi này, tại Phong Đô thành xuất hiện các đại giáo cương quốc   truyền nhân đệ tử, trong đó có không ít là tiếng tăm lừng lẫy   thiên tài.
 
 	Tại trong khoảng thời gian ngắn, Phong Đô thành trở nên náo nhiệt vạn phần, vô số tu sĩ trẻ tuổi phong tràn vào Phong Đô thành, liền các đại giáo cương quốc   truyền nhân cũng giống vậy không tiếc mạo hiểm tiến vào Phong Đô thành.
 
 	Khi tiến vào Phong Đô thành thế hệ trẻ tuổi tu sĩ bên trong, cũng có một chút là đặc biệt để cho người ta chú mục cường nhân.
 
 	Nói thí dụ như, Quỷ Tăng liền là một cái, một tiếng Phật hiệu vang lên, chỉ gặp một cái tăng nhân đạp không mà đến, người này tăng nhân xuất hiện ở Phong Đô thành thời điểm, lại là phật âm trận trận, tựa như là chư phật giá lâm, nhưng là, cùng bình thường   chư phật giá lâm   cảnh tượng khác biệt, cái này tăng nhân xuất hiện thời điểm, vốn là tường hòa   phật thánh khí tức trở nên hơi âm trầm, tựa hồ hàng lâm hậu thế   chính là từng tôn từng tôn âm phật.
 
 	Cái này tăng nhân trên người phát ra   khí tức, âm lãnh mà thần thánh, quỷ dị vô cùng, bản thân hắn tựa hồ liền là hóa thành một tôn âm phật, để cho người ta kiêng kị ba phần!
 
 	"Quỷ Thiền tộc   Thiếu chủ Quỷ Tăng cũng tới." Nhìn thấy cái này tăng nhân đến, không ít tuổi trẻ bối phận tu sĩ là nhượng bộ lui binh, trở nên động dung nói.
 
 	Quỷ Thiền tộc là Thủy Thương   một cái đại tộc, cũng là quỷ tộc bên trong một cái cường đại bàng chi, tộc này   người vừa ra đời liền là  đầu trọc, hơn nữa đầu có mang giới ba, cho nên, Quỷ Thiền tộc   người vừa ra đời chú định liền là trở thành một cái hòa thượng!
 
 	Quỷ Tăng là Quỷ Thiền tộc   truyền nhân, hắn chính là Tây Thủy Thương tiếng tăm lừng lẫy   thiên tài, từng có truyền thuyết cho là hắn lấy được Thiền đạo   vô thượng bí mật, tiền đồ vô lượng.
 
 	"Quỷ Tăng tới cũng không có gì lạ, liền Bách Gia Chư Tử đều tới." Có tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ nói ra.
 
 	"Bách Gia Chư Tử cũng tới, là cái kia truyền thuyết có thể phong Thần Vương   thiên tài sao?" Nghe được cái này   tin tức, không ít người trở nên động dung.
 
 	Tới Phong Đô thành thế hệ trẻ tuổi, không ít là đại giáo cương quốc   truyền nhân, trong bọn họ không thiếu là thiên tài, nhưng là, cùng Quỷ Tăng dạng này nhân vật phong vân cùng nhau so với, những thiên tài này liền thất sắc không ít!
 
 	Tại Tây Thủy Thương, Bách Gia Chư Tử cùng Quỷ Tăng là đồng dạng tiếng tăm lừng lẫy   thiên tài, bọn hắn đã từng được người xưng là Thủy Thương hai đại cao thủ, thế hệ trẻ tuổi hiếm người có thể địch!
 
 	Bách Gia Chư Tử là xuất thân từ Chư Thần quốc, cái danh xưng này đã từng đi ra tám vị Thần Vương   đại quốc chính là để cho người ta vì đó kiêng kị, mà Bách Gia Chư Tử đã từng được Chư Thần quốc   chúng lão xem trọng, cho là hắn nhất định có thể phong Thần Vương.
 
 	"Ta đến vậy" đương một người khác xuất hiện thời điểm, càng làm cho người rung động, tại đây một ngày, chỉ gặp một cái cự túc từ trên trời giáng xuống, bước vào Dạ Hải bên trong, khi này cái cự túc bước vào Dạ Hải về sau, nước biển cũng khó khăn tại bao phủ mu bàn chân của hắn.
 
 	Đương cự túc thu hồi thời điểm, mọi người mới phát hiện Dạ Hải phía trên đứng đấy một cái thấp bé thanh niên, người thanh niên này chỉ có người bình thường một nửa cao.
 
 	Người thanh niên này mặc dù là thấp bé, nhưng là, toàn thân hắn cơ bắp bí lên, toàn bộ thân thể như tràn đầy lực lượng, một đôi tay tựa hồ có thể xé rách hết thảy, thậm chí có thể tay không bác long liệt hổ, đặc biệt là cái kia một đôi mắt, càng là nhảy lên thần diễm, đương thần diễm xen lẫn thành pháp tắc thời điểm, đáng sợ đại đạo chi lực như là kinh đào hải lãng tại gào thét, để cho người ta nhìn cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.