Chương 315 : Thần Thỉnh Phế Thái Tử.
Chạng vạng tối. 

Mê ly dạ sắc quấn quanh đại địa. 

Mùa đông ban đêm hàn phong thấu xương, gào thét gió tây bắc xuy quát. 

Một đám người ở vào mênh mông dạ sắc bên trong, lúc này hiện ra chấn kinh chi sắc. 

Ra đại sự. 

Nhìn hướng Lữ Phương ánh mắt, đã bắt đầu quỷ dị đứng lên. 

Từng cái không có mở miệng nói chuyện, hôm nay phát sinh sự tình, thật sự là nhượng bọn hắn vô pháp tiếp nhận, có thể nói là biến đổi bất ngờ, vốn tưởng rằng là một tràng Lữ Phương vu oan hãm hại Đậu Trường Sinh sự kiện, nhưng sau cùng bọn hắn phát hiện thiên tử chi tỷ cư nhiên tại Lữ Phương trên thân, dạng này chuyển ngoặt vốn là phi thường khó được. 

Nhưng sau cùng dĩ nhiên còn có một cái chuyển ngoặt, Lữ Phương hắn dĩ nhiên tự bạo. 

Muốn chỉ là vu oan hãm hại không thành, này một lần sự tình náo không nhỏ, nhưng Lữ Phương hoàn toàn chính mình có thể gánh chịu xuống tới, liền tính là chính mình không được, còn có Lễ bộ một ít quan viên, này toàn bộ xử phạt liền kéo qua tới, chân chính mà nói cùng thái tử quan hệ không lớn. 

Nhiều nhất cũng chính là thái tử đảng tổn thất không nhỏ, then chốt thời khắc khí xe bảo soái, tráng sĩ cắt cổ tay, đổi lấy chính mình tồn tại, này còn là có thể. 

Nhưng đương thái tử hai chữ vừa ra, này sự tình liền đại phát. 

Này không phải dàn xếp ổn thoả, khí xe bảo soái, mà là muốn đem thái tử kéo xuống nước. 

Từng cái ánh mắt quỷ dị, bây giờ thế cục bọn hắn đã hiểu, thật là lợi hại Tấn Vương. 

Từng vị ánh mắt lại nhìn hướng Tấn Vương, hôm nay này nhất cục, vốn tưởng rằng Đậu Trường Sinh khủng bố, không thể tưởng được Tấn Vương bản sự càng cao, này Lữ Phương chính là một cái tử sĩ, là Tấn Vương tâm phúc, nhưng là ngụy trang thành vì thái tử đảng, thành công thành vì thái tử tâm phúc. 

Bây giờ then chốt thời khắc phản qua một kích, trực tiếp cho thái tử tới một kích tuyệt sát. 

Kiên cố nhất bảo lũy, thường thường đều là từ nội bộ công phá, lão tổ tông truyền thừa xuống tới kinh nghiệm, quả nhiên là không có một câu hư giả. 

Nhất thời chi gian, bầu không khí yên lặng xuống tới. 

Ai cũng không có mở miệng nói chuyện, đều bị này một lần thế gian cho kinh trụ. 

Thật lâu, còn là Trần Vương dẫn đầu mở miệng, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Áp Lữ đại nhân, cùng đi hoàng thành, mời chư vị tướng công cùng thánh nhân cùng một chỗ thẩm vấn. " 

Đề cập đến Đông Cung trữ quân, này là chọc phá thiên sự tình, bí mật thẩm vấn đã là không có khả năng, nhất định phải đương cả triều trọng thần trước mặt thẩm vấn, mới có thể đè xuống đáng nghi. 

Là, này một lần lộng không hảo, liền muốn thời tiết thay đổi. 

Tấn Vương lần nữa áp chế vui sướng, nhưng khóe miệng như cũ nhếch lên, hiện ra một cái ưu mỹ đường cong tới. 

Này một lần bất luận là ai hạ thủ, nhưng tuyệt đối là đối thái tử một cái trọng đại đả kích. 

Tấn Vương ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ Lữ Phương, đồng thời cũng tại đề phòng tứ phương, lúc này Tấn Vương mới là không tưởng Lữ Phương xảy ra chuyện người, Tấn Vương cần Lữ Phương gắt gao cắn trụ thái tử, tốt nhất như một đầu chó điên một dạng, trực tiếp đem thái tử cho cắn chết. 

Lữ Phương không có bất luận cái gì phản kháng, trực tiếp bị tạm giam đứng lên, phảng phất là sợ Lữ Phương xuất hiện ngoài ý muốn, Trần Vương cùng Tấn Vương hai người một trước một sau, trạm tại Lữ Phương trước sau vị trí, hơn nữa cái kia khép kín mộc hạp, cũng bị Tấn Vương lại một lần nữa mở ra, bắt đầu lấy huyết mạch chi lực dẫn động hoàng đế chi tỷ. 

Tấn Vương cần hoàng đế chi tỷ tăng cường chiến lực, mượn này ngăn chặn nửa đường xuất hiện ngoài ý muốn, thực tế là thái tử đạt được tin tức, từ đó chó cùng rứt giậu, trực tiếp bắt đầu cường sát Lữ Phương. 

Phản hồi Thần Đô khoảng cách cũng không xa, nhưng Đậu Trường Sinh một đám người, đi không sai biệt lắm một khắc chung thời gian, bọn hắn phi thường ổn trọng, Đậu Trường Sinh có thể trông thấy, Tấn Vương cùng Trần Vương chú ý lực, đều tập trung tại Lữ Phương trên thân, hơn nữa đông đảo hộ vệ phong tỏa tứ phương, ngăn chặn ngoài ý muốn tình huống xuất hiện. 

Đậu Trường Sinh mờ mịt đi theo mọi người, nắm Xích Thỏ Hỏa Long Câu, đi tại mọi người hậu phương. 

Này một lần hỏi tội mà đến, sau cùng kết quả ai cũng không có dự liệu đến. 

Bây giờ kết quả nhưng đem Đậu Trường Sinh cho kinh trụ, sau đó tử tế ngẫm lại lời nói, Đậu Trường Sinh đã biết rõ kết quả, lúc này hơi hơi giơ bàn tay lên, cái kia nửa đoạn lục diệp, bọc lấy vải vóc đang tại trong tay, sau cùng đeo hảo trữ vật giới chỉ, đem đồ vật đều thu hồi tới. 

Chính mình hoàn toàn là sợ bóng sợ gió một tràng, nếu là tính toán không sai lời nói, từ đầu đến cuối thiên tử chi tỷ liền không tại mộc hạp trong đó, chính mình tại Thần Bí phường thị đạt được đồ vật, là không có bất luận cái gì vấn đề. 

Có vấn đề chính là vị này Lữ Phương, thiên tử chi tỷ một mực tại hắn trên thân. 

Vừa bắt đầu bọn hắn tìm đến chính mình, cũng là Lữ Phương không biết áp dụng cái gì thủ đoạn kết quả, nếu là vừa bắt đầu Tấn Vương trực tiếp mời ra hoàng đế chi tỷ lời nói, Lữ Phương ngay tại Thần Đô liền bạo lộ, nhưng đáng tiếc vị này Lữ đại nhân đối Đại Chu quốc tình quá quen thuộc. 

Biết rõ lục tỷ không thể khinh động, vừa bắt đầu khẳng định chỉ là phong ấn tại trong mộc hạp cảm ứng mơ hồ phương vị, này liền cho Lữ Phương làm tay chân cơ hội, đợi đến không sai biệt lắm phía sau liền tự bạo, này hết thảy liền thuận lý thành chương. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt bên trong hiện ra kiêng kị, thực là thật là lợi hại nhân vật, chính mình dĩ nhiên không có phát hiện mánh khóe tới. 

Đậu Trường Sinh không khỏi nhìn hướng Tấn Vương, cũng hoài nghi vị này Lữ Phương là Tấn Vương người, này một lần sự kiện trong đó lấy được lợi ích lớn nhất chính là Tấn Vương. 

Dù sao thái tử nếu là bị phế rơi, đoạt đích chi tranh cũng liền kết thúc, Tấn Vương liền sẽ thượng vị. 

Kiêng kị Lữ Phương đồng thời, Đậu Trường Sinh càng thêm kiêng kị Tấn Vương, không thẹn là có thể cùng thái tử đấu vài chục năm hiền vương, này bản sự là nhất đẳng, cái gì hết thảy đều xin nhờ chính mình, bất quá là dùng chính mình hấp dẫn chú ý lực, hảo hoàn thành này một lần đối thái tử tuyệt sát. 

Một đường phản hồi Thần Đô, một mực đến hoàng thành ngoại. 

Đi cũng không nhanh, trước trước sau sau đề phòng khả năng xuất hiện ngoài ý muốn, cho dù là Trần Vương cùng vận dụng hoàng đế chi tỷ Tấn Vương, đã có hai vị Võ đạo Nhất phẩm chiến lực, nhưng ai cũng không thể cam đoan có thể bình an. 

Mọi người nhìn như một cái không có ly khai, nhưng cho dù ai cũng đều biết rõ, tin tức khẳng định sớm liền khuếch tán ra tới. 

Đương đi vào hoàng thành ngoại lúc, Đậu Trường Sinh đã trông thấy hoàng thành nhập khẩu, đông đảo Cấm Vệ đã phi giáp, cầm trong tay vũ khí, đang chỉnh tề trạm tại hoàng cửa thành hai nhóm, đáng giá nhất chú ý chính là, cao quan trường bào thái tử, đang ở vào hoàng thành môn hạ, trạm tại con đường trung ương vị trí. 

Trông thấy thái tử sát na, Đậu Trường Sinh liền biết rõ thái tử hiểu được hết thảy. 

Từng khoả huỳnh thạch cao cao lơ lửng, tường thành phía trên khảm nạm bảo thạch, hào quang không ngừng lan tràn ra tới, xua tán đi tứ phương hắc ám, hoàng thành môn phía trước như là ban ngày, thái tử thần sắc có thể rõ ràng trông thấy, lúc này thái tử mặt vô biểu tình, trông thấy mọi người phía sau chủ động hướng phía trước nghênh đón diễn giải: " Tấn Vương. " 

" Hảo bản sự. " 

Tấn Vương hừ lạnh một tiếng, nhưng là không hồi đáp thái tử, mà là nhìn hướng Lữ Phương, sợ lúc này Lữ Phương phản cung, đối diện thái tử đến áp lực, từ đó xuất hiện yêu thiêu thân, trực tiếp chôn vùi tốt thế cục. 

Nhưng vượt quá Tấn Vương dự liệu, Lữ Phương dĩ nhiên không có bất luận cái gì hổ thẹn, hoặc là không có ý tứ, phản bội thái tử như là hợp tình hợp lý sự tình, ánh mắt thản nhiên cùng thái tử đối thế, không có bất luận cái gì tránh né cùng sợ hãi. 

Thái tử mặt vô biểu tình thần sắc, lần đầu xuất hiện tâm tình ba động, răng ngà đã dùng sức cắn động, chỉ là bế hợp miệng, đảo là không quá rõ ràng, con ngươi như phóng hỏa một dạng, này Lữ Phương đến lúc này, dĩ nhiên không có kinh hoảng cùng sợ hãi. 

Vốn tưởng rằng chính mình đến, có thể nhượng đối phương sợ hãi, từ đó trấn trụ Lữ Phương, không nhượng Lữ Phương nói lung tung, nhưng bây giờ nhìn tới là không có khả năng được rồi, sự tình đã vượt qua chưởng khống. 

Bây giờ vạn chúng chú mục phía dưới, thái tử đương nhiên không dám loạn mở miệng, từ đó lưu lại nhược điểm, đặc biệt sự tình cũng không dám làm. 

Toàn thân tràn ngập hàn ý, nhưng là cùng Trần Vương một đám người, cùng một chỗ hướng hoàng thành bên trong đi đến, tin tức sớm một bước truyền bá, bây giờ hoàng thành đã làm hảo chuẩn bị, một đường phía trên bọn hắn thông suốt vô trở, mà bảo hộ lực lượng đang tại không ngừng tăng nhiều. 

Một mực đi vào Thái Hòa Điện, này trang nghiêm thánh thần chi địa. 

Thái Hòa Điện bên trong như là ban ngày, cùng ban ngày chưa từng có bao nhiêu khác nhau, các vị tướng công ngồi ngay ngắn ở ghế thái sư phía trên, phô thế tại trung ương đỏ tươi địa thảm, nương theo Đậu Trường Sinh giẫm đạp, truyền ra một cổ mềm mại xúc cảm. 

Một đám trở về người không ít, không đủ tư cách người, đã tự động trạm tại Thái Hòa Điện bên ngoài, sau cùng có thể thượng điện người rải rác không có mấy. 

Lữ Phương đã không người tạm giam, tự động đi theo đi tới. 

Đến Thái Hòa Điện phía sau, Lữ Phương đã không phản kháng người chi địa, không muốn nói Lữ Phương, liền tính là Võ đạo Nhất phẩm, cũng không có phản kích năng lực. 

Trần Vương trước đối ngồi thẳng tại kim y phía trên, một tay chống hàm dưới thánh nhân cúi đầu, tiếp đó mở miệng từ từ diễn giải: " Thần đón đến mệnh lệnh, cùng Tấn Vương cùng một chỗ truy tra thiên tử chi tỷ. Sau cùng phát hiện thiên tử chi tỷ tại Lữ Phương trên thân, trải qua ngắn ngủi hỏi thăm, Lữ Phương cho rằng là thái tử sai khiến mưu hại Trần quốc công. " 

" Đề cập đến thái tử điện hạ, thần đã mất tư cách thẩm vấn. " 

Thánh nhân nhìn hướng Tấn Vương dò hỏi: " Là dạng này ư? " 

Tấn Vương trả lời diễn giải: " Thần chính là từ Lữ đại nhân trên thân phát hiện thiên tử chi tỷ. " 

Thánh nhân giơ tay lên nhất chỉ diễn giải: " Mời thủ phụ kiểm nghiệm thiên tử chi tỷ thật giả? " 

Cao Sĩ Minh hai tay bưng lấy mộc hạp, hơi hơi thấp thân thể, bước động bước nhỏ đi tới Từ Trường Khanh bên cạnh, Từ Trường Khanh duỗi tay mở ra mộc hạp, cầm ra thiên tử chi tỷ cẩn thận quan sát, này đồ vật xem lần đầu tiên, liền có thể biết rõ thật giả. 

Từ Trường Khanh không chỉ một lần nhìn thấy truyền quốc ngọc tỷ, đối truyền quốc ngọc tỷ lực lượng không xa lạ gì, đem thiên tử chi tỷ phóng về, Cao Sĩ Minh thuận thế đi tới Đại tướng quân bên cạnh, nội các các vị tướng công, bắt đầu theo thứ tự kiểm nghiệm phía sau, thánh nhân mới tiếp tục mở miệng diễn giải: " Thiên tử chi tỷ vì thực, " 

" Lữ Phương ngươi chính là vừa ăn cướp vừa la làng, cố tình vu hãm trung thần, " 

" Ngươi như thế cân nhắc chuẩn bị kỹ mưu hại Trần quốc công, là ngươi chính mình muốn làm, còn là có người sai khiến. " 

Này mãn triều trên dưới, chỉ có thiểu số là thiệt tình vì thái tử, đại bộ phận đều là tâm tư khó lường, thực tế là có thể chủ động mở miệng hỏi thăm người, không có một cái người tốt. 

Sai khiến, sai khiến, còn là sai khiến. 

Kia tiềm ẩn ý tứ, đã hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ. 

Lữ Phương cũng không có nhượng người thất vọng, phi thường chủ động thẳng thắn thành khẩn diễn giải: " Là thái tử điện hạ. " 

" Tội thần cùng Trần quốc công xưa nay không oán, ngày gần đây không thù, cân nhắc chuẩn bị kỹ đối phó Trần quốc công, liền là vì thái tử điện hạ cùng Trần quốc công có cừu oán. " 

" Làm càn. " 

" Ngươi lung tung bò lên, thái tử điện hạ nhân nghĩa chi danh, tứ hải đều biết, ngươi này tiểu nhân chớ muốn ăn nói bậy bạ. " 

Lữ Phương vừa mở miệng, một số người cũng đã ngồi không yên, trực tiếp mở miệng quát lớn đứng lên. 

Lữ Phương trực tiếp bỏ qua rơi bọn hắn, mặc kệ không để ý tiếp tục diễn giải: " Tội thần lúc ấy nhất thời hồ đồ, dĩ nhiên làm xuống chuyện sai, bây giờ hồi tưởng lên tới, may mắn là sự tình sắp thành lại bại, bằng không thì hại chết ta Nhân tộc anh hùng Trần quốc công, tội thần liền là Nhân tộc gian nịnh, xú danh rõ ràng, để tiếng xấu muôn đời. " 

" Chuyện tới bây giờ, vì chủng tộc đại nghĩa, tội thần đã hoàn toàn tỉnh ngộ. " 

" Tội thần có chứng cứ. " 

" Thái tử điện hạ như thế nào sai khiến, tội thần tại thái tử điện hạ dưới sự chỉ huy, như thế nào đạt được thiên tử chi tỷ, sự tình trải qua đều có kỹ càng ghi lại, thỉnh thánh nhân duyệt lãm. " 

Trần Vương chủ động đứng ra, trầm thanh mở miệng diễn giải:
" Thái tử mưu hại trung lương, hại ta tộc anh hùng. " 

" Không đủ để vị cư Đông Cung trữ quân. " 

" Thần thỉnh phế thái tử. "
Kết chương.