Chương 16:: Bất tử làm trái quy tắc giả
 
 	Benny nhìn chằm chằm Huyết Môn các đoàn viên, Bố Bố Uông theo dõi Stan ba người, A Mỗ phụ trách Tohsaka Rin an nguy, Tô Hiểu cuối cùng rảnh tay đối phó làm trái quy tắc giả, lần này săn giết nhiệm vụ có chút đặc thù.
 
 	( săn giết nhiệm vụ: Thanh lý số 10777 làm trái quy tắc giả. )
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Dùng bất luận là thủ đoạn gì thanh lý làm trái quy tắc giả.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Này làm trái quy tắc giả là ngoại lai xâm lấn Khế ước giả, bởi ban đầu điều lệ, vô pháp cưỡng chế xử quyết.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Rời đi bản diễn sinh thế giới trước.
 
 	Quest thưởng: Hoàng Kim vinh dự huân chương ×7
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không
 
 	. . .
 
 	Ngoại lai xâm lấn Khế ước giả, đè mặt chữ ý tứ lý giải lời nói, chính là từ cái khác nhạc viên 'Lén qua' đến Khế ước giả, bởi không biết nguyên nhân tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên, dựa theo ban đầu điều lệ, Luân Hồi Nhạc Viên không thể đem hắn mạnh mẽ xử quyết, sở dĩ liền muốn Tô Hiểu làm giúp thanh lý rơi.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu trong mấy ngày gần đây sưu tập đến tình báo, tên này làm trái quy tắc giả càng ngày càng sinh động, lúc đầu hai ngày hoàn toàn không lộ diện, có thể đến ngày thứ ba, hắn thử nghiệm tính ra tay, bắt đi vài tên nữ học sinh giải buồn sau, liền lại lần nữa ẩn náu lên.
 
 	Có thể đến ngày thứ tư, cái tên này liền bắt đầu càng ngày càng không thành thật, nếu như Tô Hiểu đoạt được tình báo không có sai sót, cái tên này chí ít bắt được hơn trăm tên bình dân, không phân biệt nam nữ già trẻ.
 
 	Cho tới đến ngày thứ năm, tên kia đã bắt đầu trắng trợn không kiêng dè, hay là cho rằng bên trong thế giới này không có Liệp sát giả tồn tại.
 
 	Tên này làm trái quy tắc giả cử động để Tô Hiểu rất nghi hoặc, liền là như vậy món ăn tất lại có thể trở thành là cấp bốn làm trái quy tắc giả? Hơn nữa còn trị bảy viên Hoàng Kim vinh dự huân chương?
 
 	Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, coi như là cấp hai làm trái quy tắc giả đều sẽ không giống đối phương như vậy, ở trong diễn sinh thế giới trắng trợn bắt lấy bình dân, có thể thấy được, cái tên này lúc mới đầu vẫn tính cẩn thận, có thể ở bắt được vài tên nữ học sinh sau, hắn liền bắt đầu lớn mật, sau mục tiêu sống nguội không kỵ, từ 80 tuổi lão già, cho tới vài tuổi tiểu la lỵ.
 
 	Nếu như không phải Stan vẫn ngăn cản Tô Hiểu, Tô Hiểu sớm liền tìm tới tên kia làm trái quy tắc giả, mà hiện tại, là thời điểm rồi.
 
 	Tô Hiểu từ mái nhà nhảy xuống, lưu lại chính liếm móng vuốt Benny, vừa xuống đất, hắn liền đi tới một chỗ xuống nước nắp giếng trước, xốc lên nắp giếng, nhảy vào đầy rẫy tanh tưởi trong đường nước ngầm.
 
 	Vẩn đục nước đục tung toé, Tô Hiểu lấy ra mặt nạ phòng độc đeo lên, bắt đầu căn cứ máy tính bảng trên lòng đất thoát nước mạng lưới tiến lên.
 
 	Tích, tích, tích. . .
 
 	Điện tử âm từ máy tính bảng bên trong truyền đến, Tô Hiểu không rõ ràng tên kia làm trái quy tắc giả vị trí cụ thể, chỉ biết là đối phương ẩn thân ở trong đường nước ngầm, chí ít ngày hôm qua hắn được cái cuối cùng hình ảnh, chính là tên kia làm trái quy tắc giả nhảy vào xuống nước giếng.
 
 	Căn cứ thành phố Fuyuki lòng đất thoát nước mạng lưới, Tô Hiểu bắt đầu ở trong đường nước ngầm tiến lên, thoát nước mạng lưới nhìn như lít nha lít nhít, trên thực tế đại đa số đều là đường ống, có thể chứa đựng nhân loại thông hành, cũng chỉ có mười mấy điều chủ con đường.
 
 	Chỉ cần làm trái quy tắc giả cùng Tô Hiểu gian khoảng cách thấp hơn một kilomet, đuổi săn công năng sẽ mở ra, lấy thành phố Fuyuki phạm vi, hơn nữa đường nước ngầm đem phạm vi áp súc, chỉ cần tên kia làm trái quy tắc giả không rời đi thành phố Fuyuki, Tô Hiểu có rất lớn tỷ lệ tìm tới đối phương.
 
 	( cảnh cáo, đuổi săn công năng đã mở ra. )
 
 	( làm trái quy tắc giả vị trí đã khóa chặt, mô phỏng địa đồ sinh thành bên trong. )
 
 	. . .
 
 	Một mặt giả lập ba chiều địa đồ xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt, trên bản đồ có một đạo từ từ di động điểm đỏ, chính là tên kia làm trái quy tắc giả.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu dưới chân nước bùn tung toé, vài bước liền biến mất ở trong đường nước ngầm, căn cứ địa đồ trên đánh dấu, hắn ở đường nước ngầm tiến lên mấy trăm mét, quẹo sáu, bảy cái cong sau, một bóng người xuất hiện tại xa xa trong đường nước ngầm.
 
 	Đây là tên cao lớn vạm vỡ tráng hán, trên vai hắn gánh hai người, một cái vóc người gầy gò, máu me đầy mặt tích, tên còn lại là tên thiếu nữ, trên người mặc váy ngắn đồng phục học sinh, cùng Tohsaka Rin đến trường lúc trang phục tương tự.
 
 	Tráng hán nghe được bước chân, lập tức quay đầu hướng Tô Hiểu xem ra, nhìn thấy cầm trong tay trường đao Tô Hiểu sau, hắn đem vai hai bên gầy gò nam nhân cùng thiếu nữ bỏ xuống, trực tiếp hướng trong đường nước ngầm chếch bỏ chạy.
 
 	Nhìn từ từ đi xa tráng hán, Tô Hiểu vẫn chưa truy kích, bởi vì hắn cảm giác tên kia làm trái quy tắc giả ở coi rẻ sự thông minh của hắn.
 
 	D · Ám Sát xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, nòng súng nhắm ngay tên kia nửa ngâm ở nước đục bên trong gầy gò nam nhân.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Liên tiếp bảy thương xuống, nằm nhoài nước đục bên trong gầy gò nam nhân bị đánh liên tiếp lảo đảo, trên người nổ tung từng đạo từng đạo máu thịt be bét lỗ máu.
 
 	"Kém chút quên, các ngươi Liệp sát giả đều có lần theo năng lực, chiêu này cũng không có tác dụng."
 
 	Gầy gò nam nhân đứng lên, vết thương trên người hắn thế lấy cực kỳ nhanh chóng độ khép lại, vóc người cũng không còn gầy gò, xa xa tên kia chạy thục mạng tráng hán ngã nhào xuống đất, rất nhanh mất đi tiếng động, này làm trái quy tắc giả tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, trên thực tế hắn cũng không phải nghĩ giả chết, do đó tránh thoát một kiếp, mà là nghĩ nhân lúc Tô Hiểu truy kích tráng hán lúc đánh lén Tô Hiểu.
 
 	Nước đục theo làm trái quy tắc giả gò má nhỏ xuống, hình dạng của hắn rất phổ thông, xem ra hai mươi tuổi ra mặt, vóc người trung đẳng, lúc này chính trên dưới đánh giá Tô Hiểu.
 
 	"Chúng ta nói chuyện thế nào? Không nhất định nhất định phải đối địch đi."
 
 	Làm trái quy tắc giả đập vỡ vụn tràn đầy phá động áo, chậm rãi hướng Tô Hiểu đi tới.
 
 	Phốc.
 
 	Một viên đạn xuyên thấu làm trái quy tắc giả mi tâm, đầu của hắn không khỏi ngửa ra sau, nhưng là ở một khắc tiếp theo, hắn kia phá nát xương sọ nhanh chóng tái sinh, mi tâm lỗ máu cũng rất nhanh bị san bằng.
 
 	"Xem ra là không thể đàm luận đi? Bất quá ngươi biết không, trong nước đục này có lên tới hàng ngàn, hàng vạn chỉ thủy sinh vật."
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao chém qua làm trái quy tắc giả yết hầu, Tô Hiểu đồng thời thu hồi D · Ám Sát cùng Trảm Long Thiểm, Linh Hồn Hành Giả đoản đao xuất hiện ở trong tay hắn, đối phó loại này năng lực hồi phục cực kỳ biến thái kẻ địch, Linh Hồn Hành Giả là nhất quán chi chọn.
 
 	Ánh đao chém qua, Thanh Cương Ảnh năng lượng đi vào làm trái quy tắc giả trong cổ, nụ cười trên mặt hắn rút đi, trong cơ thể đâm nhói ở nói cho hắn, loại kia năng lượng màu xanh lam nhạt đã thương tổn được hắn.
 
 	Làm trái quy tắc giả nơi cổ vết máu nhanh chóng biến mất, hắn cúi người, một tay thăm dò vào dưới chân nước đục bên trong.
 
 	"Cho các ngươi sinh mệnh."
 
 	Làm trái quy tắc giả vừa dứt lời, các loại dáng dấp côn trùng ở nước đục bên trong xuất hiện, những này côn trùng thể tích đã bị thả hơn mấy chục lần, trong đó phần lớn đều là bọ cánh cứng.
 
 	"Đây!"
 
 	Các loại côn trùng phát ra tiếng hí, phỏng đoán cẩn thận có mấy trăm con, chúng nó gần như đem đường nước ngầm chắn chết, theo tên kia làm trái quy tắc giả búng tay một cái, những này côn trùng hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	"Giết đi, thoả thích giết, loại này con vật nhỏ, trong đường nước ngầm nhưng là hàng trăm triệu, sở dĩ xin lỗi không tiếp được."
 
 	Làm trái quy tắc giả thấp giọng lầu bầu, quay lưng Tô Hiểu khoát tay áo một cái, từ đầu tới cuối, hắn đều là một bộ lười biếng thái độ, này không phải ngạo mạn, mà là cái tên này căn bản không để ý chính mình là sống hay chết, nếu như tử vong, vậy thì chấm dứt ở đây, nếu như có thể tiếp tục sống sót, hắn tựa hồ cũng sẽ không từ chối, tên này làm trái quy tắc giả đối tất cả sinh mệnh đều rất lạnh nhạt, bao quát chính hắn.
 
 	Coong!
 
 	Lưỡi đao giòn kêu, làm trái quy tắc giả theo bản năng quay đầu, hắn bị tình cảnh trước mắt hấp dẫn, lít nha lít nhít, chí ít mấy trăm đạo nhằng nhịt khắp nơi ánh đao xuất hiện, đem những kia côn trùng toàn bộ chém nát.
 
 	Xì xì, xì xì!
 
 	Hai đạo vết chém xuất hiện tại làm trái quy tắc giả cổ cùng phần eo, hắn bị Tô Hiểu chém thành ba đoạn, giờ khắc này Tô Hiểu đã xuất hiện tại làm trái quy tắc giả phía sau, cầm trong tay Linh Hồn Hành Giả.
 
 	"Ôi chao? Lại không thể khôi phục rồi."
 
 	Làm trái quy tắc giả đầu rơi nước đục bên trong, hai cái chân của hắn hướng Tô Hiểu vọt tới, nghênh tiếp này hai cái chân chính là mười mấy đạo trảm mang.
 
 	"Lão huynh, ngươi so với ta trước gặp phải Liệp sát giả đều mạnh hơn, xem ra ngươi có thể giết ta."
 
 	Làm trái quy tắc giả đầu mở miệng, Tô Hiểu nhíu mày càng sâu, hắn thủy chung không biết rõ đây là cái thứ gì, nói chung tuyệt không phải là loài người.
 
 	"Ta đầu ở đây, đối bên này chém. . ."
 
 	Rắc một tiếng, Tô Hiểu một cước đạp bạo làm trái quy tắc giả đầu, cái tên này là cái siêu cấp mạnh miệng lao, so với đã từng gặp phải Tử Triệu càng lắm lời, bất quá. . . Cái tên này tựa hồ rất khó giết.
Kết chương.