Chương 199 : Sau Lưng Chân Tướng.
"Mẹ. . ."

	"Thạch Đầu, Thạch Đầu, lại đây để mụ mụ nhìn, để mụ mụ nhìn. . ."

	Cái kia chặn đường cáo trạng dân chăm chú phụ ôm chính mình hài tử, khóc bù lu bù loa, vừa ôm hài tử vừa cho Hạ Bình An dập đầu lạy, "Cảm tạ đại nhân, cảm tạ đại nhân. . ."

	Sơn trang ở ngoài đám người cùng bách tính đã sớm sôi trào.

	Có nghe được tin tức Đạo Châu thành dân chúng vội vã chạy tới Trường Vân sơn trang, những kia bị đánh cướp đến hài tử từng hình ảnh cùng người thân gặp mặt tình cảnh, nhượng người vui buồn lẫn lộn.

	Còn có, thời gian cách quá lâu, những kia tới rồi người thân, thậm chí đã không nhận ra nhà mình hài tử , bởi vì những hài tử kia, nhiều năm không thấy, đều bị tàn phá thành người lùn, thể trạng cùng tướng mạo đại biến, chỉ có thể chậm rãi quen biết nhau.

	Hạ Bình An để Trịnh Thích điều khiển xe ngựa đưa đứa bé kia cùng phu nhân về nhà, sơn trang chuyện nơi đây, liền giao cho thủ hạ xử lý.

	Hôm nay vừa tới Đạo Châu thành liền giải quyết Trường Vân sơn trang, xem như là kỳ khai đắc thắng, nhưng Hạ Bình An biết, cái này vẻn vẹn là bắt đầu, chính mình lần này có thể hay không ở Đạo Châu thành bãi cống thành công, còn phải xem đón lấy cùng triều đình cùng trên chốn quan trường đánh cờ, một khi đón lấy đánh cờ thất bại, triều đình cùng người ở phía trên, bất cứ lúc nào có thể lại đổi một cái thứ sử, để Đạo Châu thành lại lần nữa khôi phục cống lên người lùn kịch tượng.

	Vì lẽ đó, việc này vẫn chưa xong.

	Hạ Bình An vừa ở trong óc hồi ức Dương Thành đến Đạo Châu sau khi các loại ghi chép sự tích, vừa rồi cùng phủ thứ sử bên trong quan lại trở về phủ thứ sử.

	Chờ trở về phủ thứ sử, toàn bộ Đạo Châu thành đều oanh động, ven đường đều là đường hẻm đón lấy miệng nói thanh thiên bách tính, cùng trước Hạ Bình An lúc mới tới hầu tình huống, đã hoàn toàn khác nhau.

	Đạo Châu thành phủ thứ sử không lớn, chính là một cái mấy tiến vào sân quan nha, phân tiền sảnh phòng khách riêng, phủ thứ sử tiền sảnh là Đạo Châu phủ thứ sử nha môn văn phòng nơi, mà phòng khách riêng lại là Đạo Châu thứ sử biệt thự.

	Vào thành ra khỏi thành dằn vặt lớn như vậy nửa ngày, trở lại phủ thứ sử, thời gian đã chạng vạng.

	Phủ thứ sử quan chức đã sớm chuẩn bị kỹ càng tiếp phong yến, qua loa ăn xong tiếp phong yến, Hạ Bình An liền trở về phòng khách riêng, đi tới thư phòng bắt đầu cho hoàng đế viết tấu chương.

	Hiện tại thành Trường An hoàng đế là Đường Đức tông Lý Thích, bình tĩnh mà xem xét, Lý Thích là có hoài bão, tổng muốn làm ra một phen thành tích, nghĩ muốn chăm lo việc nước, một lần nữa làm vì Đại Đường khai sáng ra khai nguyên thịnh thế như vậy cục diện, nói hắn là hôn quân ngược lại có chút oan uổng hắn, chỉ là Lý Thích có chút sinh không gặp thời, ở ngoài có phiên trấn tranh chấp, bên trong cũng sẽ không dùng người, không có nhận biết người rõ ràng, hắn vừa nghĩ muốn làm cái thánh minh thiên tử, để Đại Đường tái hiện huy hoàng, vừa lại đang chơi đùa chút có không chuyện, rất nhiều trung thành tuyệt đối đại thần đều bị hắn đuổi ra Trường An, đến cuối cùng thậm chí bắt đầu có dựa vào lên hoạn quan đến thống trị, thực tại nhượng người cảm thán.

	Hạ Bình An biết trong lịch sử Dương Thành bởi vì bãi cống là cho Lý Thích viết tấu chương, nhưng này tấu chương viết như thế nào hắn lại chưa từng thấy, cũng không biết, thời điểm như thế này, Hạ Bình An liền chỉ có thể dựa vào chính mình đến viết.

	Hạ Bình An ở trong thư phòng suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng quyết định vẫn là trước tiên lấy tình tới tay, nói tiếp lý, khuyên bảo Lý Thích từ bỏ Đạo Châu người lùn cống phẩm.

	Trong lòng nghĩ như thế, Hạ Bình An cầm bút, xoạt xoạt xoạt liền bắt đầu viết lên.

	". . . Thần vừa đến Đạo Châu thành, thì có dân phụ quỳ nói kêu oan, nói hài tử nhà mình bị người cướp đi, mẹ con sinh ly tử biệt, quả thật nhân gian thảm kịch, cái kia dân phụ kêu khóc cướp, nước mắt đều xuống, tiếng như khấp huyết, hình rất thảm, Mạnh Tử viết, lòng trắc ẩn, nhân chi duyên vậy, mọi người đều có, thần không đành lòng nghe ngóng.

	Do cái kia dân phụ hình dáng thần nghĩ cùng Càn Nguyên hai năm chuyện xưa, nghịch thần sử tặc tử Tư Minh suất quân công hãm Lạc Dương, bệ hạ mẹ đẻ, Đại Đường Duệ Trinh Hoàng thái hậu liền trong lúc hỗn loạn mất tích, bệ hạ chưa kịp trẻ tuổi, đã thất mẫu, cùng mẹ đẻ sinh ly tử biệt, quả thật nhân gian thảm kịch, quốc bất hạnh, đời sau tông vào chỗ, tìm Duệ Trinh Hoàng thái hậu hơn mười năm mà không được, bệ hạ chí tình chí hiếu, tư mẫu chi tâm thiên hạ đều biết, người này tử tình, người quân chi suất vậy.

	Nhưng bệ hạ vì thiên hạ chi quân, há có thể nhìn thiên hạ mẫu thân thất tử, tử thất mẫu? Trong núi cầm thú, mẹ con cách ly cũng nghịch luân thường làm trái Thánh đạo, huống hồ người? Thần chính là bệ hạ chi thần, há có thể thấy được này thảm kịch phát sinh ở Đạo Châu làm như không thấy, thần truy hỏi chi, mới biết phu nhân kia con, đã bị ác quan liệt thân bắt đi, phải đem đặt trong bình, nuôi mười mấy năm sau biến thành người lùn làm cái này cống phẩm lại hiến cho bệ hạ. . .

	Trước có nghịch tặc tặc tử Sử Tư Minh ở Lạc Dương để bệ hạ cùng mẹ đẻ thất tán, hôm nay có Đạo Châu ác quan liệt thân lấy bệ hạ tên để Đạo Châu thành vô số bách tính mẹ con xa nhau, làm hại, cùng Sử Tư Minh so với càng sâu, này ác quan liệt thân, bắt nạt dân tại hạ, khi quân tại thượng, có nghịch luân thường, làm trái Thánh đạo, như Duệ Trinh Hoàng thái hậu ở Đạo Châu, tất không đành lòng thấy. . ."

	. . .

	Hạ Bình An tấu chương viết gần một nửa, Tiết Ước ở bên ngoài gõ cửa, nói có trong phủ quan lại cầu kiến.

	Hạ Bình An thả xuống tấu chương, để Tiết Ước gọi người đi vào, chốc lát sau khi, hắn liền nhìn thấy phủ thứ sử ty kho cúi đầu, thủ hạ cầm mấy sách sổ sách đi vào.

	Phủ thứ sử ty kho là một cái hơn 50 tuổi quan văn, gầy gò cao cao, một bộ cẩn thận chặt chẽ dáng dấp.

	"Hạ quan có tội, xin mời Thứ sử đại nhân trị tội. . ." Cái kia ty kho vừa nhìn thấy Hạ Bình An liền quỳ xuống, lấy trán chạm đất, không dám ngẩng đầu.

	"Ngươi có gì tội, đứng lên tới nói đi!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	"Vâng!" Cái kia ty kho cẩn thận từng li từng tí một đứng lên đến, nhưng vẫn như cũ cúi đầu, cong người, cầm trên tay mấy quyển sổ sách đưa tới Hạ Bình An trước mặt, "Hạ quan tội, đều có cái này sổ sách trong, hạ quan không dám che giấu, kính xin đại nhân xem qua!"

	Hạ Bình An tiếp nhận sổ sách, mở ra sổ sách tiện tay lật vài tờ, cái này vừa nhìn, Hạ Bình An liền lông mày nhíu lên, suýt chút nữa không nhịn được lại chửi má nó.

	Thả xuống sổ sách, Hạ Bình An mặt trầm như nước.

	"Tình huống này kéo dài bao lâu?"

	"Khởi bẩm đại nhân, từ khi hạ quan chấp chưởng Đạo Châu phủ thứ sử ty kho tới nay, vẫn như vậy, hạ quan lúc trước cũng từng truy hỏi phía dưới lại viên, phía dưới lại viên cũng nói châu phủ thứ sử vẫn như vậy làm, hạ quan tuy cảm giác không thích hợp, nhưng cũng vô lực thay đổi, chỉ có thể dựa theo ty kho quy củ đến, không dám vượt qua. . ." Cái kia ty kho quan chức cẩn thận từng li từng tí một hồi đáp.

	Giời ạ, trước Hạ Bình An liền kỳ quái, tại sao Đạo Châu thành những thứ này quan lại ở cướp bóc những kia bách tính hài tử sau khi không có chút nào cho những kia bách tính bồi thường, nguyên bản những kia bồi thường cũng đã bị bọn họ tham ô, những người kia không phải không biết Đại Đường pháp lệnh quy định thổ cung bổ sung mức là cái gì, mà là bọn họ không cho Đạo Châu thành bách tính biết.

	Mỗi đánh cướp một đứa bé, những người kia ngay khi Tư khố nơi này báo lĩnh 50 chuẩn lụa làm bồi thường, đánh cướp hài tử càng nhiều, bọn họ ở đây lĩnh chuẩn lụa cũng là càng nhiều, Tư khố khoản trên những thứ này chuẩn lụa là phân cho những kia không còn hài tử gia đình, nhưng trên thực tế nhưng không có.

	Chỉ cái này một bút, những người kia hàng năm từ Tư khố nơi này bộ đi "Trợ giúp" liền có mấy ngàn thớt chuẩn lụa, cái này cũng không phải một số lượng nhỏ, phải biết cái thời đại này, một con tuấn mã cũng là 40 lụa mà thôi, mà chia lãi số này tiền tài, chính là phủ thứ sử tương quan quan lại, lấy tên đẹp làm vì "Cống lương" . . .

	Mà bởi vì có thể mạo hiểm lĩnh cái này bút thổ cung "Khoản bồi thường", vì lẽ đó Đạo Châu thành quan lại đối lên cống người lùn việc, cũng là đặc biệt nhiệt tình, trảo hài tử chỉ ngại ít không chê nhiều.

	"Ngươi còn biết cái gì, cùng nhau nói đi!"

	Cái kia Tư khố cắn răng, "Đại nhân, triều đình thổ cung hàng năm chỉ cần một người lùn, mà Trường Vân sơn trang nhiều như vậy người lùn kịch tượng, tuyệt đại đa số đánh cống lên danh nghĩa, từ bách tính trong nhà chộp tới, ở huấn luyện thành người lùn kịch tượng sau khi, sau đó buôn bán đến Trường An cùng các nơi hào môn, có không ít người lùn kịch tượng, thậm chí bị buôn bán đến Tây Vực các loại, hàng năm đều có nơi khác khách thương đến Đạo Châu thu mua người lùn kịch tượng!"

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, "Bọn họ buôn bán một người lùn kịch tượng có thể chiếm được bao nhiêu tiền?"

	"Thiếu hơn một ngàn lượng bạc, nhiều có thể đạt tới mấy ngàn lượng bạc. . ."

	"Này sự kiện thứ sử người trong phủ đều biết sao?"

	"Cơ bản đều biết!"

	"Cái kia Trang Triều đối với chuyện này ra sao, lẽ nào không người dám quản?"

	"Xác thực không người dám quản , bởi vì việc này một là cùng cống lên có quan hệ, nếu là không có cống phẩm Thứ sử đại nhân liền muốn dính can hệ, vì lẽ đó chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, phủ thứ sử bên trong mọi người, cầm cống lương, cũng sẽ không nhiều lời, lại thêm vào cái kia Trang Triều thường thường nói cùng hắn nhận thức thành Trường An bên trong quý thích, có hào môn quý thích thường xuyên đến cho hắn nơi này buôn bán người lùn kịch tượng, mọi người cũng không biết hắn bối cảnh sâu bao nhiêu, cái này Đạo Châu thành bên trong quan lại, mỗi một cái đều không dám đắc tội hắn, cái kia Trang Triều nói chuyện thiếu người, bên này thì có người giúp hắn đi nghèo khó bách tính trong nhà bắt người. . ."
Kết chương.