Chương 590: Buồn vô cớ

	2022-06-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 589: Buồn vô cớ

	Hiếu Kính Hoàng Đế có năm cái con cái, trưởng tử Lý Nghiêu tại Lý Nguyên đương thời đăng cơ sau chết bệnh, nhưng rất nhiều người nói, hắn là bị Lý Nguyên hạ lệnh độc chết.

	Còn lại ba cái nhi tử, thứ tử Trinh Vương Lý Tín, tính tình cương liệt.

	Tam tử Dung Vương Lý Chân, lá gan nhỏ nhất, đương thời sợ hãi bị Lý Nguyên phụ tử độc chết, khóc thét không thôi.

	Còn có một nữ chết bệnh.

	Ấu tử không biết tên, lúc trước Tuyên Đức Đế cùng Võ Hoàng song song bị hạ độc về sau, Hiếu Kính Hoàng Đế khiến Dương Lược mang theo thị thiếp sở xuất ấu tử lẩn trốn ra Trường An, một đường đi Nam Chu.

	Vừa mới bắt đầu còn có người vì Lý Tín nói chuyện với Lý Chân, dần dần, vì bọn hắn nói chuyện những người kia liền biến mất.

	Từ đó về sau, hai toà vương phủ trước cửa đừng nói là la tước, ngay cả chuột đều khinh thường tại đi ngang qua.

	Có người nói hai cái này Hiếu Kính Hoàng Đế dòng dõi bị Hoàng đế cấp dưỡng phế bỏ.

	Nhưng còn có một cái ấu tử đâu?

	Người hữu tâm phát hiện Kính Đài hảo thủ những năm ấy tấp nập xuôi nam, thỉnh thoảng sẽ thiếu mấy người trở về.

	Nói rõ Dương Lược còn sống, đứa bé kia vậy còn sống.

	Trịnh Viễn Đông lặng yên ra Trinh Vương phủ, đông chuyển tây chuyển, thay đổi quan phục về sau, lại lần nữa trở lại hoàng thành.

	"Trịnh thị lang!"

	Phía trước, Chu Tuân chắp tay.

	"Chu thị lang!"

	Trịnh Viễn Đông chắp tay, mỉm cười, "Chu thị lang còn không biết đi!"

	"Gần nhất lão phu vội vàng thanh lý văn thư, thế nhưng là có việc?"

	Gần nhất Trung Thư tỉnh tổng vệ sinh, Chu Tuân mang người chỉnh lý văn thư, bận bịu túi bụi.

	"Kính Đài tin tức đến Binh bộ, lệnh tế Dương Huyền lĩnh Trần châu quân diệt Đàm châu Ngự Hổ bộ, tam đại bộ bây giờ hiếm hoi còn sót lại một cái yếu đuối Trấn Nam bộ. . ."

	Tử Thái quả nhiên ghê gớm. . . Chu Tuân mỉm cười, "Chỉ là may mắn thôi."

	"Ồ!" Trịnh Viễn Đông cười nói: "Nếu nói may mắn, lệnh tế thuận tay còn đánh tan Đàm châu Bắc Liêu hơn vạn tinh nhuệ."

	Chu Tuân: ". . ."

	Hoàng đế nói cẩn thận lại cẩn thận, đừng chủ động xuất kích. Tuy nói lời này ở phía sau không phế hủy bỏ, nhưng tốt xấu ngươi cho điểm tôn trọng a!

	Cái này xuất thủ liền làm ra bực này động tĩnh lớn, ngươi để Hoàng đế nghĩ như thế nào?

	Nhưng, lão phu như thế nào cao hứng như vậy đâu?

	Chu Tuân vui vẻ, gọi tới tùy tùng, "Đi nghe ngóng tin tức!"

	Quay đầu lại, Chu Tuân đối phụ tá Thường Mục thở dài: "Thằng nhãi không biết trời cao đất rộng, tùy tiện đắc tội Hoàng đế làm gì?"

	Lang quân khóe miệng có chút nhếch lên, rõ ràng chính là trong lòng vui vẻ, lại ra vẻ không vui. . . Thường Mục mỉm cười, "Không đắc tội Hoàng đế, cô gia làm sao có thể tại Bắc Cương liên tiếp cao thăng?"

	"Cao thăng cao thăng, Trường An không cho phép, hắn như thế nào cao thăng?" Chu Tuân cười nói.

	"Cô gia diệt Ngự Hổ bộ, lại đánh tan Đàm châu Bắc Liêu quân, phần này công tích có thể nghiền ép vô số. Lên chức, nước chảy thành sông sự tình."

	Chu thị con rể giành công lên chức, ai muốn ngăn cản, như vậy mọi người trước làm qua một trận. Về sau chờ ngươi người nghĩ lên chức, Chu thị xuất thủ, lẽ thẳng khí hùng!

	Tùy tùng vội vã chạy tới nghe, sau khi trở về hưng phấn nói: "Lang quân, bên ngoài cũng bắt đầu truyền, đều nói cô gia dụng binh như thần, kia cái gì Ngự Hổ bộ Khả Hãn người xưng gian xảo, lại bị cô gia đùa nghịch xoay quanh. Còn có cái kia Bắc Liêu đại tướng, đại bại thổ huyết. . ."

	"Ở đâu ra tin tức?" Thường Mục hỏi.

	"Binh bộ, còn có Hữu Võ vệ đại tướng quân Ngụy Trung. Ngụy đại tướng quân cùng đồng liêu đang nói việc này, nói cô gia dụng binh cao minh."

	"Tốt!"

	Tin tức xác định, Chu Tuân phân phó nói, "Về nhà cáo tri a đa."

	"A Lang sợ là đã đến tin tức."

	"Một mực đi!" Thường Mục cười nói: "Có ngươi chỗ tốt."

	Đối với lão nhân mà nói, bực này tin tức tốt nghe nhiều mấy lần, nhiều chút người nịnh nọt mới thoải mái a!

	Chu Cần mỉm cười nói: "A Ninh mới đem sinh tử, nghĩ đến vậy mong nhớ trong nhà, phái người đi xem một chút. Tiện thể hỏi một chút, đứa bé kia lấy cái gì tên."

	Thường Mục cười nói: "Lão phu dám đánh cược, cô gia tuyệt sẽ không tuyển A Lang cho những cái kia tên."

	Bản thân đứa bé thứ nhất, trừ phi là cha ruột hoặc là thân tổ phụ nhúng tay lấy tên, nếu không thay đổi ai cũng không dùng được.

	Giao phó bản thân hài tử danh tự, loại tư vị này khó nói lên lời.

	Chu Tuân mỉm cười, "Lão phu mặc kệ, tạm chờ bọn hắn trở về Trường An, mình và a đa thưa kiện."

	"Chu thị lang!"

	"Vương thượng thư!"

	Vương Đậu La vừa vặn đi ngang qua, cười chắp tay.

	"Đúng, vừa nghe nói Bắc Cương đại thắng, đề khí a!"

	"Khách khí." Chu Tuân cười nói.

	Chờ Vương Đậu La sau khi đi, Thường Mục nói: "Lúc trước Vương thị vốn có cơ hội lưu lại cô gia, cuối cùng lại bỏ đi như giày rách, dùng tiến cử vào Quốc Tử giám trả lại cô gia ân cứu mạng. Không nghĩ tới chính là, cô gia tại Quốc Tử giám lại bền chắc tiểu nương tử."

	"Nữ nhân kia cũng là như thế!" Chu Tuân nói, "Lúc trước nàng huynh muội nếu là coi trọng Tử Thái, tất nhiên sẽ dùng nhân duyên đến lung lạc, có thể cuối cùng lại đem Tử Thái đẩy đi Bắc Cương."

	"Đây đều là mệnh a!" Thường Mục hí hư nói: "Rất nhiều chuyện, sớm, không nhất định là chuyện tốt, có thể tốt hơn ở phía sau chờ ngươi. Muốn một phen cố gắng, phải kiên nhẫn chờ."

	Vương Đậu La trở lại trị phòng, kinh ngạc ngồi ngẩn người, thật lâu lắc đầu bật cười, "Bỏ lỡ chính là bỏ lỡ. Chỉ là đáng tiếc Tiên Nhi!"

	Vương gia.

	Vương Đậu Hương cũng phải tin tức.

	"Lúc trước cái kia hương dã thiếu niên, bây giờ đã thành Bắc Cương đều biết đại tướng, đợi một thời gian, Đại Đường trẻ tuổi nhất Tiết Độ Sứ sợ sẽ là hắn rồi. Đáng tiếc!"

	Phụ tá nói: "Ban đầu ở Nguyên châu đến Trường An trên đường, thiếu niên kia liền rất là cơ cảnh. Chỉ là có chút chân chất, đến Vương thị ân tình, liền dùng giết người đến trả nợ.

	Lão phu lúc trước coi là, kẻ này tương lai liền xem như có chút thành tựu, cũng có hạn. Không nghĩ tới hắn lại nhảy lên phi thiên. . . Tạo hóa trêu ngươi!"

	Trong phòng than thở yếu ớt.

	Môn phiệt thế gia chưa từng thiếu xuất sĩ con đường, càng không thiếu quan văn.

	Nhưng bọn hắn thiếu đại tướng.

	Ra một cái đại tướng, có thể để cho gia tộc trong quân đội lực ảnh hưởng tăng vụt lên, mà lại có thể tiếp tục nhiều năm.

	Phụ tá nói: "Hồi trước, Bắc Cương bên kia quặng mỏ đoạn mất thái bình khoáng thạch. . ."

	Chuyện này đã qua một trận, Vương thị quát lớn quặng mỏ quản sự, phạt tiền tháng.

	"Mùi vị không tệ!" Vương Đậu La uống một hớp nước trà, thích ý híp mắt.

	Ngay tại phụ tá đứng dậy lặng yên đi tới cửa bên ngoài lúc, liền nghe Vương Đậu La thản nhiên nói:

	"Toà kia quặng mỏ quản sự gọi là Tả Thăng a?"

	"Vâng!" Phụ tá trở lại, nhưng không nói Tả Thăng là bản thân đối thủ một mất một còn người.

	Thế gia môn phiệt bên trong, vẫn như cũ như quan trường giống như khắp nơi đấu đá, khắp nơi quyền mưu.

	"Thay đổi hắn!"

	"Vâng!"

	. . .

	Trong cung, quý phi huynh muội ngồi đối diện nhau.

	"Tử Thái là rất xuất sắc, nhưng ta còn đánh giá thấp hắn!" Lương Tĩnh cười khổ nói.

	"Rất lợi hại phải không?" Quý phi không hiểu quân sự, hiếu kì hỏi.

	"Lúc trước Binh bộ nghiên cứu thảo luận qua Tử Thái trận chiến này, tuy nói chiến báo không quá kỹ càng, nhưng có thể nhìn trộm đến hắn thủ đoạn.

	Vừa mới bắt đầu, hắn liền gióng trống khua chiêng nói muốn tiêu diệt Ngự Hổ bộ, khiến Ngự Hổ bộ khẩn trương không thôi, liền đợi đến Trần châu đại quân công phạt. Nhưng hắn lại hư lắc một thương, không nhúc nhích.

	Chờ sự tình qua một hồi, hắn đột nhiên phát binh, khiến Đàm châu quân vô pháp kịp thời cứu viện.

	Bốn ngày kịch chiến, ngay tại Ngự Hổ bộ cho là hắn sẽ rút quân lúc, hắn quả nhiên rút quân rồi.

	Có thể vạn vạn không nghĩ tới chính là, hắn lại mang theo dưới trướng đi viện quân phải qua trên đường bố trí mai phục, một trận chiến đánh bại Đàm châu viện quân."

	Lương Tĩnh nghiêm túc nói: "A muội!"

	Quý phi nghe xuất thần, "Ừm!"

	"Thật sự, đáng tiếc!"

	Quý phi mắt sắc mông lung, phảng phất lại thấy được thiếu niên kia nằm ở bên chân của mình, nhìn mình, si ngốc nói:

	"Nương nương, thật đẹp!"

	Lương Tĩnh chậm một chút cáo lui.

	"Nhanh, bệ hạ bên kia thưởng đồ vật rồi."

	Ra ngoài liền thấy một chút nội thị cung nữ vui mừng hướng đại điện bên kia chạy tới.

	"Thế nhưng là có việc mừng?" Lương Tĩnh hỏi một cái quen nhau nội thị.

	"Bệ hạ lúc trước phát hiện mấy cây tóc trắng biến thành đen, Hàn thiếu giám đại hỉ, thay mặt bệ hạ ban thưởng cung nhân! Ai! Hồi lâu chưa từng thấy Hàn thiếu giám cười như vậy vui vẻ!"

	. . .

	Ninh Hưng.

	Làm Bắc Liêu đô thành, Ninh Hưng trải qua nhiều năm phát triển, có vẻ hơi chen chúc.

	Quan lại quyền quý càng ngày càng nhiều, mỗi một hộ đều cần rộng rãi biệt thự đến hưởng thụ, đến hiển lộ rõ ràng nhà của mình thế, hiển lộ rõ ràng bản thân tôn quý. Thế là, mỗi một nhóm khách quý tộc quật khởi, liền đại biểu cho một nhóm lão quý tộc đổ xuống, cùng với một nhóm dân chúng trôi dạt khắp nơi.

	"Dân chúng tồn tại chính là vì thượng vị giả lao động, vì thượng vị giả chém giết, nghe theo thượng vị giả điều khiển. . ."

	Đông cung, mấy vị tiên sinh đang cùng Hoàng thái thúc thảo luận.

	Hách Liên Xuân ngồi ở chỗ đó, nhìn xem giống như là một đống thịt mỡ.

	Hắn há miệng, trên gương mặt thịt vậy đi theo chấn động một cái, "Như vậy, yêu dân như con nói như thế nào?"

	Một người trung niên nam tử mỉm cười, "Hoàng thái thúc, cái gọi là yêu dân như con, muốn thúc đẩy dân chúng lao động chém giết, muốn để bọn hắn nghe lời, ngẫu nhiên, ngươi cũng phải cho bọn hắn chút chỗ tốt không phải."

	Một cái khác tiên sinh vuốt râu, mỉm cười nói: "Liền như là là nuôi nấng chó săn, muốn để chó săn nghe theo hiệu lệnh, cũng được cho ăn chút thịt cho nó ăn."

	"Cô, biết rồi."

	Mấy vị tiên sinh cáo lui.

	Ra khỏi nơi này về sau, có người nói: "Trương Diệu lúc trước một lời chưa phát, là ý gì?"

	Phía trước, một vị tiên sinh dừng bước, chậm rãi trở lại, thở dài: "Kia là Hoàng thái thúc, đương thời từng trấn áp tam đại bộ , khiến cho không dám động đậy Hoàng thái thúc.

	Hắn phòng thủ Đàm châu nhiều năm, chưa từng đi ra đường rẽ. Các ngươi coi là, hắn thật không biết hiểu nên như thế nào mục dân? Bất quá là nhìn xem các ngươi dương dương tự đắc, âm thầm mỉm cười thôi."

	"Chua ngoa!"

	"Chúng ta khổ đọc nhiều năm, từng dạy bảo qua Thái tử, bực này học vấn không nói không ai bằng, có thể lớn tiếng Đại Liêu, bất quá ba năm tử thôi."

	Trương Diệu nhíu mày, "Biết được hoàng thúc năm đó phỉ hào sao?"

	Đám người lắc đầu.

	"Hách Liên lột da!" Trương Diệu nói: "Hoàng thúc một bên vơ vét mặt đất, một bên chèn ép tam đại bộ, cũng mặc kệ là Đàm châu dân chúng vẫn là tam đại bộ những cái kia cùng hung cực ác Khả Hãn nhóm, đều cam như lễ.

	Bị người thường xuyên bắt chẹt, còn phải cam như lễ, thử hỏi, cái này ngự người thủ đoạn là bực nào cao minh, cần gì phải chúng ta lắm mồm?"

	Đám người mặt đỏ tới mang tai, cùng hắn tranh chấp một phen.

	"Cấp báo."

	Một cái quan viên vội vã tiến đến.

	Trương Diệu hỏi: "Ra sao sự?"

	Quan viên đầu đầy mồ hôi, "Ngự Hổ bộ, diệt. Đàm châu đại bại."

	"Cái gì?"

	Hách Liên Xuân ngay tại trong điện nghỉ ngơi, uống nước trà.

	"Hoàng thái thúc."

	"Chuyện gì?"

	"Ngự Hổ bộ hủy diệt, Đàm châu đại bại!"

	Hách Liên Xuân chậm rãi đặt chén trà xuống, "Dương Huyền sẽ không khoan dung Ngự Hổ bộ tiếp tục tập kích quấy rối Trần châu, cho nên Ngự Hổ bộ tất diệt. Cô dặn dò qua Hách Liên Vinh, để hắn cẩn thận cẩn thận. . . Thằng ngu này làm cái gì?"

	Quan viên nói: "Dương Huyền khiến Trần châu quân xuất kích Ngự Hổ bộ, vây công bốn ngày, Ngự Hổ bộ tràn ngập nguy hiểm. . ."

	"Chờ một chút!"

	Hách Liên Xuân giơ tay lên, chậm rãi hỏi: "Vây công bốn ngày?"

	"Vâng!"

	Quan viên nói: "Ngự Hổ bộ rất là hung hãn."

	"Ngu xuẩn!"

	Hoàng thái thúc gào thét quanh quẩn trong điện, "Trần châu quân so Lưu Kình thời cường đại rất nhiều, Dương Huyền thủ đoạn cao minh, cô tuy nói tại chiến trận cũng không bao lớn tạo nghệ, thế nhưng biết được, Dương Huyền nếu là thật sự muốn tiến đánh Ngự Hổ bộ, căn bản hay dùng không được bốn ngày!

	Hắn đây là đang câu cá!

	Hách Liên Vinh tên ngu xuẩn kia lập công sốt ruột, quên đi cô dặn dò, mình làm Ngư nhi cũng không biết, hướng về phía mồi câu liền cắn một cái đi. . ."

	"Hoàng thái thúc cao kiến." Quan viên chấn động trong lòng, "Quả thật là như thế. Đàm châu phái ra viện quân hơn vạn. Dương Huyền tại ngày thứ năm đột nhiên vứt bỏ vây mà đi, Ngự Hổ bộ coi là Dương Huyền rút quân, ai biết được hắn lại lĩnh quân tại Đàm châu viện quân phải qua trên đường phục kích. . ."

	"Hắn tiến đánh Ngự Hổ bộ là hư lắc một thương, mục đích thực sự là Đàm châu quân!" Hách Liên Xuân án lấy bàn trà, cực khổ đứng lên, "Cô tại Đàm châu lúc, vì sao không đối Trần châu dụng binh? Nguyên nhân rất nhiều, nhưng có một, đó chính là Đàm châu một khi động binh, liền phải tất thắng!

	Trận chiến mở màn, tất thắng! Nếu không sĩ khí này lên kia xuống, về sau còn như thế nào đánh? Ngu xuẩn!"

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	"Đi bệ hạ nơi đó!"

	Hách Liên Xuân cồng kềnh thân thể trong cung chính là một phong cảnh tuyến, những cái kia nội thị cung nhân tránh đi, âm thầm trào phúng lấy vị này Hoàng thái thúc trọng tải.

	Một cái lão cung nhân nhìn xem Hoàng thái thúc đi xa, hí hư nói: "Làm Hoàng thái thúc nữ nhân, khó nha!"

	Vị này lão cung nhân đương thời thiếp thân hầu hạ qua tiên đế, cho nên có người hỏi: "Vì sao khó?"

	Lão cung nhân nói: "Trước ngạo mạn sau cung kính, cũng không có thể, há có thể không khó?"

	Đại Liêu quân thần vừa tụ tập.

	"Đàm châu đại bại, thần coi là, làm đại quân xuất kích!"

	"Đàm châu nhiều năm chưa từng tao ngộ thua trận, trận chiến này về sau, quân tâm sĩ khí không còn sót lại chút gì, thần coi là, đáng trừng trị Hách Liên Vinh, răn đe."

	"Hách Liên Vinh cô phụ bệ hạ kỳ vọng cao, đáng trừng trị!"

	"Nghiêm trị Hách Liên Vinh!"

	Chủ đề rất nhanh từ thảo luận trận chiến này được mất, biến thành như thế nào nghiêm trị Hách Liên Vinh.

	"Bệ hạ."

	Hách Liên Xuân vội ho một tiếng.

	Hách Liên Phong gật đầu.

	Hách Liên Xuân nói: "Hách Liên Vinh trận chiến này cũng không sai lầm lớn."

	"Hoàng thái thúc lời ấy sai rồi!" Có người bất mãn nói: "13000 thiết kỵ, phóng tới thảo nguyên bên trên có thể đồ diệt vô số tồn tại, làm tung hoành vô địch. Trần châu quân bao nhiêu nhân mã? Không đến hai vạn a? Vậy mà tang sư nhục nước, lưu hắn làm gì?"

	"Đúng vậy a! Bực này ngu xuẩn, không nói giết hắn, làm lưu vong Mạc Bắc."

	Một cái trọng thần im lặng không nói.

	Vị này chính là Hách Liên Vinh chỗ dựa.

	Hiện tại quần tình cuồn cuộn, hắn một khi mở miệng cũng sẽ bị liên luỵ.

	Có thể mắt thấy thanh thế càng lúc càng lớn, lại không ra tay, Hách Liên Vinh nguy rồi!

	"Lẳng lặng! Lẳng lặng!" Hoàng thái thúc gào thét, "Yên tĩnh rồi!"

	". . . Lão phu liền nói cái kia tặc tư điểu. . ."

	". . . Không giết hắn. . ."

	Thanh âm dần dần biến mất.

	Đám người chậm rãi nhìn xem Hoàng thái thúc.

	Hoàng thái thúc vội ho một tiếng, "Dương Huyền vây công Ngự Hổ bộ bốn ngày, đổi lại là các ngươi, có thể sẽ đề phòng hắn nửa đường phục kích viện quân? Hắn vây công bốn ngày, tính toán được rồi viện quân vị trí, lập tức giải vây mà đi, không còn sớm không muộn. Các ngươi khả năng nghĩ đến?"

	Hắn chậm rãi nhìn xem đám người, "Ai có thể nghĩ tới?"

	Không ai lên tiếng.

	Hách Liên Xuân nói: "Hách Liên Vinh nghĩ không ra, liền xem như cô đương thời tại, cũng không nghĩ ra. Như thế, xử trí hắn làm gì? Chí ít hắn tại chuyện xảy ra sau vẫn chưa che che lấp lấp, mà là lúc này làm người đến thông bẩm, đây chính là đảm đương!

	Cô coi là, thần tử dễ kiếm, đảm đương khó được!"

	Vây điểm đánh viện binh, một cái thế giới khác nhất là kinh điển chiến thuật, tại dị thời không chiếu sáng rạng rỡ, khiến Bắc Liêu quân thần vì đó buồn vô cớ.
Kết chương.