Chương 1161 : Hiếu khách Tinh Vẫn hoan nghênh nhẫm.
Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người từ Tông chủ bố trí trung, nhìn ra sẽ có đại sự phát sinh, cho nên toàn đem tâm tư dùng cho trên việc tu luyện.

	Bọn hắn cũng biết, đối thủ lần này khả năng phi thường cường đại, nhưng thân là Vạn Cổ tông một thành viên, vô luận như thế nào đều muốn thề sống chết đi chống lại, bởi vì nơi này là nhà của mình, dung không được ngoại nhân xâm phạm!

	"Ngô lão."

	Trong vũ trụ, ở phía trước mở đường Tinh Không chiến thuyền thượng, thực lực kia cường hãn khôi ngô nam, dò hỏi: "Đại khái bao lâu có thể tìm tới sát Hàng Hải Vương hung thủ?"

	"Nhanh nhất bảy tám ngày, chậm nhất một tháng." Lão giả tóc trắng hồi đáp.

	Hắn chỉ là từ Thời Gian Đảo Ngược đại pháp trung xác định Quân Thường Tiếu dung mạo, muốn tại vũ trụ mênh mông trung tìm tới chỗ ẩn thân, cần một đường thôi diễn mới được.

	Xác thực nói, hiện tại chỉ có thể đi theo đối phương di lưu xuống tới khí tức tiến hành thăm dò, không phải đã khóa chặt nhân ngay tại Tinh Vẫn đại lục.

	"Tên kia giết Hàng Hải Vương về sau, đem Không Gian giới chỉ toàn cầm đi, tàn quyển nhất định ở trên người hắn." Lão giả tóc trắng lấy kết luận khẩu khí nói.

	Đương nhiên.

	Hắn cũng có chút rất kinh ngạc.

	Từ Kính Tượng đến xem, hung thủ tuổi tác tựa hồ không lớn, vậy mà có thể dễ như trở bàn tay chém rụng Tinh Không Hàng Hải Vương đầu, chẳng lẽ là một cái lão tư cách Võ giả đang cố ý giả bộ nai tơ?

	Lão giả tóc trắng thôi diễn xuất hình tượng, đơn giản là Quân Thường Tiếu sát Soái Tự Nam lúc, Hắc Bạch song sát xuất thủ cuồng loạn một màn không thấy được, nếu không, tuyệt sẽ không như thế gióng trống khua chiêng giết tới.

	"Hừ."

	Khôi ngô trung niên nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Bị chúng ta tinh không ngũ bá coi trọng đồ vật, ai cũng mơ tưởng cướp đi."

	Bọn hắn điều tra lùng tìm Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển đã có rất lâu, thật vất vả xác định Tinh Không Hàng Hải Vương, kết quả bị người khác nhanh chân đến trước, khẳng định không thể chịu đựng.

	. . .

	Lão giả tóc trắng cũng không có ở bảy tám ngày nội thôi diễn xuất Quân Thường Tiếu vị trí Tinh Vẫn đại lục, bởi vì đi tới một khoảng cách về sau, khí tức đột nhiên trống rỗng gián đoạn, cho đến tìm thật lâu mới tìm được.

	Vì sao lại đoạn?

	Bởi vì lúc kia, Quân Thường Tiếu đã đổi Thông Cổ chiến thuyền, sau đó mượn nhờ Cao cấp Linh thạch thực hiện càng nhanh đi đường, cho nên lưu cho lão giả tóc trắng đi bắt giữ khí tức cơ hồ tương đương không có.

	Dựa theo loại nhịp điệu này đến xem, tìm tới Tinh Vẫn đại lục, tối thiểu cũng phải cần một tháng.

	Mưa to lúc nào đến Quân Thường Tiếu không biết, nhưng Sử Thi nhiệm vụ đã cho, tựu tuyệt đối sẽ phát sinh, cho nên mỗi ngày đều ở vào tuyệt đối canh gác trung.

	Mà lại, còn thừa cơ gọi ra Thông Cổ chiến thuyền bay ra ngoài, tại Tinh Vẫn đại lục cách đó không xa tinh không trung tìm tới một cái hoang vu Vị diện.

	Hắc Bạch song sát có thể không nhìn vũ trụ chi lực ở trong đó đánh tới đánh lui, nhưng Quân Thường Tiếu không được, cho nên nhất định phải sớm chọn tốt địa điểm chiến đấu.

	Đánh nhau trước trước tìm địa điểm, cái này phi thường chú trọng.

	. . .

	Mười ngày.

	Hai mươi ngày.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	"Đạp!"

	Một hôm, Cửu Thiên bí cảnh lối vào, Dạ Tinh Thần từ bên trong đi tới, quanh thân trong nháy mắt bộc phát ra khí thế bàng bạc tới.

	Gần một tháng, hắn từ đầu đến cuối đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện, cảnh giới đã đạt tới đỉnh phong Võ Hoàng!

	Kiếp trước dùng mấy trăm năm tài làm được sự tình, bây giờ trùng sinh lại đến mấy năm tựu làm được, tốc độ có thể nói siêu cấp nhanh.

	Dạ Tinh Thần tăng lên thần tốc, Thái Huyền chân kinh công lao ít càng thêm ít, cho lớn nhất trợ giúp vẫn là Vạn Cổ tông các hạng Võ đạo công trình, nhất là an trí không bao lâu Cửu Thiên bí cảnh.

	Loại này thần kỳ Võ đạo phụ trợ đạo cụ, nhường hắn ý thức được, có thể hay không càng nhanh đột phá Võ Đế, thậm chí Phá Toái Hư Không toàn bộ nhờ nó!

	"A Ngưu."

	Tọa tại chủ điện trên Quân Thường Tiếu truyền đến thanh âm: "Sau đó không lâu có thể có cường địch xâm phạm, bản tọa hi vọng ngươi có thể vì tông môn mà chiến, vì đồng môn đứng ra."

	Vì sao nói như vậy?

	Bởi vì hắn thấy, Dạ Tinh Thần đối tông môn từ đầu đến cuối không mãnh liệt tán đồng cảm giác.

	Hi vọng mượn nhờ lần này ngoại địch xâm phạm, có thể nuôi dưỡng được loại kia khắc cốt minh tâm, lại phát ra từ phế phủ tình cảm tới.

	Dạ Tinh Thần vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta hiểu rồi."

	"Có thể để ngươi đối tông môn có tán đồng cảm giác, bản tọa rất hân úy." Quân Thường Tiếu cười nói.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần đem mặt xoay qua chỗ khác, trong lòng nói thầm đến: "Ta không cho phép người khác động Vạn Cổ tông, là không muốn mất đi một cái tu luyện Thánh địa, ngươi khả tuyệt đối đừng hiểu lầm."

	Tốt, biết.

	Tử ngạo kiều.

	. . .

	Cảnh giới đột phá không chỉ Dạ Tinh Thần một người.

	Lục Thiên Thiên cùng Hà Vô Địch hai người cũng là tiến triển thần tốc, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người không cam lòng yếu thế, ở phía sau anh dũng đuổi sát.

	Một tháng này, Vạn Cổ tông Hạch Tâm đệ tử tu vi tốc độ tăng lên có thể dùng 'Tăng vọt' hình dung.

	"Hết thảy đều tại trong dự liệu của ta."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói.

	Kỹ càng đọc Cửu Thiên bí cảnh sách hướng dẫn về sau, hắn cũng đã nghĩ đến lúc này nay khắc hình tượng, dù sao thế nhưng là giá trị mười vạn cống hiến trị a!

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, Trưởng lão ở lại trên ngọn núi, một cỗ cường thế tấn cấp dấu hiệu bộc phát, cả kinh các đệ tử nhao nhao quay đầu nhìn lại.

	"Công Tôn trưởng lão muốn đột phá Võ Thánh!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người ánh mắt nổi lên hâm mộ đến, loại tầng thứ này là bọn hắn trước mắt tối hướng tới.

	Nằm tại trên đại điện Quân Thường Tiếu, cười nói: "Từ hôm nay trở đi, ta Vạn Cổ tông lại nhiều một tên Võ Thánh cấp bậc Trưởng lão."

	Nhưng mà, Công Tôn Hạo Hải đột phá Võ Thánh không vài ngày sau, Giang Tà, Ninh thị huynh đệ cùng Cát lão cái này tứ cái lão bản F4 cũng dựa vào Cửu Thiên bí cảnh chờ Võ đạo công trình, thành công bước vào nửa bước Võ Thánh!

	Vạn Cổ tông cao tầng sức chiến đấu, bài trừ vừa tới tới Hắc Bạch song sát, cùng Tử Lân Yêu Vương chờ Thú tộc, đã có được hai tên Võ Thánh, bốn tên Bán Thánh.

	Cái này rất cứng hạch.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương hồi báo nói: "Hai ngàn danh Nội môn đệ tử, hiện hữu ba trăm danh Võ Hoàng, còn lại đều là Võ Vương."

	Quân Thường Tiếu ở bên ngoài lãng thời điểm, tông môn không phải ở vào đứng im trạng thái, tỉ như hàng năm tông môn thi đấu đều sẽ đúng hẹn mà tới, thu hoạch được thành tích tốt đệ tử đồng đều hội tiến vào nội môn, cho đến ngày nay đã phát triển đến hai ngàn người.

	Kỳ thật lấy hắn tông môn tiêu chuẩn tới nói, không được chọn Ngoại môn đệ tử có tư cách trở thành Nội môn, nhưng một đám yêu nghiệt giao đấu, chỉ có thể tuyển càng yêu nghiệt.

	Không chút nào khoa trương nói, Vạn Cổ tông hàng năm tông môn thi đấu, đặc sắc cùng trình độ kịch liệt đủ để miểu sát Tinh Vẫn đại lục tối cao quy cách Long Hổ Tranh Bá.

	Cái này có điểm giống Hoa Hạ bóng bàn vận động.

	Ra ngoài cầm vô địch thế giới khả năng dễ dàng, trở về cầm toàn vận hội quán quân thỏa thỏa Địa Ngục hình thức.

	Lắng nghe báo cáo về sau, Quân Thường Tiếu làm ra chỉ thị nói: "Để bọn hắn tiếp tục tu luyện, một khắc không thể phân tâm."

	"Đúng."

	Lý Thanh Dương vội vàng xuống dưới an bài.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục như ngày xưa đồng dạng đi từng cái đường khẩu tuần sát, bất quá, vừa tới đến Tế Vũ đường, vang lên bên tai Bạch La Sát thanh âm: "Tiểu đệ đệ, có mấy chục chiếc Tinh Không chiến thuyền ngay tại chạy tới."

	Mấy chục chiếc?

	Tinh Không Hàng Hải Vương cừu địch nhiều như vậy?

	Soái Tự Nam chiến thuyền có thể dung nạp mấy vạn người, bây giờ vừa đưa ra mấy chục chiếc, nhân số khẳng định không ít a!

	"Chúng đệ tử nghe lệnh!"

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Theo bản tọa leo lên Thông Cổ chiến thuyền!"

	"Vâng!"

	"Hưu! Hưu!"

	Toàn bộ Vạn Cổ tông lập tức sinh động.

	Lấy Đinh lão cầm đầu tông môn cao tầng trước một bước bay về phía đỗ Thiết Cốt sơn bên ngoài chiến thuyền.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ Hạch Tâm đệ tử theo sát phía sau.

	Trong khoảng thời gian ngắn.

	Thông Cổ chiến thuyền trên đã dung nạp mấy ngàn người.

	Ống kính từng cái đã cho, bọn hắn đều người mặc tinh lương chiến giáp, đều đại biểu Vạn Cổ tông trước mắt tối cường sức chiến đấu!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cuối cùng bay tới cũng đứng ở đầu thuyền thượng, Linh niệm dung nhập khu động trang bị.

	Thông cổ chiến trường 'Hưu' một cái bay ra Tinh Vẫn đại lục, treo tại bóng đêm vô tận trong vũ trụ.

	Những cái kia không đi theo mà đi đệ tử, đều ở trong lòng yên lặng là Tông chủ, Trưởng lão, các sư huynh cầu nguyện, hi vọng bọn họ năng lực bình an trở về.

	. . .

	Bởi vì lúc trước tìm kiếm địa điểm chiến đấu, Lý Thanh Dương bọn người có đi theo, cho nên dung nhập trong vũ trụ không hết nhìn đông tới nhìn tây, mà là thời khắc bảo trì độ cao đề phòng.

	"Tông chủ."

	Đinh lão chỉ hướng nơi xa, nói: "Đó là cái gì?"

	Tựa như bóng tối vô cùng vô tận chỗ, có vài chục đạo tựa như hạt gạo điểm sáng, sau đó càng lúc càng lớn, khoảng cách cũng càng ngày càng gần.

	"Ừm?"

	Ngay tại đi tới chiếc thứ nhất trên chiến thuyền, ngồi xếp bằng lão giả tóc trắng đột nhiên mở to mắt, đục ngầu ánh mắt tựa như xuyên thủng hư không, khóa chặt ở phía xa trên chiến thuyền người trẻ tuổi, trầm giọng nói: "Kẻ này chính là hung thủ!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, mấy chục chiếc chiến thuyền tăng tốc đi tới, sau đó thấu phát khí thế cường đại treo tại Thông Cổ chiến thuyền nơi xa.

	Một tên danh hình thái khác nhau Võ giả xuất hiện trên boong thuyền, bọn hắn lấy hung tàn cùng trêu tức ánh mắt nhìn về phía Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông đệ tử.

	Cấp thấp Vị diện trên trời sao vậy mà ngừng lại một chiếc Tinh Không chiến thuyền, xem ra tựa hồ là đang cố ý chờ chúng ta.

	Cái này có chút ý tứ.

	"Ha ha ha!"

	Tinh không ngũ bá một trong âm lãnh nam tử lập thân đầu thuyền, âm trầm cười quái dị nói: "Ta còn tưởng rằng cướp đi tàn quyển chính là cường giả đỉnh cao, nguyên lai bất quá cấp thấp Vị diện trong rác rưởi."

	"Đinh! Một quyền tất sát bổ sung năng lượng 5%. . ."

	Ta đi!

	Cái này bổ sung năng lượng rồi?

	Quân Thường Tiếu vô cùng ngạc nhiên, bất quá rất có phong phạm ôm quyền nói: "Hiếu khách Tinh Vẫn hoan nghênh nhẫm."
Kết chương.