Chương 1328 : Quan Tinh Sách Thứ Sáu Trang.
Số một sào huyệt bí cảnh bên trong.

	Khấu Trùng Tuyết một mặt quái dị nhìn bày ra ở trước mắt hắn mấy thớt mặt ngoài tiết lộ ánh sao vải tơ, nghe Thương Hạ đại thể giảng giải hắn cùng Cảnh chân nhân giao dịch trải qua.

	Cuối cùng, Khấu Trùng Tuyết chần chờ nói: "Ngươi nói. . . Hắn có phải là có ý phải đem cái này tinh mang vải tơ giao cho ngươi, cho nên mới tìm cái này một cái cớ?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Tuy rằng ta cũng cảm thấy vị này Cảnh chân nhân tựa hồ cũng quá mức ngay thẳng một chút, nhưng đối với việc này hắn ngược lại cũng chưa từng ẩn giấu chính mình mục đích, đó chính là hi vọng chúng ta cũng có thể tham dự đến cùng Tinh Nguyên đạo trường tranh đấu ở trong đi."

	Khấu Trùng Tuyết hồ nghi nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"

	Thương Hạ biết Khấu Trùng Tuyết chưa từng tận mắt nhìn thấy hắn cùng Cảnh chân nhân lời nói giao phong quá trình, coi như đổi lại là hắn chỉ sợ cũng phải hoài nghi mục đích của đối phương, liền bất đắc dĩ nói: "Đối phương để lộ ra đến liên quan tới Tinh Nguyên đạo trường những kia bí ẩn, tổng cũng không giả được."

	Khấu Trùng Tuyết trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm sao nghi vấn mục đích của đối phương, toại đem sự chú ý một lần nữa thả lại đến trước mắt mấy thớt tinh mang vải tơ bên trên, nói: "Những thứ này vải tơ lại nên làm gì? Trực tiếp dùng để cắt thành tinh bào? Như vậy tinh bào bên trên biến dị trận phù phù văn lại nên làm gì? Cũng không thể ngươi tự mình vẽ lên đi?"

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Kỳ thực Linh Lang giới Thược chân nhân tặng cho cái này phỏng chế tinh bào trên phù văn, ta xem lại như là mạnh mẽ thác in vào."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Vì lẽ đó cái này tinh bào sợ là cũng không thể lại sử dụng chứ? Bằng không nhân gia sao lại dễ dàng tặng cho chúng ta?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Hướng về Linh Lang cùng Linh Đồ hai giới cầu viện đi, tổng không tốt tất cả mọi chuyện đều chúng ta tới làm, còn có liên quan với Tinh Nguyên vệ bảy đại doanh chủ hợp kích trận thế đi vị đồ, tốt nhất cũng phải rơi ở hai nhà bọn họ trên người, làm hết sức giảm thiểu Phùng Tử Anh thân phận bại lộ độ khả thi."

	Khấu Trùng Tuyết liếc mắt nhìn hắn, gật đầu một cái nói: "Điểm này ngươi nói đúng là rất có đạo lý."

	. . .

	Trở về Linh Phong giới sau khi, có quan hệ các đại tông môn thế lực phái bên trong cao giai võ giả liên hợp vào biển săn giết trong biển Dị thú tin tức nhưng vẫn là điểm nóng, Thương Hạ chỉ là liếc mắt một cái liền không lại chăm chú.

	Đúng là từ "Linh Tịch giới" thế giới tàn phiến hòa vào sau khi, Linh Phong giới lại nhiều hai, ba nhà phúc địa tông môn một chuyện, gây nên Thương Hạ mấy phần hiếu kỳ, mà cái này phúc địa tông môn một nhà trong đó liền xuất hiện ở Thục châu, đúng là cùng học viện Kiếm Môn hình thành rồi cạnh tranh, có người nói cái này sau lưng tựa hồ có Kinh Châu phái Nguyên Thần thủ bút.

	Ngoài ra còn có chính là ở hoang vu trình độ trên so với Băng Châu còn muốn càng hơn một bậc Sa châu ở trong, lại cũng quật khởi một nhà phúc địa tông môn, đến đây, toàn bộ Linh Phong giới hai mươi bốn châu mỗi một toà châu vực ở trong cũng đã nắm giữ ít nhất một toà phúc địa bí cảnh.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ năm đó tuy rằng đem "Linh Tịch giới" tàn phiến dung nhập đến Hải, U, Tịnh, Duyện, Ký, Liêu lục đại châu vực, những thế giới này tàn phiến phần lớn tinh hoa rơi ở lục đại châu vực bên trong, nhưng lục đại châu vực ở trong bốc lên thiên địa nguyên khí chung quy vẫn là muốn hướng ra phía ngoài tán dật, mà các đại châu vực vốn là kể cả Nguyên hải, cho dù có thể bị mỗi cái châu vực tông môn làm hết sức chưởng khống, nhưng vẫn là sẽ không thể tránh khỏi cùng cái khác châu vực Nguyên hải tiến hành liên hệ, cái này cũng là cả cái vị diện thế giới trưởng thành một loại thể hiện.

	Mà ở cái này loại tán dật, liên hệ quá trình ở trong, càng là cằn cỗi châu vực thu được chỗ tốt nơi dĩ nhiên là càng nhiều, Sa châu ở Linh Phong giới hai mươi bốn châu ở trong vốn là ngồi ghế sau cùng, lần này ngược lại ở cái này loại vị diện thế giới tự mình điều tiết cùng cân bằng ở trong thu được trừ lục đại châu vực ở ngoài chỗ tốt lớn nhất.

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết đồng thời trở về học viện sau khi, hai người liền trực tiếp đi tới động thiên Quan Tinh đài.

	Quan Tinh đài trên, một toà bệ đá từ trung ương phiến đá phía dưới chậm rãi bay lên, bệ đá ở trong đặt một bộ dầy cộm nặng nề thanh đồng cuốn sách.

	Đây là Cái Thanh Trúc lần thứ nhất nhìn thấy cái này bộ bị làm cái này học viện hạt nhân cơ mật thanh đồng sách, đồng thời cũng được gọi là "Quan Tinh sách" .

	Trước đó, biết được "Quan Tinh sách" tồn tại chỉ có Thương Hạ, Khấu Trùng Tuyết, Nguyên Thu Nguyên, Tôn Hải Vi các loại rất ít mấy người, mà trong đó Tôn Hải Vi mấy người sở dĩ biết được cái này bộ thanh đồng cuốn sách tồn tại, hay là bởi vì cái này bộ thư ký ban đầu chính là do bọn họ phát hiện.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hợp tác đã từng mạnh mẽ mở ra Quan Tinh sách trước hai trang, trong đó trang thứ nhất ghi chép chính là Linh Phong giới nơi hư không phương vị tọa độ, mà tờ thứ hai thì lại để Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ phát hiện Thương Viêm giới tồn tại, trở thành Linh Phong giới hoàn thành lên cấp cùng học viện Thông U một lần đặt vững ở bản giới địa vị then chốt.

	Sau đó mượn Tân Lộ, Nguyên Thu Nguyên Quan Tinh sư thủ đoạn, lại thuận lợi mở ra thứ ba trang, cũng mượn phía trên bản đồ ngôi sao tọa độ tìm tới một tòa vị diện thế giới phế tích, nhưng cũng chính là ở nơi đó tìm tới chưa bị Đông Ngọc Đường hóa giải xong xuôi "Luyện Nguyên Phản Hư Quy Nguyên trận" .

	Sau đó Quan Tinh sách liền lại không bị tiếp tục mở ra qua, mặc dù là sau đó Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết hai người tu vị cảnh giới không ngừng tăng lên, lại có Nguyên Thu Nguyên Quan Tinh thuật không ngừng tiến bộ, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ thì lại lại chưa đem Quan Tinh sách lấy ra qua.

	Nguyên nhân rất đơn giản, hai người phát hiện tại bọn hắn mạnh mẽ chuyển động thanh đồng trang sách quá trình ở trong, mặt giấy phù điêu mơ hồ có lờ mờ tan rã dấu hiệu, đặc biệt Thương Hạ tự thân Lục hợp nguyên khí càng là bá đạo phi thường, ở mạnh mẽ xóa đi mặt giấy cấm chế đồng thời , liên đới đối với thanh đồng trang sách bản thân cũng tạo thành không thể nghịch chuyển phá hư.

	Cho đến Nguyên Thu Nguyên hiện nay dĩ nhiên là ngũ giai Đại Quan Tinh sư, một thân Quan Tinh thuật trình độ càng là đến từ năm đó phái Quan Thiên đích truyền, lại thêm vào trước mắt Quan Thiên vực bên trong tình thế gấp gáp, cùng với thiên vực bình phong tức sắp biến mất, để Khấu Trùng Tuyết cảm thấy là lúc lại lần nữa thử nghiệm chuyển động Quan Tinh sách mặt giấy.

	Thanh đồng sách đặt ở bệ đá trên, ba vị trí đầu trang dĩ nhiên mở ra, ba vị chân nhân vòng đứng ở ba phương hướng, cuối cùng do Khấu Trùng Tuyết nhìn về phía chính diện đứng ở sách trước mặt Nguyên Thu Nguyên, ôn hòa cười nói: "Như thế nào, có thể có tiếp tục lật động trang sách nắm?"

	Nguyên Thu Nguyên có chút chất phác trên mặt vẻ mặt có vẻ hơi kinh ngạc, đang nghe được Khấu Trùng Tuyết lời nói sau, liền trực tiếp đưa tay đem trang thứ tư nhẹ nhàng hất lên, sau đó ở ba vị chân nhân ánh mắt đờ đẫn ở trong đem cái này một thanh đồng mặt giấy lật ra.

	"Cái này. . . Liền mở ra?"

	Cái Thanh Trúc có chút kinh ngạc đưa mắt ở Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người trên người qua lại nhìn quét, tựa hồ muốn nói "Ngài hai vị sợ không phải ở nói ngoa" ?

	Thương Hạ trên mặt nhất thời có chút không nhịn được, nói: "Trong này định là có cái gì kỳ lạ, tiểu Nguyên ngươi nói thế nào?"

	Nguyên Thu Nguyên nhìn một chút Thương Hạ, lại nhìn một chút cái khác hai vị chân nhân, mộc mộc nói: "Ta cảm thấy có thể mở ra, liền mở ra a!"

	Cái Thanh Trúc "Hự hự" hai tiếng đình chỉ cười.

	Khấu Trùng Tuyết thì lại không chút biến sắc, một bộ lão phu cái gì tình cảnh chưa từng thấy bình tĩnh dáng dấp.

	Cũng chính là mấy năm qua Thương Hạ theo Khấu Trùng Tuyết học được da mặt dày, rất nhanh liền trấn định tự nhiên nói: "Vậy ngươi xem vừa nhìn cái này một tờ phù điêu hư không tọa độ chỉ về nơi nào?"

	Nguyên Thu Nguyên căn bản không có lại nhìn liền trực tiếp nói: "Từ vị trí trên xem ứng nên là Nguyên Bình giới!"

	Nguyên Thu Nguyên từng ở Quan Tinh đài trên thông qua Quan Tinh thuật định vị qua Nguyên Bình giới hư không tọa độ, vì vậy đối với Nguyên Bình giới vị trí nơi cũng không xa lạ gì.

	Nói như thế, cái này một tờ xem như là không công mở ra, Nguyên Bình giới vị trí nơi bọn họ từ lâu nắm giữ.

	Khấu Trùng Tuyết mắt sáng lên, nói: "Tiểu Nguyên, còn có thể tiếp tục chuyển động mặt giấy sao?"

	Nguyên Thu Nguyên gật gật đầu, nói: "Hẳn là có thể!"

	Dứt lời, chỉ thấy hắn đưa tay lại lần nữa đem mới mặt giấy hất lên, mặt giấy nhất thời bị nhấc lên, chỉ bất quá ba vị chân nhân đều nhưng có thể thấy lần này Nguyên Thu Nguyên tựa hồ có chút vất vả.

	Đợi đến mới mặt giấy bị hoàn toàn mở ra sau khi, không chờ Thương Hạ lại lần nữa hỏi dò, Nguyên Thu Nguyên liền "Ạch" một tiếng, nói: "Phía trên này ghi chép chính là Linh Phu Tam giới hư không tọa độ."

	Ba vị chân nhân từng cái ánh mắt giao lưu, Cái Thanh Trúc không khỏi than thở: "Lại là một cái đã biết vị diện thế giới tọa độ, cái kia trang kế tiếp sẽ không chính là Nguyên Hưng giới chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết ra hiệu Nguyên Thu Nguyên lại lần nữa chuyển động mặt giấy, nhưng lần này Nguyên Thu Nguyên lại có chút chần chờ, mặt hiện nổi lên ra một chút vẻ nghiêm túc, không có lại trực tiếp đưa tay phát động mặt giấy, mà là hai tay kết thành một chuỗi ấn quyết, sau đó khởi động Quan Tinh đài xúc động thiên ngoại buông xuống ánh sao cũng cuối cùng hội tụ tại bàn tay của hắn bên trên.

	Sau đó mượn ánh sao lực lượng Nguyên Thu Nguyên đưa tay có chút vất vả xốc lên Quan Tinh sách thứ sáu trang.

	Cái Thanh Trúc không khỏi vừa ló đầu nhìn về phía mở ra mới mặt giấy, vừa nói: "Sẽ không thực sự là Nguyên Hưng giới chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ cũng không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Nguyên Thu Nguyên.

	Lúc này Nguyên Thu Nguyên mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, hơi làm chần chờ sau khi trực tiếp dẫn động ánh sao buông xuống ở mới mở ra mặt giấy trên giấy, nguyên bản mặt giấy trên ngắn gọn phù điêu nhất thời ở ánh sao trong hiện ra một bộ lập thể bản đồ ngôi sao tọa độ, hơn nữa nhìn đi lên cực kỳ lớn lao.

	"Không phải Nguyên Hưng giới!"

	Nguyên Thu Nguyên lời nói khiến ở đây ba vị chân nhân đồng thời bỗng cảm thấy phấn chấn, theo sát liền lại nghe được hắn tiếp tục nói: "Nhưng này giới phải là cũng ở thiên vực bình phong ở ngoài, muốn tìm được e sợ cũng không dễ dàng."
Kết chương.