Chương 20 : Lương tâm của ngươi, sẽ đau nhức.
Trên chiến trường, Tô Hiểu đứng ở trên một chiếc chiến xa, nhìn quanh chiến trường phía dưới, mà tại xung quanh hắn, là mấy trăm tên phe mình binh sĩ.

	Những binh sĩ này đồng tử đều có chút huyết hồng, trên thân áo giáp bị máu tươi chỗ xâm nhiễm, cái kia từng đôi con ngươi sắc bén đang ngắm nhìn chung quanh, để tránh quân địch Thánh Hồn giả đến đánh lén.

	Trên chiến trường phía dưới, gần như tiêu diệt hết Bạo Phong Chuy quân đoàn về sau, phe mình binh sĩ tử thương gần 8000 người, Bạo Phong Chuy là khối xương rất khó gặm, tuy chỉ có 2 vạn người biên chế , nhưng bọn hắn cơ nỏ quá mạnh mẽ, mỗi vòng bắn một lượt, phe mình binh sĩ đều sẽ ngã xuống một mảng lớn.

	So với Bạo Phong Chuy quân đoàn, trước mắt đối phó Peru đệ tam quân đoàn muốn dễ đánh rất nhiều, đệ tam quân đoàn ngăn không được bao lâu.

	Tô Hiểu lúc trước cho rằng Chiến Tranh Lãnh Chúa thuộc tính cùng sĩ khí cộng thêm mạnh nhất, hiện tại xem ra không phải, sĩ khí đạt tới 100 điểm sau phát động đẫm máu chiến đấu hăng hái hiệu quả, mới là cái này tứ tinh danh hiệu mạnh nhất năng lực.

	Phát động đẫm máu chiến đấu hăng hái hiệu quả về sau, phe mình binh sĩ tại trong đánh giáp lá cà tử thương giảm xuống trên biên độ lớn, lúc giết địch, các binh sĩ có tỷ lệ không thấp thông qua vũ khí trong tay hấp thu địch nhân sinh mệnh lực, do đó chữa trị bản thân.

	Chữa trị hiệu quả không tính là khoa trương, nhưng đừng quên, Bố Bố Uông ngay tại Tô Hiểu phụ cận, nó có thể cho quân mình cung cấp quang hoàn, phạm vi 700 mét quang hoàn, trên chiến trường không tính lớn, thực tế tác dụng phạm vi chỉ có 350 mét.

	Bố Bố Uông không thể tiến vào chiến trường, trên chiến trường các loại vũ khí chiến tranh oanh xuống tới, vận khí không tốt, Bố Bố Uông sẽ bị trực tiếp miểu sát.

	Bố Bố ngay tại Tô Hiểu bên cạnh, 350 mét phạm vi quang hoàn, để chiến tuyến phía sau quân mình dần dần khôi phục sức chiến đấu.

	Đẫm máu chiến đấu hăng hái hiệu quả bảo đảm trên chiến trường phe mình binh sĩ không chết, Bố Bố Uông quang hoàn, để trọng thương phe mình binh sĩ có thể một lần nữa khôi phục sức chiến đấu.

	Bố Bố Uông mỗi ngày có thể mở hai giờ khoảng chừng quang hoàn, đồng thời hưởng thụ đến quang hoàn binh sĩ quá nhiều rồi, bất kỳ năng lực đều không phải vô căn cứ lên hiệu quả, quang hoàn năng lực cũng thế, chỉ là tiêu hao rất thấp mà thôi, bình thường cho Tô Hiểu, A Mỗ, Bahar cung cấp quang hoàn, Bố Bố Uông không áp lực.

	Trước mắt đồng thời cho nhiều binh lính như vậy cung cấp quang hoàn, Bố Bố chỉ có thể mở một hồi nghỉ ngơi một hồi, đều mệt mỏi ngã nhoài tại Tô Hiểu cạnh chân, vẻ mặt tràn đầy suy yếu, cảm giác thân thể bị lấy hết.

	ĐANG!

	Một thanh chuỷ thủ ngắn dừng ở Tô Hiểu vài mét bên ngoài, chủ nhân của chuỷ thủ là tên dáng người thon thả tộc người lùn nữ tính, nàng đang mắt đầy cừu hận nhìn Tô Hiểu, hận không thể đem Tô Hiểu ăn sống nuốt tươi.

	Bành, bành, bành. . .

	Cơ nỏ bị bóp động, từng cái tên nỏ đem người lùn thiếu nữ bức lui, nàng mảnh khảnh ngón trỏ vươn về trước, chỉ xa Tô Hiểu.

	Nhưng vào lúc này, một tên phe mình binh sĩ nhào tới Tô Hiểu bên người, thân thể của hắn ngừng lại, thần thái trong mắt rất nhanh ảm đạm.

	Mười mấy giây sau, tên này Thánh Hồn giả bị đóng trên mặt đất, rất nhanh chết hoàn toàn, từ đầu đến cuối, nàng cũng không thể tới gần Tô Hiểu ba mét bên trong, Tô Hiểu sắc phong tên kia đã chết binh sĩ là thiên vệ trưởng, 1000 kim tệ tiền an ủi sẽ ở 8 ngày sau đưa đến binh sĩ này quê quán, giao cho kia gia quyến.

	"Thống soái đại nhân, Peru đệ tam quân đoàn đã bị quân ta giết lùi."

	Một tên thiên vệ trưởng quỳ một gối xuống tại trước người Tô Hiểu, trong tay cầm theo khối đầu lâu của sĩ quan người lùn.

	"Ngươi là. . ."

	Tô Hiểu không nhớ rõ cái này thiên vệ trưởng là ai, dưới tay hắn thiên vệ trưởng quá nhiều.

	"Đại nhân, ta là Ulatta."

	"Ô lạp(giết a) ~ "

	Bahar từ bầu trời đáp xuống, rơi vào Tô Hiểu trên vai.

	"Ulatta, ngươi là ty vệ trưởng rồi."

	"A?"

	Ulatta sững sờ chốc lát, lập tức nói câu tạ đại nhân, loại này chém giết đi lên sĩ quan, sẽ không nói lời màu mè.

	Peru đệ tam quân đoàn bị Tô Hiểu bộ đội giết lùi, đây liền đại biểu, hắn tại Peru vòng vây trên, cứng rắn giật ra một cái lỗ hổng, Peru phương mất đi vây kín ưu thế.

	Tô Hiểu hạ lệnh, để phó thống soái · Oss dẫn người trên chiến trường xông ngang, đem Peru phương chỗ đột phá không ngừng mở rộng.

	Làm khi nắng chiều rủ xuống ở chân trời lúc, Vinh Sa cứ điểm phụ cận chiến tranh kết thúc, là Spring · Thiết Dương hạ lệnh rút lui.

	Dưới trời chiều đỏ tươi như máu, Vinh Sa cứ điểm đã là rách nát không chịu nổi, cứ điểm xung quanh tràn đầy địch ta hai quân thi thể.

	Tô Hiểu cũng không mệnh lệnh binh sĩ dưới tay vào thành, hắn phân ra 1 vạn binh sĩ quét sạch chiến trường, 2 vạn binh sĩ đi thu thập đã bị đánh tan Sa Diễm binh sĩ, đã đại thống soái · Nibozo.

	Chỉ cần đem binh sĩ thu thập lên, tiếp đó một lần nữa biên chế, đại thống soái · Nibozo có chuyện cũng phải nuốt đến trong bụng, lần này nếu như không phải Tô Hiểu đến tiếp viện, đại thống soái · Nibozo dưới trướng binh sĩ tử thương sẽ rất thảm trọng, làm khi Peru tiếp sau tiếp viện đến về sau, đều có thể đem Nibozo bộ đội toàn diệt hoặc bắt giữ.

	Caesar cùng Oss phụ trách thu thập bại quân, Tô Hiểu mang theo còn lại binh sĩ, hướng Vinh Sa cứ điểm đi đến.

	Vừa tới cửa thành, Tô Hiểu thấy được một đội áo giáp sáng như tuyết binh sĩ từ trong cứ điểm lao ra, tại dưới sự vây quanh của những binh sĩ này, một tên người mặc áo choàng nhung đen, má gầy gò mũi ưng nam nhân đi tới.

	"Cocolin, cái này tình cảm ta nhớ kỹ."

	Nibozo cười đi tới, hắn hiện tại vô cùng mâu thuẫn, nguyên nhân là, cái này đều là đại thống soái Cocolin · Byakuya cứu hắn một lần , nhưng đối phương cuỗm đi dưới tay hắn rất nhiều binh sĩ, trước mắt vẫn còn tiếp tục cuỗm đi bại quân chung quanh.

	"Đều là Sa Diễm bộ đội, điểm này việc nhỏ không cần khách khí."

	Tô Hiểu cũng cười mở miệng , nếu như không có Uno, hắn cảm giác có thể cùng tên này đại thống soái hợp tác.

	Tô Hiểu không có tiếp tục nói chuyện, hắn tới gặp Nibozo, chủ yếu là đến kéo dài thời gian, hắn binh sĩ dưới trướng chết đến chỉ còn hơn 36000 tên, lần này đánh quá độc ác, không chỉ toàn diệt Bạo Phong Chuy quân đoàn, còn cùng đệ tam quân đoàn ác chiến, lúc sắp kết thúc, Tô Hiểu bộ đội dưới tay, gặp phải Peru Hùng Dương quân đoàn tập kích.

	Tô Hiểu phát hiện, coi như mình binh sĩ dưới tay nhận đến 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 gia trì, cá thể thực lực cũng không đuổi kịp Hùng Dương quân đoàn, đó là Peru tinh nhuệ nhất bộ đội, kia binh sĩ cá thể chiến lực, tính hợp tác, vũ khí áo giáp, chỗ nắm giữ vũ khí chiến tranh các loại, đều không phải hắn hiện tại các binh sĩ dưới tay có thể bằng được đấy, điểm chết người nhất chính là, Hùng Dương quân đoàn là kỵ binh.

	Một khi cùng Hùng Dương quân đoàn chính diện khai chiến, Tô Hiểu tích lũy ra của cải sẽ toàn bộ hao hết, muốn đối phó Hùng Dương bộ đội, chỉ có hai loại phương thức, đem Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu tăng lên đến ngũ tinh danh hiệu, hoặc tích góp từng tí một ra 15 vạn trở lên binh sĩ, hoàn thành một trong hai cái, mới có khả năng cùng Hùng Dương quân đoàn một trận chiến.

	Tô Hiểu càng thiên hướng với tăng lên Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, hắn ly khai thế giới này về sau, dưới tay có bao nhiêu binh sĩ đều không mang đi được, danh hiệu vĩnh viễn thuộc về hắn.

	Không khí trầm mặc xuống, Nibozo trên trán bạo khởi một luồng gân xanh.

	"Cocolin, xấp xỉ là được rồi."

	Nibozo có ý tứ là, đừng thu thập quá nhiều bại quân, hắn thân là đại thống soái cũng là sĩ diện đấy.

	"Cái gì?"

	Tô Hiểu tựa hồ hoàn toàn không hiểu, kì thực liên lạc Caesar, làm cho đối phương động tác nhanh chút.

	"Những thứ này là tạ lễ!"

	Nibozo nghiến răng nghiến lợi mở miệng, sai người mang ra từng cái hòm gỗ lớn, bên trong chứa đầy kim tệ, suy đoán cẩn thận có 10 mai ở trên.

	"Còn có việc, đi trước."

	Tô Hiểu để bên cạnh đám binh sĩ khiêng lên hòm gỗ, hướng lúc trước nơi đóng quân đi đến.

	Tô Hiểu phản hồi nơi đóng quân lúc, nơi này đã là lộn xộn một mảnh, một tên quân vệ trưởng đang đứng tại chỗ cao rống giận, đại thống soái phía dưới chính là quân vệ trưởng, vì vậy tên này Nibozo dưới tay quân vệ trưởng chỉ là liếc nhìn Tô Hiểu, liền tiếp tục gào thét.

	Thấy một màn này, Tô Hiểu mở miệng :

	"Oss."

	"Đến ngay đây."

	"Đi đem hắn nhốt lại, tội danh là. . ."

	Tô Hiểu trong lúc nhất thời không có nghĩ đến cái gì tội danh.

	"Ý đồ nổi loạn?"

	"Ừm, liền cái này."

	Tô Hiểu đánh giá toàn thể Oss, đối phương hành vi cử chỉ, để hắn có chút đoán không ra.

	"Thuộc hạ minh bạch."

	Oss bước nhanh xông lên trước, hắn tuy dáng người ục ịch, khí thế lại rất đủ, một cước liền đem tên kia quân vệ trưởng đạp xuống chỗ cao.

	"Người tới, bắt lại! Ném tới trong hầm phân để hắn tỉnh táo một chút."

	"Ta là. . . Ô ~ ô ~ "

	Quân vệ trưởng bị che miệng khiêng đi rồi, cái chân đạp lung tung kia, là hắn cuối cùng quật cường.

	Tiếng gió từ trên bầu trời truyền đến, là một con cự nham long bay tới, cái này quái vật khổng lồ ở trên trời xoay một hồi mới rơi xuống, Tô Hiểu các loại 'Đồ vật' đến, hắn không có vũ khí chiến tranh, vậy thì bản thân chế tác một cái.

	Tô Hiểu quay người hướng trong doanh trướng đi đến, vừa đi vào doanh trướng, hắn liền cảm giác xung quanh có chút không đúng.

	Chấn động không gian xuất hiện, một khối giọt nước đỏ thẫm ngưng tụ, khuếch tán, cuối cùng hình thành vòng xoáy, một con ếch từ trong vòng xoáy leo ra, nó phun ra một cái tờ giấy.

	Tô Hiểu nhặt lên tờ giấy sau mở ra, trên đó viết :

	'Tại Servant của ngươi trên thân định tọa độ, ta tỏ vẻ áy náy, ta là Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ, Moire, mau chạy ra thế giới này, Phi Thế sắp tới rồi, nàng là cấp bảy mạnh nhất làm trái quy tắc giả, cùng ngươi đồng dạng, đến từ Luân Hồi Nhạc Viên.'

	Tô Hiểu lật xem cái này tờ giấy, mặt sau còn có chữ :

	'Nói với ngươi cái này cỡ nào, ngươi chỉ cần có một chút xíu lương tâm, liền tới cứu ta, nếu không thì ngươi về sau nhớ tới ta, lương tâm nhất định sẽ đau, cứu ta có thâm tạ.'
Kết chương.