Chương 278 : Tiếp tục kể chuyện xưa.
Đại mạc bên trong, có một vị váy đen nữ tử ngay tại bay thật nhanh.

	Nàng không có khống chế bất kỳ pháp bảo nào, đơn thuần dựa vào tự thân lực lượng tại bay.

	Khắp nơi đều có cát vàng.

	Váy đen nữ tử dáng người cao gầy, vẻ mặt rất lạnh lùng, có loại uy nghiêm cao cao tại thượng cảm giác, phảng phất một vị nữ vương, rõ ràng cực kỳ mỹ mạo, nhưng lại nhượng người không lên nổi nửa điểm đến gần dục vọng.

	Nàng trực tiếp đi tới đại mạc bên trong nơi nào đó, trong mắt hàn quang lóe lên, mảng lớn cát vàng tung bay trằn trọc, lộ ra một cái bị cát đất che giấu tiểu không gian.

	Váy đen nữ tử tìm đến mấy khối nhuốm máu khô cạn vải rách, chính là Lâm Tịch thụ thương phía sau đổi lại quần áo.

	Nơi này có nhân loại mùi vị, cũng có Bạch Long mùi vị.

	Nhưng lại người nào đều không có.

	"Hừ, đã đào tẩu sao, thật là cảnh giác. " váy đen nữ tử hừ lạnh một tiếng.

	Đúng lúc này, một đạo thanh quang từ đằng xa bay tới.

	Thanh quang bên trên có mấy phần long uy.

	Đây là Long tộc chuyên môn thần thông , bình thường huyết mạch ban tạp Long, hoặc là những cái kia thấp kém giao long, Mãng Long là tuyệt đối không có biện pháp nắm giữ loại thần thông này.

	Hắc Long công chúa cản lại thanh quang, nhắm mắt trên sự cảm ứng tin tức.

	"Trốn đến nhân loại bên trong tòa tiên thành? " Hắc Long công chúa nhíu mày lại.

	Nàng nghĩ đến cùng Tiểu Bạch Long đồng hành nhân loại.

	Nếu nói Bạch Khởi Linh núp ở nhân loại Tiên thành cũng là không phải là không có khả năng.

	"Đang bị một cái Phật môn lão lừa trọc truy sát? Đây cũng là có thể tin nhiều, dù sao cái này hỗn đản nuốt Phật môn Xá Lợi. " Hắc Long công chúa trong mắt sát cơ lấp lóe: "Đại Uy Tự dám phái dạng này lão lừa trọc xuất thủ? Chẳng lẽ nghĩ xé rách hòa bình hiệp nghị! Bạch Khởi Linh dù sao cũng là Long tộc, cho dù chết cũng không thể chết như vậy!"

	Nàng tuyển định phương hướng, hóa thành một đạo hắc quang bay về phía nơi xa.

	Rất nhanh nàng liền thấy nơi xa Phật quang.

	Hắc Long công chúa trong mắt lóe lên mấy phần kiêng kỵ.

	Phật quang rất bất phàm.

	Cái này lão lừa trọc không đơn giản.

	Quản hắn khỉ gió, cái này lão lừa trọc chẳng lẽ còn dám ra tay với ta hay sao?

	Hướng Bạch Khởi Linh xuất thủ còn có thể thoái thác thành là vì Phật môn chí bảo, nhưng dám hướng Hắc Long công chúa xuất thủ, đó chính là thật tại hướng Long tộc tuyên chiến.

	"Nhỏ như vậy một tòa Tiên thành đều không đánh vào được? Phật môn quả nhiên đều là phế vật."

	Hắc Long công chúa vốn chính là cái bạo tính khí.

	Nàng không có nhiều do dự, trực tiếp hiển hóa chân thân, một đầu có tới dài trăm trượng dữ tợn Hắc Long xuất hiện ở đám mây, thân hình đong đưa thế áp Thương Khung, kinh lôi từng trận.

	Phàm Giác cảm thụ đến Hắc Long khí tức cũng là cả kinh.

	Làm sao Long tộc cũng tới nơi đây.

	Nơi này cự ly Long tộc lãnh địa có thể cũng không gần a.

	"Không tốt, có Long tộc! Mau trốn a."

	"Nhanh đi thỉnh thành chủ phu nhân."

	"Trước là Phật môn, lại là Long tộc, trời ạ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì."

	Tổ Đạt thành nội loạn thành một mảnh.

	Hắc Long công chúa trực tiếp xuất thủ, phát ra đáng sợ tiếng long ngâm: "Dám che chở Bạch Khởi Linh, các ngươi lá gan không nhỏ, đã như vậy, đều đi chết tốt."

	"Chờ một chút, dừng tay! " Phàm Giác xuất thủ.

	Một đạo rực rỡ Phật quang rơi vãi, chặn lại Hắc Long công chúa công kích.

	Hắn mặc dù không dám hướng Hắc Long công chúa trực tiếp hạ thủ, nhưng chỉ là ngăn cản công kích cũng không phải cái đại sự gì.

	Hắc Long công chúa lạnh nhạt: "Ngươi dám ngăn ta?"

	"Lạm sát nhân tộc, chuyện này ta không thể không quản."

	"Hừ, buồn cười, ngươi quản được qua tới sao."

	Đối mặt bạo tính khí Hắc Long công chúa, Phàm Giác căn bản không biết đối phương đến cùng là cái gì tới, nhưng chỉ có thể bất đắc dĩ xuất thủ, không ngừng ngăn lại Hắc Long công chúa công kích.

	Hắc Long công chúa còn tưởng rằng đối phương là lầm tưởng chính mình là tới đoạt Xá Lợi, cho nên mới xuất thủ.

	Nàng cũng căn bản lười nhác giải thích.

	Kết quả là, một người một rồng liền như thế đại chiến tại một chỗ.

	. . .

	. . .

	Mà tại Tổ Đạt thành nơi nào đó mật thất.

	Sở Dạ Lương có chút bực bội.

	Hắn tự nhận là chính mình đối mỗi nữ nhân đều phi thường có kiên nhẫn, cũng tự nhận là chính mình tinh thông các loại ngự nữ chi pháp.

	Nhưng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua khó chơi như vậy nữ nhân.

	Chính mình đem từ nhỏ bi thảm sự tích, còn có bị người đánh tàn phế thân thể kém chút chết đi sự tình đều nói đi ra, nhưng lại không thể theo Dư Độ Ách trên mặt nhìn đến nửa điểm đồng tình biểu lộ.

	Tương phản Dư Độ Ách khắp khuôn mặt là chờ mong, chờ mong mới cố sự.

	"Nói tiếp nha nói tiếp nha. " Dư Độ Ách thúc giục nói.

	Sở Dạ Lương lúng túng cười một tiếng: "Dư cô nương, ta cố sự nói xong."

	"Vậy liền nói điểm khác."

	"Dư cô nương, đối ta cố sự ngươi liền không có cái gì cảm xúc sao."

	Dư Độ Ách ngẩn người, do dự một chút: "Rất đặc sắc."

	Đặc sắc em gái ngươi a.

	Ta nói đều là tu tiên chi lộ bên trên gặp gỡ gian khổ cực khổ.

	Tựu tính không phải người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

	Nhưng được đến lời bình cũng không nên xem như đặc sắc a! !

	Sở Dạ Lương nhãn châu xoay động, quyết định thay cái phương thức, vì vậy hắn thâm tình chậm rãi nhìn phía Dư Độ Ách: "Dư cô nương, ngươi nên minh bạch ta đối với ngươi tình ý a."

	"Ừm? " Dư Độ Ách chớp chớp trong trẻo ánh mắt: "Cái gì tình ý."

	"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi đặc biệt như vậy nữ nhân. " Sở Dạ Lương ánh mắt rất chân thành, sở hữu không chịu nổi cùng u ám quét sạch: "Vì ngươi, ta có thể từ bỏ hết thảy."

	Lời này ngược lại là thật lòng ngữ điệu.

	Dư Độ Ách thể chất quá đặc thù.

	Nếu là có thể cùng với đồng tu, hắn có thể được đến chỗ tốt quá lớn.

	Vì thế, hắn xác thực nguyện ý đoạn tuyệt cùng cái khác nữ nhân liên hệ.

	Mà lại Dư Độ Ách đồng dạng là một vị tuyệt mỹ nữ tử, mặc dù không đánh phấn, nhưng ngũ quan rất tinh xảo, trên thân có một loại đặc thù linh vận, phảng phất gần kề đại đạo, nhượng người không tự chủ được nghĩ muốn tới gần.

	"Vậy ngươi nguyện ý vì ta lại nhiều giảng mấy cái cố sự sao? " Dư Độ Ách hiếu kỳ hỏi.

	". . ."

	Đầy ngập chân tình, liền như vậy thoáng cái tựu giội tắt.

	Sở Dạ Lương khóe miệng giật giật: "Dư cô nương, ngươi vì cái gì đối nghe cố sự cố chấp như thế a."

	Thật là là quá kỳ hoa.

	Bị chính mình bắt qua tới mảy may không hoảng hốt, cũng không có muốn ly khai, thậm chí không hỏi chính mình sao lại muốn bắt đi nàng, liền như thế an an tâm tâm nghe lấy cố sự.

	Đây là người bình thường phản ứng sao! !

	"Không có gì nguyên nhân, ta từ nhỏ đã thích nghe. " Dư Độ Ách cười khanh khách nói: "Dạng gì cố sự đều thích nghe."

	Sở Dạ Lương cảm giác rất đau đầu.

	Không có cách nào.

	Song tu chi pháp, mặc dù một phương chủ đạo lấy cưỡng bách phương thức thải bổ cũng có thể tiến hành, nhưng hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Mà lại hắn mặc dù không phải người tốt.

	Nhưng một mực tự xưng là là cái có nguyên tắc người xấu.

	Những cái kia tà tu không để ý đại lượng cướp giật nữ tử xem như đỉnh lô, nhưng là hắn nhưng là không nguyện ý.

	Cho nên còn được tiếp tục cùng Dư Độ Ách bồi dưỡng cảm tình.

	Mà bồi dưỡng cảm tình phương pháp tốt nhất, tựa hồ còn là kể chuyện xưa.

	Lúc này, hắn thu vào đến từ Lý Cẩm Nguyệt thông tấn phù.

	Bởi vì hắn bế quan không cho phép ngoại nhân tiến vào, mà lại bố trí rất đáng sợ cấm chế.

	Cho nên Lý Cẩm Nguyệt nghĩ muốn liên hệ hắn, chỉ có thể dùng thông tấn phù.

	"Cái tên vương bát đản ngươi, đến cùng chọc cái gì họa? Phật môn người đến, Long tộc Hắc Long cũng tới, ngươi là yếu hại chết ta a! Nếu không phải hiện tại bọn hắn đối mặt, Tổ Đạt thành phỏng đoán liền muốn bị hủy!"

	Lý Cẩm Nguyệt tin tức nhượng Sở Dạ Lương thoáng cái tựu mộng.

	Phật môn truy sát ta, ta có thể hiểu được.

	Hắc Long tới tìm ta làm cái gì.

	Không ổn, phải nắm chặt thời gian.

	Sở Dạ Lương cấp bách lên.

	Tuy nói tình huống hiện tại thoạt nhìn hẳn là tạm thời không có vấn đề.

	Nhưng hết thảy đều không tốt nói.

	Nhất định phải mau đem Dư Độ Ách cầm xuống.

	Vì vậy hắn cố nén không kiên nhẫn, tiếp tục cho Dư Độ Ách nói về cố sự, chỉ bất quá lần này cố ý thi triển một chút tiểu pháp môn, nhượng hắn âm thanh. . . Có được một tia mê hoặc.

	Dư Độ Ách như cũ cười, thỏa mãn nghe lấy cố sự.

	Nhưng không người có thể phát hiện.

	Nàng tròng mắt chỗ sâu nhất, ẩn giấu đi một vệt băng lãnh đến cực hạn lạnh nhạt.
Kết chương.