Chương 38: Người giấy

	Thắng Nghiệp phường, một gian tòa nhà lớn bên trong.

	Bạch Lãng bang bang chủ Trương Diệp vừa đem nộp một tháng tiền thuê nhà.

	Không nhiều giao, nói không chừng tháng sau còn muốn dọn nhà.

	Nội viện đại đường.

	Trương Diệp ngồi ở vị trí đầu.

	Phía dưới bên trái ngồi cái mặt đen tráng hán.

	Sau người đứng thẳng hai cái đồng dạng cao lớn vạm vỡ hán tử.

	Khí chất thần thái có chút bưu hãn.

	"Trương bang chủ , vẫn là theo quy củ cũ đến, lương thực hàng hóa sáng mai ra khỏi thành, ta người tại Nam Môn tiếp nhận, đây là tiền đặt cọc." Mặt đen tráng hán móc ra một cái vải xám túi tiền đưa cho Trương Diệp.

	Một mặt râu quai nón Trương Diệp do dự nhìn xem, không có nhận.

	"Làm sao? Trương bang chủ sẽ không còn muốn tăng giá a? !" Mặt đen tráng hán sắc mặt lập tức trầm xuống.

	Bọn họ mua giá lương thực cách vốn là cao hơn giá thị trường ba thành.

	Gần nhất mấy tháng, lại liên tục hai lần tăng giá.

	Cái này Trương Diệp còn muốn tăng giá, lòng tham không đáy!

	Trương Diệp trong lòng chần chờ, không biết nên không nên nói.

	Thấy Trương Diệp ấp a ấp úng, mặt đen tráng hán lập tức nổi giận đùng đùng.

	Bọn hắn Ngải sơn phỉ chính là một đợt kẻ liều mạng.

	Liên tục bị người nắm bức bách, trong lòng sát ý bốc lên.

	Bất quá một thành nội địa du côn bang phái thôi.

	Đùa bỡn chút việc ngầm thủ đoạn vẫn được, đao thật thương thật làm, lật tay có thể diệt!

	"Không tăng giá." Trương Diệp lên tiếng bỏ đi đối phương lửa giận: "Chính là đổi một loại trả tiền phương thức."

	Mặt đen tráng hán mày nhăn lại: "Một tay giao tiền, một tay giao hàng, đây là chúng ta trước đó nói chuyện tốt. Không có khả năng trước giao tiền hàng."

	"Không dùng trước giao. Các ngươi chỉ cần đem tiền đặt cọc cùng tiền hàng toàn tồn vào Đại Thông tiền trang là được." Trương Diệp đạo.

	"Tại chúng ta Bạch Lãng bang trụ sở nói chuyện làm ăn, chúng ta không thu tiền mặt." Trương Diệp rầu rĩ đạo.

	Mặt đen tráng hán không hiểu nhìn xem Trương Diệp.

	Ở đâu ra cổ quái quy củ.

	Đột nhiên hắn nghĩ tới một đầu thành bên trong ám tử đưa ra tới tin tức.

	Sắc mặt lập tức chế nhạo lên: "Nghe nói Bạch Lãng bang bị người xếp đặt một đạo, tổn thất không nhỏ, sẽ không là thật sao?"

	Trương Diệp sắc mặt tối đen, không nói chuyện.

	"Ha ha. . ." Mặt đen tráng hán lập tức khinh thường cười một tiếng.

	Còn cái gì thành bên trong đệ nhất bang.

	Chính là một đám người ô hợp!

	Trương Diệp sắc mặc nhìn không tốt, lại không phản bác.

	"Có muốn hay không ta lưu mấy cái huynh đệ cho ngươi giúp đỡ chút." Mặt đen tráng hán cười hắc hắc, giống như hảo tâm đạo.

	Trương Diệp sắc mặt đỏ lên, lấy tay chụp vào quỷ đầu đại đao.

	Sờ lấy thanh này từ Quỷ thị mất mà được lại đại đao, Trương Diệp lửa giận trong lòng chậm rãi tiêu tán.

	Bản thân tài nghệ không bằng người, trách không được người bên ngoài chế giễu.

	Mấy tháng đến nay, loại này trêu chọc trào phúng hắn đã không phải là lần đầu tiên nghe.

	"Chúng ta không thu tiền mặt." Trương Diệp tiếng trầm lập lại.

	Mặt đen tráng hán cười nhạo một tiếng, đem tiền cái túi ôm vào trong lòng.

	Quả nhiên là cái nhuyễn đản. Ngay cả phản kháng cũng không dám.

	Trương Diệp tay cầm đao theo bản năng nắm thật chặt.

	Chỉ là lòng bàn tay không có truyền đến chuôi đao lạnh lẽo cứng rắn cảm giác, ngược lại cảm thấy bàn tay nở, tựa như sau khi say rượu, tốc độ máu chảy tăng tốc đưa đến sung huyết sưng cảm đồng dạng.

	Cảm giác quen thuộc này, lại tới? !

	Không biết như thế nào, hắn lại còn có loại cảm giác thân thiết.

	Cố nén buồn ngủ, Trương Diệp cười tủm tỉm nhìn về phía mặt đen tráng hán: "Tam đương gia, trên người ngươi không mang cái gì vật phẩm quý giá a?"

	Mặt đen tráng hán nhíu mày nhìn về phía Trương Diệp, theo bản năng sờ về phía ngực. Nơi đó đặt vào lần này chọn mua tiền hàng.

	Trương Diệp lập tức nở nụ cười, cười trên nỗi đau của người khác cười.

	Lúc chạng vạng tối.

	Bạch Lãng bang bí mật trú điểm bên trong bang chúng lần lượt tỉnh lại.

	Trương Diệp liếc mắt bên cạnh cái bàn, không ngoài dự liệu, quỷ đầu đại đao lại không rồi.

	"Xem ra còn phải lại đi một chuyến Quỷ thị."

	Mặt đen tráng hán sắc mặt khó coi trừng mắt Trương Diệp.

	Trương Diệp cố nén ý cười, đứng lên duỗi người một cái thản nhiên nói: "Chúng ta không thu tiền mặt. Chờ chút đừng quên đem kia bút tiền đặt cọc tồn nhập Đại Thông tiền trang.

	"

	Mặt đen tráng hán hướng trong ngực sờ một cái, mặt càng đen hơn.

	. . .

	Tả gia đại trạch một bên.

	Nương tựa Tả gia tường viện trong phòng ngủ.

	Bảy tám cái vải xám túi tiền để lên bàn.

	Tối như mực trong phòng, Trần Mộc từng bước từng bước mở ra đổ ra, trên mặt vui mừng càng ngày càng đậm.

	"Chịu đựng một tháng không có đi, quả nhiên có đại thu hoạch!"

	Phổ thông bang chúng đa số mang một chút tiền đồng.

	Đầu mục lớn nhỏ đều có bạc vụn bên người.

	Trong phòng còn nhiều thêm cái kẻ ngốc lắm tiền.

	Trần Mộc đem một cái lớn cỡ bàn tay căng phồng túi da bò mở ra nghiêng đổ.

	Hoa lạp lạp bạc tiếng va chạm, để Trần Mộc mừng rỡ.

	Bạc vụn có mười bảy mười tám lượng, mấu chốt bên trong còn có một tấm ngân phiếu —— một trăm lượng!

	Quả nhiên, tựa như bắt cá một dạng, không thể lão ở một cái địa phương bắt.

	Được cho chúng nó một cái tu dưỡng kỳ, để bọn cá phát dục phát dục.

	"Đáng tiếc Trương bang chủ vẫn như cũ keo kiệt." Trần Mộc sờ sờ bên cạnh bàn Quỷ Đầu đao, không khỏi bĩu môi.

	"Đao này làm sao có chút nhìn quen mắt." Trần Mộc nhìn nhìn: "Cái này không phải liền là ta tại Quỷ thị bán kia một thanh sao?"

	Vị này Trương bang chủ còn là một hoài cựu chủ. Lại từ Quỷ thị bên trong đem đao này cho mua trở về?

	Trần Mộc sờ sờ cái cằm.

	"Nếu là đem đao này trực tiếp bán cho hắn thế nào?"

	"Không có nhà môi giới, ta tốt hắn cũng tốt?"

	Trần Mộc cuối cùng vẫn là tiếc nuối bỏ qua cái này mê người ý nghĩ.

	Sợ kia Trương râu quai nón thẹn quá hoá giận.

	Vạn nhất hắn không cần làm sao bây giờ?

	"Là thời điểm rời đi Thanh Sơn huyện rồi."

	Có số tiền kia. Cá nhân hắn tiền tiết kiệm đã vượt qua ba trăm lượng.

	Bất kể là thuê Giới Giáp , vẫn là đến phủ Nam Dương sống yên phận, đều đủ.

	"Trong thành càng phát ra không an toàn rồi." Trần Mộc thở dài một hơi, hắn chính là muốn lưu cũng không dám lưu.

	Gần nhất một tháng, tà ma làm loạn, lưu manh hành hung, các loại loạn sự liên tiếp phát sinh.

	Thanh Sơn huyện đã có hỗn loạn dấu hiệu.

	Nếu là lại có ngoại địch xâm lấn. . .

	Ai. . .

	Chính mê mang lấy sau này sinh hoạt, Trần Mộc lỗ tai đột nhiên động một cái.

	Yên tĩnh trong trạch viện, lại mơ hồ nghe tới tiếng nói chuyện!

	. . .

	"Sư phụ, đã điều tra xong, Tả gia đại thiếu gia Tả Thắng ở Lãnh Nguyệt viên, ở nơi này bức tường sau." Một cái sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát xanh thanh niên nhỏ giọng nói.

	Hắn mặc một thân đạo bào màu đen, mặt trắng có thể nhìn thấy mạch máu, tay phải bao lấy khối vải trắng, ẩn ẩn mang theo một chút huyết sắc.

	"Hôm qua tại huyện nha, những nhà khác cũng bắt đầu dao động, mắt thấy chúng ta liền có thể thu ngân tử rời đi. Cũng là bởi vì cái này Tả Thắng quấy rối mới biến cố phát sinh." Thanh niên mặt trắng một mặt âm tàn: "Đối loại người này, liền phải cho hắn một lần hung ác!"

	"Ngu xuẩn! Ngươi có phải hay không muốn hại chết vi sư!" Thiên Sơn đạo sĩ thấp giọng quát lớn

	Hắn khuôn mặt sung mãn, hơn bốn mươi tuổi.

	Tóc chỉnh tề hướng về sau chải vuốt, chỉ có phía bên phải một sợi tóc màu trắng bạc rũ xuống mặt bên cạnh.

	"Tìm Tả gia đích hệ tử đệ phiền phức, là cho Tả gia cảnh cáo."

	"Tả Thắng là một giả heo ăn thịt hổ kẻ tàn nhẫn, tìm hắn để gây sự, tốn công mà không có kết quả!" Thiên Sơn đạo nhân không nhịn được nói.

	Hắn từ bí ẩn con đường biết được, Thanh Sơn huyện Trừ Tà kính mất tích, tà ma sự kiện liên tiếp phát sinh, Huyện thừa Lý Thái chính đại tứ mời chào năng nhân dị sĩ.

	Hắn vừa vặn có chút thủ đoạn, qua loa thi triển, quả nhiên che kín Lý Thái.

	Đang muốn mượn thi pháp làm lý do trắng trợn vơ vét của cải. Không có nghĩ rằng bị Tả gia đảo loạn.

	"Sư phụ chuộc tội, sư phụ chuộc tội!" Mặt trắng thanh niên sợ hãi nói.

	"Được rồi." Thiên Sơn đạo nhân âm một gương mặt.

	"Tả Thắng liền Tả Thắng."

	"Người này xem như Tả gia đệ nhất cao thủ. Phế bỏ hắn, vừa vặn xao sơn chấn hổ."

	Nói, Thiên Sơn đạo nhân chắp tay trước ngực, thấp giọng niệm chú.

	Thanh âm hắn trầm thấp cấp tốc, rõ ràng một người nói chuyện, lại như có hàng trăm hàng ngàn người đồng thời thì thầm.

	Một đoàn người nhức đầu hắc khí tại trước người hai người xuất hiện, hội tụ cũng hướng vào phía trong ngưng tụ.

	Hắc khí biến mất, thay vào đó là một trắng xám người giấy.

	Người giấy toàn thân che kín màu đen tinh tế đường nét, tựa như cơ thể người kinh lạc.

	Ngũ quan chạm rỗng cắt xén, hình dạng giống như đúc.

	Sau lưng có cái đỏ tươi như máu "Hạ" chữ.

	Thanh niên mặt trắng nhìn thấy người giấy, trên mặt lập tức lộ ra thần sắc sợ hãi, theo bản năng lui lại hai bước.

	"Ngươi chạy cái gì, nhanh lên một chút cho người giấy cho ăn máu."

	"Sư phụ, sư phụ ta. . ." Kia thanh niên mặt trắng lập tức nói năng lộn xộn.

	"Nhanh lên một chút!" Thiên Sơn đạo nhân âm lãnh nhìn chăm chú vào thanh niên mặt trắng.

	Thanh niên mặt trắng da đầu xiết chặt.

	Thiên Sơn đạo nhân cũng không chỉ có một đồ đệ.

	Bây giờ lại chỉ thừa hắn.

	Những cái kia dám ngỗ nghịch đệ tử của hắn, toàn bộ mất tích, sống không thấy người, chết không thấy xác.

	Khẽ cắn môi, thanh niên mặt trắng móc ra chủy thủ, giải khai tay phải vải trắng, tại chưa khép lại miệng vết thương hung hăng quẹt cho một phát.

	Đậm đặc huyết dịch chậm rãi tuôn ra.

	Kia tung bay ở giữa không trung người giấy tựa như nghe được mùi tanh mèo.

	Chậm ung dung bay tới thanh niên mặt trắng lòng bàn tay.

	Một trận uống nước giống như ừng ực tiếng vang lên.

	Thanh niên mặt trắng mặt càng phát ra trợn nhìn.

	Một hồi lâu, kia người giấy từ lòng bàn tay bay lên, trắng bệch thân thể lại trở thành tiên diễm màu đỏ.

	Thiên Sơn đạo nhân nhìn xem sắc mặt tái nhợt đồ đệ, từ trong ngực lấy ra một viên mang theo cay độc mùi màu đen đan hoàn.

	"Làm không sai, ăn đi."

	"Đa tạ sư phụ, đa tạ sư phụ!" Thanh niên mặt trắng một ngụm đem đan hoàn nuốt vào.

	Sắc mặt lập tức lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ phiếm hồng.

	Hai mắt tinh thần toả sáng, cả người đều trở nên phấn khởi.

	"Sư phó Thăng Tiên đan càng phát ra huyền diệu!" Thanh niên mặt trắng một mặt hưởng thụ tâng bốc.

	Thiên Sơn đạo nhân mỉm cười nhìn mình đồ đệ, thần sắc trên mặt hài lòng, đáy mắt lại lạnh lùng hoàn toàn không có một tia tình cảm.

	Lúc này, hấp thu máu tươi sau người giấy tựa như sống tới bình thường, toàn bộ giấy đều linh động lên.

	"Cô cô cô. . ."

	Tiểu nhân tung bay ở giữa không trung, ngón tay nhỏ lấy phía sau hai người, một trận giương nanh múa vuốt gọi bậy.

	Sư đồ hai người đột nhiên quay đầu.

	Liền thấy hắc ám dưới bóng đêm, một thân ảnh chính bán cung lấy eo, thuận dưới mái hiên chân tường, rón rén hướng bên tường đi.

	"Người nào!" Thanh niên mặt trắng rống to.

	Trần Mộc toàn thân cứng đờ, quay đầu lúng túng nhìn xem hai người: "Ta liền đi tiểu đêm đi nhà cầu, các ngươi tiếp tục, các ngươi tiếp tục."

	"Ngươi không phải nói đây là một toà hoang trạch sao? Vì sao lại có người!" Thiên Sơn đạo nhân hung dữ nhìn chăm chú vào đồ đệ mình.

	Thanh niên mặt trắng hoảng hốt, vội vàng hướng lấy Trần Mộc quát hỏi: "Ngươi là người nào? !"

	"Được rồi." Thiên Sơn đạo nhân thu hồi vẻ giận dữ, lạnh lùng liếc Trần Mộc một dạng: "Đi giải quyết hắn, không cần chậm trễ chính sự."

	"Vâng!" Thanh niên mặt trắng nhe răng cười nhìn về phía Trần Mộc.

	"Ta chỉ là vô ý gặp được, chúng ta xin từ biệt, ai làm việc nấy, như thế nào?" Trần Mộc cấp tốc tỉnh táo lại.

	Hai người này khí chất âm lãnh, không giống người tốt.

	Trần Mộc không nghĩ tới nhiều dây dưa.

	"Chỉ trách ngươi xui xẻo." Thanh niên mặt trắng mắt điếc tai ngơ, âm lãnh nhìn chằm chằm Trần Mộc.

	Tay phải tại bên hông phất qua, trong tay lập tức nhiều đem mềm mại kiếm mảnh.

	Trần Mộc đầu óc nhanh quay ngược trở lại, trật tự rõ ràng thuyết phục: "Giờ phút này trời tối người yên, chút động tĩnh đều sẽ truyền ra rất xa."

	"Thật động thủ, sợ rằng sẽ hỏng rồi chuyện của người khác. "

	"Chỉ bằng ngươi!" Thanh niên mặt trắng khinh thường cười một tiếng, lạnh nhạt đi hướng Trần Mộc.

	Hắn đi theo Thiên Sơn đạo nhân vào Nam ra Bắc.

	Một tay Huyền Tẫn kiếm pháp nhu như nước, vừa như roi, không biết bao nhiêu cái gọi là hiệp khách, chết bởi hắn dưới kiếm.

	Nếu không phải hai người làm việc bí ẩn, đã sớm xông ra to lớn thanh danh.

	Trần Mộc trong lòng căng thẳng.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, đây là hắn lần thứ hai cùng người luyện võ đối địch.

	Trước đó giáo huấn vô lại côn đồ, căn bản cũng không có cảm giác.

	Đánh chết Thịnh Hoành lúc, cũng không còn cái gì chuẩn bị, chỉ là một cổ não ném loạn tảng đá.

	Giờ phút này nhìn xem âm mặt đi tới thanh niên mặt trắng, Trần Mộc thấp thỏm trong lòng: "Đối phương hai người, hơi nhiều."

	Len lén liếc mắt mảy may không có đem mình để ở trong mắt Thiên Sơn đạo nhân. Trần Mộc gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

	Không chú ý bản thân là tốt rồi.

	Liếc mắt tung bay ở giữa không trung huyết hồng tiểu nhân, Trần Mộc tê cả da đầu.

	Nhìn xem càng ngày càng gần thanh niên mặt trắng, cắn răng nghĩ đến: "Ném hắn một tiêu, không được liền rút!"

	Tay phải tại trong tay áo sờ mó, một viên hạt sen sắt giữ tại lòng bàn tay.

	"Đến a." Thanh niên mặt trắng tay phải cầm kiếm, hai tay ở trước ngực mở ra, làm ra hoan nghênh động tác.

	"Không phải muốn động thủ à."

	"Ngươi qua đây. . ."

	Ô!

	Trong chốc lát một đạo hắc ảnh điện thiểm mà qua.

	Trần Mộc trong tay hạt sen sắt tựa như ra khỏi nòng viên đạn, bỗng nhiên phá vỡ giữa hai người không khí, từ thanh niên mặt trắng ngực trái xuyên qua.

	Phốc!

	Thanh niên mặt trắng sau lưng nổ tung một đoàn huyết hoa: "Ngươi. . . Ngươi!"

	Phốc phốc!

	Một câu không nói xong, thanh niên mặt trắng cái trán, khóe miệng lại thêm hai cái lỗ rách.

	Máu tươi thuận cái cằm sa sút.

	Cả viện lập tức yên tĩnh im ắng.
Kết chương.