Chương 64:: Các ngươi nghe ta giải thích
 
 	Trong tầm nhìn không nhìn thấy bất luận cái gì một tên sống sót Khế ước giả, nhưng nếu như có nhân ý tranh đi vào Hỏa Dược Tửu Ốc lời nói, sẽ bị chớp mắt đánh thành cái sàng.
 
 	Hỏa Dược Tửu Ốc phía đông 1200 mét nơi, Tô Hiểu ngồi xổm ở một chỗ trước cửa sổ, đây là một đống tầng ba kiến trúc, hắn chính bản thân nơi tầng ba bên trong, Tịch Diệt Công Tước bày ra ở bên cạnh hắn.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không vọt thẳng đến Hỏa Dược Tửu Ốc phụ cận, đó là mãng phu gây nên, kinh hắn bước đầu quan sát, Hỏa Dược Tửu Ốc chu vi có ít nhất 50 tên trở lên Khế ước giả, chân thực số lượng có thể sẽ càng nhiều.
 
 	Những này độc lang đã ở Hỏa Dược Tửu Ốc chu vi giằng co mấy ngày, trong đó đương nhiên là có người đã nếm thử xông tới gần Hỏa Dược Tửu Ốc, cấp bốn Khế ước giả Thiết Thản Khắc liền đã nếm thử một lần.
 
 	Chịu đựng mười mấy viên đạn cùng rất nhiều viễn trình năng lực công kích sau, Thiết Thản Khắc nhận túng, Lam Tá cũng đã nếm thử, làm sao hắn mới vừa hiện thân, chu vi ẩn núp cái khác Khế ước giả đều lộ diện, ý tứ rất rõ ràng, đục nước béo cò, bất đắc dĩ, Lam Tá chỉ có thể trước tiên lui.
 
 	Cũng có người đã nếm thử dọn sạch nơi này độc lang, nhưng bọn họ mới vừa cùng 2~3 tên độc lang luân phiên giao thủ, liền rõ không xuống, tất cả mọi người tại chỗ, đều không có dọn bãi năng lực.
 
 	Lâm thời tiểu đội, kết minh các loại phương pháp đều dùng quá, nhiên tịnh noãn, tất cả mọi người tại chỗ, đều sẽ không cho phép những người khác tới gần Roger bội thương, đối với có chứa đựng không gian đám Khế ước giả mà nói, chỉ cần chạm được vật kia, lập tức trốn liền có thể.
 
 	Tô Hiểu nhấn tai trên công nghệ cao ẩn hình tai nghe, mở miệng nói rằng: "Thế nào?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tô Hiểu phía sau Tiểu Man Đầu một mặt dấu chấm hỏi.
 
 	"Vậy trước tiên quan sát, đừng manh động."
 
 	"Tốt, vẫn ở quan sát."
 
 	Tiểu Man Đầu gật đầu trả lời.
 
 	"Ta nghĩ biện pháp chế tạo cơ hội."
 
 	"Cơ hội gì?"
 
 	Tiểu Man Đầu tiếp tục đầy mặt dấu chấm hỏi, ở Tiểu Man Đầu nghi hoặc vẻ mặt, Tô Hiểu đưa nàng một tay đè xuống đất, theo trong không gian dự trữ lấy ra hợp kim mềm băng dán, đưa nàng miệng dính nghiêm.
 
 	"Ô, ô..."
 
 	Tiểu Man Đầu rất vô tội, ý kia là, rõ ràng là ngươi hỏi trước ta.
 
 	Hỏa Dược Tửu Ốc bên trong, ngồi xổm ở Roger bội thương bên cạnh Bố Bố Uông mặt chó co rúm, Tô Hiểu hỏi Bố Bố Uông một câu, Tiểu Man Đầu đáp một câu, vô cùng chi chọc cười.
 
 	Bố Bố Uông đánh cái hà hơi, nó cảm giác này tùy cơ bắt được 'May mắn' vú em, chính là cá tính cách nhảy ra lắm lời.
 
 	Bố Bố đã lẻn vào đến Hỏa Dược Tửu Ốc bên trong, Roger bội thương cách nhau nó không siêu 3 mét xa, làm sao, nó căn bản không dám đụng vào cây súng này, hiện tại không biết có bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm cây súng này, một khi Roger bội thương biến mất, Hỏa Dược Tửu Ốc sẽ trong nháy mắt bị san thành bình địa.
 
 	Cho tới những Khế ước giả kia cảm giác, điều tra các loại thủ đoạn, đối Bố Bố Uông mà nói thùng rỗng kêu to, mấy ngày trước, nó ngay ở Garp, Kizaru, Tsuru trung tướng ba người mí mắt hạ thấp lắc, từ đầu tới cuối, ba người đều không nhận thấy được Bố Bố Uông tồn tại.
 
 	Bố Bố Uông ở Roger bội thương bên hà hơi liên tục, còn kém hát một câu vô địch là cỡ nào cô quạnh.
 
 	Tô Hiểu hiện tại muốn làm chính là gây ra hỗn loạn, hắn muốn đem chu vi hết thảy Khế ước giả ánh mắt đều hấp dẫn đến hắn này.
 
 	"Trốn đi nơi nào, chiến đấu bắt đầu sau, ngay lập tức sử dụng tăng thêm trạng thái, nếu như có người muốn giết ngươi, lập tức trốn, rõ ràng?"
 
 	Tô Hiểu chỉ về ngoài trăm thước một gian cửa hàng, khu vực này không có Khế ước giả.
 
 	"Ô ô..."
 
 	Bị băng dán trói lại đến Tiểu Man Đầu phát ra tiếng nghẹn ngào.
 
 	Hí ~
 
 	"Ồ! Đau quá ~ chậm một chút xé..."
 
 	Một lát sau, lắm lời Tiểu Man Đầu khôi phục tự do.
 
 	"Trước ta nói, nghe hiểu rồi."
 
 	"Hừm, tăng thêm trạng thái, trinh trắc, có người đi giết ta trước, giúp ngươi tăng thêm hiệu quả trị liệu sẽ không đoạn, nếu như có người đột tiến đến chỗ của ta, ta nhiều nhất còn có thể giúp ngươi tăng thêm 2~3 cái trạng thái, sau ta liền muốn trốn, ta không năng lực chiến đấu gì."
 
 	"Có thể."
 
 	Tiểu Man Đầu mặc dù có chút nhảy ra, lắm lời, nhưng nàng vú em tố dưỡng rất tốt, nghe Tiểu Man Đầu ý tứ, liền là nàng bị người gần người, cũng có thể tiếp tục phụ trợ Tô Hiểu một quãng thời gian, nhưng thời gian rất ngắn.
 
 	Tiểu Man Đầu phối hợp như vậy, là bị Tô Hiểu nhân cách mị lực mê đảo? Đương nhiên không phải, nếu như Tiểu Man Đầu phụ trợ Tô Hiểu chiến đấu lời nói, Tô Hiểu giết địch đoạt được hải tặc danh vọng, nàng chí ít có thể phân đến 10%, nếu như không có loại này máy bay chiến đấu chế, phụ trợ thắt ở trong Luân Hồi Nhạc Viên căn bản không có trưởng thành hoàn cảnh.
 
 	Tô Hiểu không đi mạnh mẽ nghiền ép Tiểu Man Đầu, chỉ là mượn đối phương phụ trợ năng lực, nhiều nhất là thủ đoạn thô bạo, bởi vậy Tiểu Man Đầu không chuẩn bị sau lưng đâm dao, nàng đội hữu chết rồi, nàng tự mình lĩnh hội đến ở trong Luân Hồi Nhạc Viên sinh tồn gian nan đến mức nào.
 
 	Tiểu Man Đầu rất nhanh sẽ trốn gian kia trong nhà dân, Tô Hiểu lấy ra ống nhòm, bắt đầu quan sát tình huống chung quanh.
 
 	"1 cái, 2 cái..."
 
 	Trải qua sơ bộ quan sát, Hỏa Dược Tửu Ốc phụ cận tay đánh lén cộng 6 người, này 6 người lấy vây kín chi thế, thành sáu mang hình đem Hỏa Dược Tửu Ốc vây quanh ở bên trong, này 6 tên tay đánh lén đã hình thành đánh lén trận.
 
 	Thu hồi ống nhòm, Tô Hiểu kéo động Tịch Diệt Công Tước chốt súng, Tịch Diệt Công Tước dung nhưng lượng là 5 phát, liền là hắn một thương giây giết một người, cũng không cách nào đem 6 tên tay đánh lén toàn bộ đánh rơi, huống hồ, có thể ở Hỏa Dược Tửu Ốc phụ cận giá thương mấy ngày tay đánh lén, sẽ giống tóc ngắn nữ tiểu đội như vậy bị một thương đẩy ngã một cái?
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hắn mở ra phát súng đầu tiên sau, cần phải trong khoảng thời gian ngắn mở ra sau mấy thương, bằng không hắn sẽ bị cái kia 6 tên tay đánh lén tập hỏa, huống hồ, tay đánh lén số lượng cũng không nhất định là 6 tên.
 
 	Điều chỉnh ống nhắm sau, Tô Hiểu thay đổi nòng súng, ngắn ngủi nhắm chuẩn liền bóp cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Đạn ra khỏi nòng, trực tiếp hướng một toà gác chuông bay đi.
 
 	Gác chuông trung tầng, một tên bưng súng ngắm nam nhân đột nhiên ngẩng đầu lên, toàn thân hắn nhanh chóng kim loại hóa.
 
 	Cách cách một tiếng, viên đạn xuyên thấu bức tường, đánh vào nam nhân trong lồng ngực, kim loại mảnh vỡ tung toé.
 
 	"Mệnh lệnh 7, tái tạo."
 
 	Nam nhân mở miệng, quẳng ở hắn trước người kim loại mảnh vỡ cuốn ngược.
 
 	"Mệnh lệnh 7 thất bại, chịu đựng thương thế vượt qua tái tạo phạm vi, ban đầu hóa bên trong..."
 
 	Máy móc âm theo nam nhân trong cơ thể truyền đến, con ngươi của hắn đung đưa vài đạo sóng gợn, một lát sau, nam nhân leng keng một tiếng ngã trên mặt đất, âm thanh lanh lảnh, hắn cũng không chết, chỉ là trong thời gian ngắn vô pháp hành động.
 
 	Tịch Diệt Công Tước vang dội tiếng súng đánh vỡ quanh thân tài xế, tiếng súng sau một khắc, mấy chục đôi tròng mắt nhìn về phía Tô Hiểu vị trí phương vị.
 
 	Liền ở một khắc tiếp theo, Tịch Diệt Công Tước tiếng súng lại lần nữa truyền đến.
 
 	Ầm, ầm, ầm...
 
 	Tô Hiểu vị trí kiến trúc nổi lên hiện tảng lớn rạn nứt, hai viên đạn xuyên thấu vách tường, trực tiếp hướng Tô Hiểu ngực cùng đầu kéo tới.
 
 	Tô Hiểu thân thể biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã ở khác một chỗ trước cửa sổ, hắn hướng Tịch Diệt Công Tước bên trong liền nhét ba viên đạn.
 
 	Lại là ba tiếng tiếng súng, Tô Hiểu đem Tịch Diệt Công Tước viên đạn đánh hụt, chung quanh hắn trên mặt đất tràn đầy năng lượng thuẫn mảnh vỡ.
 
 	Tí tách, tí tách...
 
 	Máu tươi từ Tô Hiểu vai tuôn ra, hắn trúng một phát đạn, những này độc lang quả nhiên không dễ trêu, hắn cộng mở ra tám thương, cái kia 6 tên tay đánh lén bên trong, chỉ có 2 người bị đánh giết.
 
 	Đánh lén chiến kịch liệt mà có ngắn ngủi, ẩn núp ở Hỏa Dược Tửu Ốc chu vi đám Khế ước giả đều biết, đây là một cơ hội, cái kia 6 tên, không, cái kia 7 tên tay đánh lén gian tựa hồ xuất hiện nội chiến.
 
 	Lần lượt từng bóng người thoát ra, cảnh tượng như thế này, trong mấy ngày gần đây xuất hiện không chỉ một lần, đáng tiếc chính là, vẫn như cũ không ai có thể thành công cướp đi Roger bội thương, liền là có người cướp được Roger phối thương, cũng sẽ bị trong khoảng thời gian ngắn bị đánh chết tại chỗ, Roger phối thương là ẩn giấu nhiệm vụ then chốt đạo cụ, sau khi chết nhất định rơi xuống.
 
 	Xì xèo một tiếng, tảng lớn hồ quang ở trong không khí lấp lóe.
 
 	"Là Lam Tá, ngăn trở tên kia."
 
 	Hồ quang nhảy vào Hỏa Dược Tửu Ốc bên trong, điện quang hội tụ, một tên nam nhân tóc trắng hiện thân.
 
 	Nam nhân tóc trắng biểu hiện lạnh lùng, hắn nhìn quanh Hỏa Dược Tửu Ốc bên trong tình huống, một lát sau, con ngươi của hắn co rút nhanh, khẽ nhếch miệng.
 
 	Nam nhân tóc trắng vọt vào tửu ốc sau một khắc, một đạo mang mặt nạ bóng người cũng vọt vào tửu ốc, bóng người này ăn mặc màu đen sáng mặt quần áo bó, vóc người lồi lõm có hứng thú.
 
 	"Lam Tá, ngươi làm thế nào đến?"
 
 	Mặt nạ nữ mắt lộ ra kinh ngạc nhìn Lam Tá.
 
 	"..."
 
 	Tóc trắng nam Lam Tá đã linh cảm đến sự tình không ổn.
 
 	Vèo, vèo, vèo...
 
 	Mấy chục đạo bóng người xông tới gần Hỏa Dược Tửu Ốc bên trong, nhìn thấy này khả quan, mặt nạ nữ chỉ về Lam Tá, nói rằng: "Hắn trước tiên tiến vào."
 
 	Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Lam Tá trên người.
 
 	"Ta nói. . . Không phải ta cầm, các ngươi tin sao?"
 
 	Lam Tá khóe miệng co giật, theo cái kia mấy chục Song Sát ý hừng hực trong con ngươi, hắn tựa hồ nhìn thấy 'Không tin' hai chữ.
 
 	"Cái kia gậy quấy phân tay đánh lén, ta ****."
 
 	Lam Tá đương nhiên không đần, hắn lập tức nghĩ tới là ai lấy đi Roger bội thương.
 
 	Tô Hiểu liền như vậy được Roger bội thương? Đương nhiên không thể, đầu tiên, hắn cần đứng vững mấy chục tên độc lang truy sát.
Kết chương.