Chương 291 : Thư.
"Đầu đau quá. . ."

	Stas thái thái tỉnh lại, đang nhìn mình ngổn ngang quần áo, lộ ở bên ngoài trắng như tuyết vai, còn có đồng dạng ngổn ngang ga trải giường, nhớ lại trước khi hôn mê một màn, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

	"Ngươi tỉnh rồi?"

	Nàng nhìn thấy chính đang chầm chậm buộc lên đai lưng mặt nạ màu vàng giáo chủ, một trái tim không khỏi giống như chìm vào thâm uyên giống như tuyệt vọng: "Chúng ta. . ."

	"Ngươi ngất đi, ta để ngươi ở đây nghỉ ngơi một chút, chỉ đến thế mà thôi."

	Người đeo mặt nạ tiếng nói bình tĩnh trả lời.

	"Chỉ đến thế mà thôi. . ."

	Stas thái thái cũng không biết tâm tình của chính mình làm sao, vui mừng, tuyệt vọng, thống khổ, vui thích. . .

	Ngược lại hết sức phức tạp, làm nàng một đoàn loạn tê.

	Lúc này, tấm kia mặt nạ màu vàng óng đi tới trước mặt nàng, ở bên tai nhẹ giọng nỉ non: "Trong cuộc sống mỗi người đều mang theo mặt nạ. . . Chỉ có hoàn toàn kéo xuống ngụy trang, nát bấy tất cả dáng vẻ kệch cỡm, khiến thiên nhiên dã tính trở về, chúng ta mới biết mình là hạng người gì. . . Stas thái thái, mặt nạ của ngươi rất thú vị!"

	Stas thái thái vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, trong đôi mắt lại mang theo mãnh liệt sợ hãi ý vị.

	"Ngươi. . . Cảm nhận được sao? Loại kia vô câu vô thúc tự do. . . Cùng với linh tính vĩ đại?"

	Aaron ngôn ngữ giống như từng con từng con độc xà, chui vào Stas thái thái trong lòng.

	Mà tâm linh của nàng thì lại ở run không ngừng, cảm nhận được trong thân thể một loại nào đó linh tính hoan hô cùng nhảy nhót. . .

	"Ta. . . Cảm nhận được. . . Vĩ đại!"

	Stas thái thái lẩm bẩm: "Siêu thoát trần thế tất cả thế tục gông xiềng cùng người phàm nhận thức, không thể nhận dạng vĩ đại!"

	"Rất tốt, ngươi có thể đi rồi."

	Mặt nạ màu vàng người vung vung tay: "Lần sau nhớ tới đem vị kia Metana Jacques mang đến. . . Ta sẽ dành cho ngươi ngươi nghĩ muốn."

	"Ta muốn?"

	Stas thái thái vẻ mặt hoang mang.

	"Dù sao. . . Không thể chỉ có một mình ngươi lưu lạc thâm uyên chứ?" Mặt nạ màu vàng người chuẩn xác nắm lấy Stas thái thái trong lòng, khiến người sau bước chân lảo đảo. . .

	. . .

	Chờ đến Stas thái thái rời đi sau khi, mặt nạ màu vàng người tháo mặt nạ xuống, lộ ra một tấm thường thường không có gì lạ hói đầu trung niên khuôn mặt.

	Sau một khắc, làm người kinh hãi chuyện phát sinh!

	Hói đầu trung niên há mồm ra, càng lúc càng lớn, giống như một cái hố đen.

	Từ trong hắc động duỗi ra hai cái bàn tay trắng nõn, giống như cởi quần áo giống như, đem cả tấm da người đều cởi ra.

	"Mặt nạ da người tiến giai bản. . . Da người trang phục!"

	Aaron tự lẩm bẩm: "Xem ra ta tay nghề không sai, trực tiếp từ phần miệng xé rách, một bộ da nang không có lưu lại bất kỳ vết thương. . ."

	Cho tới vị kia nguyên bản 'Moromen giáo' giáo chủ, nhưng là bị hắn chế tác thành cái này tấm da người.

	Lựa chọn thế thân thân phận của đối phương, cũng là Aaron linh cơ hơi động.

	Đối phương dù sao chỉ là một người bình thường, liền Phi phàm giả đều không phải!

	Cái gọi là 'Moromen thần', cũng chỉ là đối phương nói bừa , bởi vì người trung niên chính mình liền kêu là —— Solomon!

	Một cái thất bại bảo hiểm tổng hợp nhân viên bán hàng, sau đó đổi nghề trở thành sứt sẹo tà giáo giáo chủ, chuyên môn lừa dối người lớn tuổi tích trữ.

	Sau đó, hắn tìm tới một cái chân chính đáng giá săn bắt mục tiêu —— Stas thái thái.

	'Có thể nói. . . Cái này 'Moromen' giáo đoàn bên trong một nửa người đều là quần diễn, chính là vì lừa gạt Stas thái thái cùng mẫu thân nàng. . .'

	'Ngày hôm nay nếu không là ta, nàng phải người tài hai hết rồi. . . Quả nhiên, càng là ngạo mạn người, càng là ngu xuẩn đến kinh người!'

	Cho tới thế thân Solomon thân phận, Aaron tự nhiên có mục đích gì.

	'Ân, nguyên bản còn cân nhắc làm sao tiếp cận nam tước Jacques một nhà, không nghĩ tới lập tức liền có cơ hội. . . Stas Thái thái hội tại xuống lần nữa tụ hội lúc đem Metana Jacques giới thiệu lại đây. . .'

	'Đối với làm sao giả trang một cái tà thần cùng với tín đồ, ta nhưng là rất có kinh nghiệm, tuyệt đối so với Solomon làm được càng tốt!'

	. . .

	Buổi tối, đường Phượng Hoàng số 27.

	Aaron mang 'Monet tiên sinh' mặt nạ, nghênh ngang móc ra chìa khóa mở cửa phòng.

	"Monet tiên sinh?"

	Trong phòng khách đang xem sách William một mặt bị dọa sợ vẻ mặt, suýt chút nữa liền muốn đi lấy trên vách tường hai ống súng săn.

	Khoảng thời gian này, ông chủ mỗi ngày đi sớm về trễ, để cho hắn cũng tận lực biết điều, đáng thương William không thể làm gì khác hơn là mỗi ngày tại nhà tiến hành tự học.

	"Là ta."

	Aaron không có quản hắn, đầu tiên là kiểm tra hai cái 'Đổi thành ngăn kéo' .

	Liliat cái kia là không, ở lần trước truyền tin sau khi liền không có cái khác tin tức.

	Mà một cái khác. . .

	Đùng!

	Trong thư phòng, Aaron mở ra ngăn kéo, nhìn thấy một phong thư.

	Ở phong thư trên, thình lình viết —— "Green Potter tiên sinh thu!"

	"Là 'Giáo Sư' thư. . ."

	Aaron quăng viên tiền xu sau gật gù, cầm lấy phong thư, ngồi ở bàn sau ghế dựa cao, dùng đao nhỏ cắt mở ra phong thư.

	"Tôn kính tiên sinh Potter:

	Cảm tạ ngài lần trước trợ giúp, nếu như không phải ngài, ta căn bản là không có cách từ Sa đọa chi thành 'Diate' bên trong sống sót.

	Ngay cả như vậy, ta cũng bị đầu kia Hắc thú tiến hành rồi khủng bố ô nhiễm, không thể không đi một cái ôn tuyền trấn nhỏ an dưỡng. . . May mà đang tiến hành mấy lần nghi thức sau khi, ta đã cân bằng tinh thần của chính mình, trở lại Pulmaus, từ tiên sinh Halsey nơi đó được đến ngươi lời nhắn.

	Tiện thể nhấc lên, tiên sinh Halsey ngày trước tuy rằng gặp phải cục điều tra tập kích, nhưng may mắn không việc gì, cũng dời đi hắn phần lớn pháo đài.

	Liên quan tới ngài hai vấn đề, ta vô cùng vinh hạnh chính mình có thể giải trả lời, mà cái này không đủ để báo lại ngài ân tình một phần vạn. . .

	Đầu tiên, liên quan tới Phi phàm giả tiến giai phương diện, chúng ta đều biết thứ tư nguyên chất là —— ( sức sống ), cái này ở nào đó đoạn lịch sử trong cơ hồ bị cho rằng là Phi phàm giả cực hạn, mãi đến tận đến tiếp sau phát hiện ( vinh quang ) cùng ( vương miện ). . . Căn cứ tư liệu ghi chép cùng nghiên cứu của ta, thứ năm, thứ sáu nguyên chất mở ra đem trực tiếp liên quan đến Linh giới, dưới đây suy đoán, có lẽ 'Trường Sinh giả' nghi thức cuối cùng, cần Phi phàm giả tiến vào Linh giới một cái nào đó khu vực đặc biệt, lấy hoàn thành cuối cùng lên cấp. . .

	Ngoài ra, không nên coi thường bất kỳ một cái miện hạ, bọn họ không chỉ có thể ở trong phạm vi nhất định đáp lại cầu nguyện, bày ra thần tích, càng nắm giữ một loại tên là 'Luật' kỳ dị lực lượng, liên quan tới 'Luật', ta biết không nhiều, chỉ biết là nó có thể ở nhất định phạm vi cùng trình độ bên trong vặn vẹo chúng ta biết rõ một số quy tắc. . .

	Vấn đề thứ hai, liên quan tới 'Tháp' Phi Nhân để lại, ta học phái không thể bán ra, nhưng ta biết một cái manh mối, ở ta học phái lịch sử trong, đã từng có một cái 'Phi Nhân tồn tại' đối với Sa đọa chi thành 'Diate' cảm thấy rất hứng thú, hắn cuối cùng biến mất ở lần kia thăm dò bên trong. . . Cái này cũng là ta trước tại sao đối với 'Diate' tha thiết ước mơ nguyên nhân —— thứ tư nguyên chất sau khi, tất cả Phi phàm giả đều có thể lựa chọn thân thể tiến vào Linh giới, mà vị kia tiền bối có lẽ ngã xuống ở Diate nơi sâu xa, nơi đó có hắn để lại vật. . . Ta muốn đạt được cái kia một phần để lại , làm cái này tiến giai tài liệu chính. Nhưng sau đó thám hiểm khiến ta biết, ta nghĩ quá nhiều, Diate xa hoàn toàn không phải ta có thể tìm kiếm.

	. . .

	Cuối cùng, chúc ngài khỏe mạnh.

	—— Giáo Sư "
Kết chương.