Chương 2600: Bệnh quân
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bốn người ánh mắt đồng loạt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, bọn hắn đều thoáng cái nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, tựa hồ muốn từ trên thân Lý Thất Dạ nhìn ra cái gì tới.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, ngươi là môn phái nào hay sao?" Tính tình nhất nhanh chóng Cuồng Ngưu đoạt trước nói, thanh âm của hắn như sét đánh đồng dạng.
 
 	"Có người nói ta là Đấu Thánh vương triều đấy." Lý Thất Dạ cười cười, nhàn nhã nói ra: "Phải hay là không, ta cũng không biết."
 
 	"Đấu Thánh vương triều? Thái Thanh Hoàng lão Ma vương triều." Nghe được Lý Thất Dạ xuất thân từ Đấu Thánh vương triều, bốn người bọn họ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau liếc.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, ngươi tiểu tử này phạm vào cái gì tội lớn, vậy mà lại bị ném vào cái này Hồng Hoang thiên lao bên trong đến rồi? Đây quả thực là sống không bằng chết nha. Theo đạo lý mà nói, cũng chỉ có Thái Thanh Hoàng cái lão quỷ này mới có thể đem người hướng trong này ném." Bát Tí Kim Long nhìn thấy Lý Thất Dạ, cười âm hiểm nói.
 
 	Vũ Viêm Sinh trầm ngâm một chút, nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Tính toán một cái thời gian, cũng là nên một thời đại đi qua, cẩn thận tính đi tính lại, chúng ta cần phải so Thái Thanh Hoàng lão quỷ này sống được càng lâu mới đúng, chỉ sợ Thái Thanh Hoàng đã là chết đi."
 
 	Nói đến đây, hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, hỏi: "Hiện tại Đấu Thánh vương triều là ai đương gia làm chủ?"
 
 	"Thái Thanh Hoàng, nào có dễ dàng chết như vậy." Ở thời điểm này, một cái ốm yếu thanh âm vang lên, hữu khí vô lực nói ra: "Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh cái loại này kỳ tích, sống tam thế không thành vấn đề."
 
 	Nghe cái này ốm yếu thanh âm, Vũ Viêm Sinh bốn người bọn họ đều nhao nhao quay đầu đi.
 
 	Lúc này chỉ thấy một cái lão già chậm rãi đến, lão giả này ăn mặc một thân áo xám, tay móc lấy một bả mộc trượng, hắn lũ vòng quanh thân thể, trên đường đi, hữu khí vô lực dáng dấp, đi một bước dao động ba cái, tựa hồ một trận gió thổi tới, đều có thể đem hắn thổi tới chân trời đi, hơn nữa lão giả này một đôi mắt vẩn đục không ánh sáng, tựa hồ cả người đều muốn hấp hối.
 
 	Chứng kiến cái bệnh này mệt mỏi lão già đi tới, Vũ Viêm Sinh bốn người bọn họ nhao nhao nhượng xuất một con đường đến, không khỏi nổi lòng tôn kính.
 
 	"Bệnh quân đến rồi." Tựu là tính tình bạo nóng nảy Cuồng Ngưu chứng kiến lão giả này, cũng đều không dám lỗ mãng, thoáng cái quy quy củ kỷ lên.
 
 	Lão giả này đã đi tới, một đôi già mắt mờ, quan sát một chút Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ngươi là xuất thân từ Đấu Thánh vương triều? Theo lý mà nói, có thể bị đầu nhập Hồng Hoang thiên lao người, không có một cái là kẻ yếu. Nhưng, ta không có nhìn ra được ngươi tu luyện Đấu bí hoặc Giả bí."
 
 	"Nói như vậy, ngươi đối với chính mình ánh mắt rất có lòng tin rồi." Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Tiểu tử, ngươi chỉ sợ là không biết rõ đi, nếu như ngươi thật sự là xuất thân từ Đấu Thánh vương triều, vậy ngươi tựu là gặp được lão tổ tông, Bệnh quân tại Đấu Thánh vương triều, đây chính là so Thái Thanh Hoàng còn muốn lớn hơn. Nếu như ngươi thuận miệng chuyện phiếm mà nói, đây chính là không thể gạt được Bệnh quân một đôi mắt." Độc Phượng Thần Cơ vừa cười vừa nói.
 
 	"Nói như vậy, các ngươi tựu là được người xưng là bị Thái Thanh Hoàng đầu nhập Hồng Hoang thiên lao trong địch nhân mạnh nhất năm địch nhân rồi, mà ngươi chính là Thái Thanh Hoàng trong địch nhân được xưng là đệ nhất cường giả người." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Bệnh quân bọn hắn, không khỏi cười một cái nói.
 
 	"Tiểu tử, ngươi còn không biết, theo bối phận mà nói, Bệnh quân chính là Thái Thanh Hoàng sư huynh." Viêm vũ sĩ cười lắc đầu nói ra.
 
 	Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ cũng có chút ngoài ý muốn, nở nụ cười, nói ra: "Nguyên lai còn có chuyện như vậy sao nha, cái kia đích thật là khiến người có chút ngoài ý muốn."
 
 	"Đều là năm xưa hạt vừng chuyện cũ rồi, ta cũng thoát ly Cửu Bí đạo thống rất lâu rồi." Lão giả này không quan tâm, chỉ là cười một cái nói.
 
 	Trước mắt lão giả này tựu là Bệnh quân, được ngoại nhân xưng là, tại Thái Thanh Hoàng trong địch nhân mạnh nhất địch nhân, là Thái Thanh Hoàng đệ nhất cường địch.
 
 	Tại trong thời gian rất dài, Thái Thanh Hoàng đều không làm gì được hắn cả, thậm chí có người nói, liền Thái Thanh Hoàng đều không phải là đối thủ của hắn, tại toàn bộ Đế Thống giới, chân chính có thể cùng hắn tranh phong đấy, chỉ sợ cũng chỉ có Lý gia Cổ Nhất Phi rồi.
 
 	Nhưng là, tại Cửu Ngưng Chân Đế thời đại, Thái Thanh Hoàng quyền thế có thể đạt đến đỉnh phong, bản thân hắn tựu là cường đại vô cùng tồn tại, hơn nữa có một cái mười một, thập nhị cung Chân Đế con gái, cái này có thể nghĩ Thái Thanh Hoàng vào lúc đó cường đại đến như thế nào trình độ.
 
 	Cho nên, tại thời đại kia, Bệnh quân bị Thái Thanh Hoàng bắt sống, cuối cùng bị đầu nhập vào Hồng Hoang thiên lao.
 
 	Mặc dù mọi người cũng biết Bệnh quân là Thái Thanh Hoàng trong địch nhân đệ nhất cường giả, nhưng là rất ít người biết rõ Bệnh quân lại là xuất thân từ Đấu Thánh vương triều, hơn nữa là Thái Thanh Hoàng sư huynh.
 
 	Bệnh quân tại còn trẻ thời điểm, liền biểu hiện ra kinh thế thiên phú, hắn tu luyện rất mạnh, từ nhỏ chính là Thái Thanh Hoàng mạnh mẽ đanh thép cạnh tranh đối thủ.
 
 	Thậm chí có thể nói, nếu như Bệnh quân tiếp tục lưu lại Đấu Thánh vương triều, chỉ sợ hoàng vị còn chưa tới phiên Thái Thanh Hoàng đến ngồi.
 
 	Chỉ có điều về sau Bệnh quân đi lên tà đạo, vứt bỏ Đấu Thánh vương triều công pháp, tự nghĩ ra thần ôn đại đạo, từ đó về sau cũng thoát ly Đấu Thánh vương triều, thoát ly Cửu Bí đạo thống.
 
 	Cũng chính bởi vì Bệnh quân thoát ly Cửu Bí đạo thống, cảnh này khiến về sau rất ít người biết rõ Bệnh quân xuất thân từ Đấu Thánh vương triều, càng thêm không biết rõ Bệnh quân là Thái Thanh Hoàng sư huynh.
 
 	Bệnh quân nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Nhìn một chút thời gian, tam thế cũng nhanh đầy, Thái Thanh Hoàng có mạnh khỏe?"
 
 	Mặc dù nói Bệnh quân bị Thái Thanh Hoàng bắt sống, đầu nhập vào cái này Hồng Hoang thiên lao bên trong, nhưng là nói đến Thái Thanh Hoàng, hắn vậy mà cũng không có một điểm hỏa khí, hình như là nói đến bằng hữu cũ, không giống Cuồng Ngưu bọn hắn gọi thẳng Thái Thanh Hoàng vì "Lão Ma "
 
 	"Tất cả mọi người nói hắn đã chết." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Nhanh như vậy chết rồi." Bệnh quân có chút ngoài ý muốn, trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Theo đạo lý mà nói, bọn hắn không có khả năng bị chết như thế chi sớm."
 
 	"Thái Thanh Hoàng thế nhưng mà vì sao mà chết?" Bệnh quân trầm ngâm một chút, hỏi.
 
 	"Chết già đấy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Dù sao sống lâu như vậy, chết cũng là bình thường nha, đương nhiên, bất tử mà nói, vậy không bình thường."
 
 	"Tôn Lãnh Ảnh như thế nào?" Bệnh quân không khỏi truy vấn.
 
 	"Không biết, tung tích không rõ, ít nhất còn sống." Lý Thất Dạ bình tĩnh tự tại, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Không có khả năng." Bệnh quân lập tức trầm giọng nói: "Tôn Lãnh Ảnh như cũ tại, Thái Thanh Hoàng tại sao lại chết già. Thái Thanh Hoàng năm đó cùng Tôn Lãnh Ảnh cùng được kỳ ngộ, từng gặp minh thổ, có thể nói, hai người bọn họ hỗ trợ lẫn nhau, này mới khiến bọn hắn chung sống tam thế."
 
 	"Cái này ta cũng không biết." Lý Thất Dạ nhún vai, thờ ơ cười cười, cũng không quan tâm, càng là chẳng muốn đi quan tâm.
 
 	"Nếu như Thái Thanh Hoàng lão quỷ này chết rồi, vậy thì thật là đáng tiếc, ta còn muốn tìm hắn báo thù đâu." Độc Phượng Thần Cơ không khỏi hận hận nói ra.
 
 	"Hắn còn chưa chết cái kia lại có thể như thế nào đây? Nếu như hắn còn chưa chết, còn sống được thật tốt đấy, xa tiêu tự tại, đây chẳng phải là càng tức chết chúng ta? Chúng ta vây ở chỗ này khổ thân đâu! Ra không được, coi như là muốn tìm hắn báo thù đó cũng là nói lời vô dụng." Viêm Vũ Sinh đong đưa quạt lông nói.
 
 	"Hừ, nếu như có thể đi ra ngoài, cho dù hắn đã chết, ta cũng sẽ không bỏ qua hắn lão già này , năm đó nếu như không phải hắn chơi lừa gạt, ta sẽ bị hắn bắt sống sao? Sẽ bị hắn quăng đến địa phương quỷ quái này vĩnh viễn không thấy mặt trời sao?" Cuồng Ngưu không khỏi hung hăng nói ra.
 
 	"Đấu Thánh vương triều bây giờ là do ai đương gia làm chủ?" Trầm mặc một chút Bệnh quân, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hỏi.
 
 	"Ta." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Hiện tại chính là ta làm hoàng đế, cho nên khi hôm nay phía dưới, duy ngã độc tôn."
 
 	"Chỉ có ngươi là nhất?" Ở thời điểm này, Cuồng Ngưu, Độc Phượng Thần Cơ, Bát Tí Kim Long, Viêm Vũ Sinh thậm chí là Bệnh quân, đều nhiều hơn đánh giá Lý Thất Dạ vài lần.
 
 	"Chàng trai, khẩu khí quá lớn." Viêm Vũ Sinh đong đưa quạt lông, vừa cười vừa nói: "Thế giới rất lớn, bằng ngươi muốn độc tôn thiên hạ, đó là không có khả năng. Thái Thanh Hoàng cường đại cỡ nào, cũng không dám tự xưng duy ngã độc tôn."
 
 	"Hắc, hắc, hắc, Thái Thanh Hoàng lão Ma chết về sau, Đấu Thánh vương triều không phải là xuống dốc đi à nha, không phải là không có nhân tài, cho nên liền tùy tiện đẩy một người làm hoàng đế đi à nha." Cuồng Ngưu hắc hắc cười to.
 
 	"Thái Thanh Hoàng đẩy ngươi bên trên hoàng vị?" Bệnh quân tựa hồ nghĩ tới điều gì, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói.
 
 	"Không sai nha, hắn nói có duyên với ta, cho nên liền truyền hoàng vị cho ta. Trên trời rơi xuống tới một cái nhân bánh, không cần thì phí, cho nên ta tựu làm lên hoàng đế rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói. Lúc này hình dạng của hắn thoạt nhìn là rất ngu rất ngây thơ, một bộ người vật vô hại dáng dấp, tất cả mọi người tin hắn, trên thực tế cũng là như thế.
 
 	"Cùng ngươi hữu duyên liền truyền hoàng vị cho ngươi?" Độc Phượng Thần Cơ xem xét Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Nếu như không phải ta đối với Thái Thanh Hoàng có hiểu biết, cũng hoài nghi ngươi là Thái Thanh Hoàng con riêng."
 
 	"Đã không phải con riêng, chỉ bằng hữu duyên đem hoàng vị truyền cho hắn, Thái Thanh Hoàng lão Ma chẳng phải là già nên hồ đồ rồi, tùy tiện sẽ đem hoàng vị truyền cho người khác." Bát Tí Kim Long cũng đều không khỏi nhiều xem xét Lý Thất Dạ liếc, chuyện như vậy, vậy đơn giản tựu là một kỳ tích.
 
 	"Không, hắn chẳng qua là kẻ chết thay mà thôi." Bệnh quân lắc đầu, từ từ nói: "Nếu như các ngươi đều đem Thái Thanh Hoàng nghĩ đến đơn giản như vậy, hắn tựu cũng không tam thế vì hoàng rồi, các ngươi cũng sẽ không ngã ở trong tay của hắn rồi."
 
 	Bệnh quân lời này lập tức nhường Cuồng Ngưu bốn người bọn họ trầm mặc một chút, Bát Tí Kim Long cũng có chút ít không phục, thấp giọng cô đích nói ra: "Hừ, hừ, hừ, nếu như không phải là bị Tôn Lãnh Ảnh lão quỷ này đánh lén một chút, ta liền cùng Thái Thanh Hoàng liều mạng."
 
 	"Ngươi không phải là bị người chiếm hoàng vị, bọn hắn đem ngươi ném vào tới đi." Độc Phượng Thần Cơ nhiều xem xét Lý Thất Dạ liếc, đều cảm giác biết rõ Lý Thất Dạ tại sao phải bị ném tiến vào tại đây đến rồi.
 
 	"Không, chính ta nhảy vào tới." Lý Thất Dạ lắc đầu.
 
 	"Chính ngươi nhảy vào tới?" Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Độc Phượng Thần Cơ bọn hắn cũng không khỏi choáng váng một chút.
 
 	"Tiểu tử, ngươi cũng đã biết nơi này là địa phương nào?" Cuồng Ngưu đều giống như đang nhìn một người ngu ngốc đồng dạng nhìn xem Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Biết rõ, Hồng Hoang thiên lao, tử lao nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi nếu biết, còn nhảy vào tới." Viêm Vũ Sinh không khỏi hai mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ngươi xác định chính ngươi không điên? Bước vào Hồng Hoang thiên lao, tự tìm đường chết!"
 
 	"Lời nói cũng không thể nói như vậy, các ngươi lúc đó chẳng phải sống được thật tốt đấy sao, xem ra các ngươi còn có thể sống được thật lâu nha, ở bên ngoài không nhất định có thể sống đến hiện tại thế nào." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
Kết chương.