Chương 303 : Đông Hoa lai khách.
Tiêu Oánh một đêm ngộ đạo thành công, Đan Vân phong tự nhiên không cần lại đợi.

	Chu Dương đem hai kiện tam giai Trung Phẩm Pháp Khí lưu tại trong động phủ trên bàn đá, liền ngự kiếm bay lên không chở Tiêu Oánh bay ra Đan Vân phong.

	Mà tại hai người bọn họ rời đi không bao lâu, trông thấy kiếm quang đi xa kia đối tán tu vợ chồng, liền đánh bạo chạy về Đan Vân phong xem xét tình huống.

	Khi nhìn thấy Chu Dương lưu tại động phủ trên bàn đá pháp khí về sau, hai vợ chồng vừa mừng vừa sợ, liếc nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Không sai, đã vị tiền bối kia đem cái này hai kiện pháp khí lưu tại nơi này, nói rõ bọn hắn thật không có ý định ở chỗ này thường ở, chúng ta không cần dọn nhà, đem bọn nhỏ đều gọi trở về đi!"

	Nam tính tu sĩ do dự một hồi, liền đối với đạo lữ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra cái nhìn của mình.

	"Ta cái này tự mình đi tiếp bọn nhỏ."

	Nữ tính tu sĩ nói, liền vội vàng bận bịu ra động phủ đi đón chính mình những cái kia tử tôn hậu nhân.

	Sau đó, hai vợ chồng đem Chu Dương lưu lại hai kiện pháp khí một phần, liền đem động phủ như cũ phong bế, đồng thời nghiêm cấm hậu nhân tới bên này động phủ hoạt động.

	Chu Dương đối với đây hết thảy tự nhiên là không biết rõ tình hình, có lẽ biết cũng chỉ sẽ cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

	Tại Tiêu Oánh ngộ đạo qua đi, Đan Vân phong ý nghĩa đặc thù liền đã không tồn tại, Về sau hai người liệu sẽ lại trở về nơi đó, thật đúng là khó mà nói.

	Mà hai người bọn họ rời đi Đan Vân phong về sau, lần này không tiếp tục giống lần trước như thế một mực đường vòng phi hành, mà là lựa chọn bình thường tiến lên con đường, trạm thứ nhất đã đến Bạch Thủy hồ Kính Huyền tiên thành.

	Cái này Kính Huyền tiên thành là Thiên Phong quốc đại phái Kính Huyền Tông sơ khai thiết lập Tiên thành, Tiên thành mặc dù không lớn, nhưng bởi vì là gần nhất Đoạn Vân sơn mạch Tiên thành, tu sĩ người lưu lượng vẫn có chút khả quan.

	Chu Dương hai người tới này Tiên thành về sau, dựa theo Chu Dương đề nghị, đi trước bên trong tòa tiên thành trong tửu lâu ăn một bữa đặc sắc đồ ăn, sau đó hai người tại bên trong tòa tiên thành du lịch hai ngày, bán ra mấy món Chu Dương từ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới mang tới tang vật pháp khí, lại mua một ít Kính Huyền Tông đặc sản "Mặc Vân thạch", liền rời đi Tiên thành đi đến trạm tiếp theo.

	Ban đầu ở Huyết U Minh trữ vật giới chỉ bên trong, Chu Dương đạt được rất nhiều lúc trước Hoàng Sa Môn Trúc Cơ tu sĩ sử dụng tang vật pháp khí, những pháp khí này hắn không tốt tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới bán ra, lại không dám giao cho gia tộc tu sĩ sử dụng, chỉ có thể đưa đến  Lưu Vân Châu tu tiên giới bỏ ra  bán.

	Bởi vì lần này ra, vốn chính là du lịch tu tiên giới mở mang tầm mắt, hắn liền định mỗi đến một cái Tiên thành đều dừng lại hai ba ngày, bán ra mấy món những tang vật này pháp khí, sau đó nhấm nháp một chút nơi đó đặc sắc mỹ thực, thưởng thức chung quanh một chút đặc sắc cảnh đẹp, lại mua sắm một chút cần dùng đến đặc sản.

	giống  hắn  tại Kính Huyền thành mua sắm "Mặc Vân thạch", vật này phụ cận tu tiên giới chỉ có Kính Huyền Tông sản xuất, chính là một loại cực tốt chế phù linh mực, dùng loại này linh mực cùng yêu thú linh huyết hỗn hợp điều phối máu mực, Tại chế tác Linh phù thời điểm có thể tăng lên không ít xác suất thành công.

	đáng tiếc  tối thượng phẩm"Mặc Vân thạch" đều bị chính Kính Huyền Tông lũng đoạn hoặc là dùng để đổi lấy những tông môn khác trân quý tài nguyên, trên thị trường có thể mua được đều trở xuống phẩm chiếm đa số, Chu Dương vẫn là xuất ra một mảng lớn từ tứ giai  thụ yêu  trên thân  chặn lại tới rễ cây, mới đổi được  ba khối  lớn chừng quả đấm Trung phẩm" Mặc Vân thạch" .

	Như vậy Một đường du lịch  ba bốn tháng Thời gian, đường tắt  dừng lại  hơn mười Tòa Tiên thành  về sau,  Chu Dương Đeo trên người   những cái kia Tang vật Pháp khí Liền  không sai biệt lắm bị hắn bán ra sạch sẽ,  đồng thời Hắn Cũng Tại dọc theo con đường này mua  không ít  luyện khí, Luyện đan,  chế phù vật liệu.

	Nguyên bản Dựa theo  kế hoạch,  hai người  còn muốn  tiếp tục như vậy Du lịch  hai ba năm sau,  mới có thể  đuổi tới Tiên Dương thành.

	Nhưng là nửa đường Chu Dương nghe được một tin tức về sau, để hắn không thể không cải biến kế hoạch, trực tiếp mang theo Tiêu Oánh toàn lực đi đường.

	Nguyên lai, hắn tại trên nửa đường nghe được một tin tức, có một cái từ Đông Hoa châu tu tiên giới đường xa mà đến cỡ lớn thương đoàn, qua nửa năm nữa liền sẽ đến Tiên Dương thành.

	Nghe nói cái này cỡ lớn thương đoàn chừng hơn nghìn người, hộ tống thương đoàn Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều nhiều đến ba người.

	Nguyên bản như vậy vượt qua tu tiên giới tiến hành mậu dịch cỡ lớn thương đoàn, sẽ chỉ trực tiếp tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới chân chính trung tâm thánh địa "Lưu Vân tiên thành" tiến hành mậu dịch.

	Thế nhưng là không biết Huyền Dương tiên tông lần này đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, vậy mà để thương đoàn ba vị Nguyên Anh kỳ người chủ trì thoáng cải biến kế hoạch, quyết định tại Tiên Dương thành dừng lại một năm, sau đó lại tiến về "Lưu Vân tiên thành" .

	Chu Dương đối với Đông Hoa châu tu tiên giới cũng không phải là hiểu rất rõ, chỉ biết là cái kia tu tiên giới luận thực lực so với Lưu Vân Châu tu tiên giới chỉ mạnh không yếu, địa vực so Lưu Vân Châu tu tiên giới còn rộng lớn hơn, hơn nữa còn tiếp giáp biển cả, cùng trong truyền thuyết hải ngoại tu tiên giới cũng tồn tại giao lưu liên hệ.

	Nghe nói, vẻn vẹn nghe nói, nghe nói Đông Hoa châu tu tiên giới tại hơn năm ngàn năm trước có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên hiện thân qua, rất có thể vị kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên liền ẩn cư ở Đông Hoa châu tu tiên giới.

	Nếu như cái tin đồn này là thật, Đông Hoa châu tu tiên giới phồn hoa, có thể nghĩ.

	Cho nên Chu Dương đang nghe Đông Hoa châu tu tiên giới cỡ lớn thương đoàn muốn dừng sát ở Tiên Dương thành một năm sau, lập tức liền quyết định bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Tiên Dương thành.

	Không chỉ là hắn, rất nhiều nghe nói tin tức này tu sĩ, đều là như thế.

	Như loại này vượt qua tu tiên giới tiến hành mậu dịch thương đoàn, cho dù là tại Lưu Vân Châu tu tiên giới cũng là trăm năm khó gặp một lần sự tình.

	Vì kiếm lấy lớn nhất lợi ích, mỗi lần thương đoàn mang tới các loại linh vật, liền không có thấp hơn tứ giai, mà lại trong đó phần lớn là Lưu Vân Châu tu tiên giới khó gặp Đông Hoa châu tu tiên giới đặc sản linh vật, thậm chí hải ngoại tu tiên giới đặc sản linh vật.

	Cho nên mỗi lần loại này cỡ lớn thương đoàn đến, đều sẽ hấp dẫn vô số Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ cấp cao tiến về thương đoàn trụ sở tiến hành giao dịch.

	Như vậy một đường gấp đuổi đuổi đến hơn một tháng sau, Chu Dương hai người rốt cục chạy tới Tiên Dương ngoài thành.

	Đến Tiên Dương thành về sau, Chu Dương chuyện thứ nhất chính là đi thuê sính động phủ.

	Lúc này bởi vì Đông Hoa châu cỡ lớn thương đoàn muốn tới nguyên nhân, Tiên Dương thành nội động phủ cho thuê sinh ý rất là nóng nảy, Chu Dương nếu không có "Huyền Dương lệnh" nơi tay, thật đúng là không nhất định có thể cướp được một tòa thích hợp bản thân tu hành động phủ.

	Toà động phủ này ở vào trong thành một tòa tứ giai thượng phẩm linh sơn phía trên, này linh sơn phía trên mở có tứ giai động phủ năm tòa, tam giai động phủ hai mươi mấy tòa, lúc này ngoại trừ Chu Dương mướn toà động phủ này bên ngoài, còn lại động phủ đều đã trụ đầy ngoại lai tu sĩ.

	Bởi vì cả tòa linh sơn đều chỉ mở ra năm tòa tứ giai động phủ nguyên nhân, khiến cho Chu Dương mướn toà động phủ này có thể dùng diện tích có chút khả quan, chẳng những động phủ nội bộ các loại công trình đầy đủ mọi thứ, bên ngoài động phủ còn bổ sung lấy một mảnh chiếm diện tích mười mấy mẫu vườn linh dược cùng trên trăm mẫu Thúy Trúc lâm, trong rừng trúc còn có một chút linh khí nồng đậm linh tuyền.

	Đương nhiên cùng động phủ quy mô đem đối ứng,

	Là động phủ kếch xù tiền thuê, động phủ hàng năm bình thường tiền thuê cũng là ba ngàn năm trăm hạ phẩm linh thạch, Chu Dương có "Huyền Dương lệnh" có thể bớt hai mươi phần trăm, hàng năm thực tế thanh toán tiền thuê chính là hai ngàn tám trăm hạ phẩm linh thạch!

	Bất quá Chu Dương hiện tại thân gia mấy chục vạn, những linh thạch này mặc dù không ít, nhưng là còn dọa không đến hắn, một chút liền giao năm năm tiền thuê.

	Ân, chủ yếu là loại này cao cấp động phủ cho thuê thấp nhất thời hạn chính là năm năm.

	Thuê tốt động phủ, Chu Dương liền để Tiêu Oánh trong động phủ an tâm tu hành, chính mình thì là đi Huyền Dương các, bái kiến Huyền Dương các đại chưởng quỹ.

	Huyền Dương các lúc này đại chưởng quỹ vẫn là Hứa Chính Dương, người này minh bạch Chu Dương cùng Thanh Dương chân nhân quan hệ không ít, bởi vậy đang nghe là Chu Dương đến đây bái phỏng về sau, ngược lại là không có khinh thường không thấy, rất là khách khí để cho người ta đem hắn mời vào một gian khách quý đãi khách trong phòng tiếp đãi hắn.

	"Không nghĩ tới chỉ là từ biệt mấy chục năm, Chu tiểu hữu liền đã khai tịch Tử Phủ thành công, bực này tu hành tốc độ, chính là cùng ta Huyền Dương tiên trong tông những cái kia hạch tâm đệ tử so sánh cũng là không kém cỏi mảy may a!"

	Đãi khách trong phòng, Hứa Chính Dương nhất đẳng Chu Dương đi hành lễ về sau, liền mặt mũi tràn đầy ấm áp nụ cười nhìn xem hắn liên thanh tán thưởng.

	Nhìn hắn nụ cười kia đầy mặt dáng vẻ, người không biết nội tình thấy cảnh này, đoán chừng sẽ nghĩ lầm Chu Dương là hắn cái nào đó kiệt xuất con cháu hậu bối.

	"Hứa tiền bối quá khen rồi, người nào không biết Huyền Dương tiên tông hạch tâm đệ tử từng cái đều là nhân trung long phượng, ngày sau đều là có rất lớn cơ hội Kết Đan Kim Đan hạt giống, chỉ là vãn bối, lại như thế nào dám cùng những cái kia loá mắt thiên tài so sánh!"

	Chu Dương cười khổ lắc đầu, nhưng cũng không dám đem Hứa Chính Dương lời nói này coi là thật.

	Giống như hắn lời nói, Huyền Dương tiên tông hạch tâm đệ tử, vậy cũng là ngàn dặm mới tìm được một thiên tài, thượng phẩm linh căn chỉ là trở thành hạch tâm đệ tử yêu cầu cơ bản, trăm tuổi trước đó mở Tử Phủ là yêu cầu thứ hai, mà yêu cầu thứ ba là nhất định phải tại mở Tử Phủ sau trong vòng mười năm, đơn độc chém giết một cái Tử Phủ ma tu hay là một đầu tứ giai yêu thú.

	Những này hạch tâm đệ tử tại Huyền Dương tiên trong tông địa vị đãi ngộ, thậm chí không thể so với một chút tiềm lực hao hết Kim Đan kỳ tu sĩ tới thấp, bọn hắn chỉ cần không nửa đường chết yểu, ngày sau Kết Đan tỷ lệ thành công đều tại sáu thành trở lên!

	Huyền Dương tiên tông hiện tại chín vị Nguyên Anh kỳ Thái Thượng trưởng lão, đều không ngoại lệ đều từng là tông môn hạch tâm đệ tử, những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng có chí ít bảy thành đều từng làm qua hạch tâm đệ tử.

	Bởi vậy có thể thấy được Huyền Dương tiên tông hạch tâm đệ tử,   hàm kim lượng đến tột cùng cao bao nhiêu!

	Chu Dương tin tưởng mình tại về mặt chiến lực mặt có lẽ không thể so với bất luận cái gì cùng giai tu sĩ chênh lệch, nhưng là muốn so tu hành tốc độ so ngày sau tiềm lực, hắn thật đúng là không dám nói mình nhất định có thể thắng qua những cái kia bị toàn bộ Huyền Dương tiên tông dốc sức vun trồng hạch tâm đệ tử.

	Không có tại cái đề tài này phía trên nói thêm cái gì, Chu Dương một trận cười khổ qua đi, liền cung kính nói ra mình muốn bái kiến Thanh Dương chân nhân ý nghĩ.

	Hứa Chính Dương nghe xong Chu Dương, chỉ là thoáng cúi đầu trầm ngâm một hồi về sau, liền gật đầu nói ra: "Hứa mỗ có thể đem Chu đạo hữu ý tứ chuyển đạt cho Thanh Dương sư thúc, nhưng là sư thúc lão nhân gia ông ta có thể hay không gặp ngươi, cũng không phải là Hứa mỗ có thể chi phối."

	Chu Dương biết, Hứa Chính Dương lời ấy không phải qua loa chính mình, mà là hắn thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, xác thực không có khả năng tả hữu được Nguyên Anh kỳ tu sĩ quyết định, có thể giúp mình đem lời chuyển đạt cho Thanh Dương chân nhân, chính là hắn đủ khả năng mức cực hạn.

	Bởi vậy hắn liền vội vàng hành lễ nói lời cảm tạ nói: "Như thế liền đa tạ Hứa tiền bối."

	Lúc này, Hứa Chính Dương liền làm lấy Chu Dương trước mặt, cho ở xa Huyền Dương tiên trong tông Thanh Dương chân nhân gửi đi đưa tin phi kiếm.

	Như vậy phát ra đưa tin phi kiếm quá khứ ước chừng một canh giờ sau, Thanh Dương chân nhân hồi âm liền theo phi kiếm truyền tới.

	Hứa Chính Dương thu hồi đưa tin phi kiếm xem xét, liền đối với một mặt hi vọng chi sắc Chu Dương khẽ gật đầu nói: "Sư thúc lão nhân gia ông ta đã đáp ứng, bất quá hắn lão nhân gia nói hiện tại có việc phải bận rộn, để ngươi tại Tiên Dương thành nội trước chờ nửa năm, nửa năm sau lão nhân gia ông ta mới có thời gian gặp ngươi."
Kết chương.