Chương 427: ngươi làm sao không ấn kịch bản a

	Đừng nói là Bảo Nguyệt hòa thượng, cho dù là những người khác, cũng đều nao nao.

	Những người này cái nào không phải nhân tinh?

	Mặc dù không có nhìn từ đầu tới đuôi, nhưng cho tới bây giờ, từ bọn hắn lời đã nói ra, còn có nhiều mặt tìm hiểu kết quả, cũng đại khái thăm dò tình huống lúc này.

	Không có gì hơn là cái này Giang Chu học chùa Đại Phạm bí pháp, bị người ta tìm tới cửa tính sổ sách.

	Vẫn là Đại Phạm Lục Như một trong Bảo Nguyệt hòa thượng.

	Trước đó tràn ngập Giang Đô thành Ngũ Sắc Vân Yên, chính là cái này Giang Chu tại Bảo Nguyệt hòa thượng dưới tay trốn chạy chỗ thi triển tiên bảo.

	Vừa mới bị người đuổi lấy cái mông đuổi nửa cái thành Giang Đô.

	Lấy thân phận của người này, dù là đối phương là chùa Đại Phạm cao tăng, cũng coi là một loại sỉ nhục a?

	Hiện tại nhìn tình huống, hắn lại là tình thế điên đảo, mạnh yếu đổi chỗ.

	Không có lấy lại danh dự cũng coi như, thế mà còn muốn mời người đi trong nhà mình làm khách?

	Vị này như thế ý chí rộng lớn sao?

	Những người này trong lòng ngơ ngác.

	Khoảng thời gian này cùng hắn sớm chiều chung đụng Khúc Khinh La càng là nghi hoặc.

	Hắn là đại độ như vậy người sao?

	Tuyệt không có khả năng.

	Giang mỗ lòng người mắt nhỏ hơn đâu. . .

	Tám thành là có cái gì tính toán nhỏ nhặt.

	Bất quá Khúc Khinh La hiển nhiên là khuynh hướng Giang Chu, cho dù có suy đoán, nhưng cũng không có khả năng nói toạc.

	Tâm tư hơi đổi, ngược lại thuyết phục lên Huyền Mẫu giáo chủ: "Sư phụ, hắn trong nhà có một đôi kỳ thụ, có Khô Vinh vô thường, sinh tử luân chuyển chi diệu, có thể giúp người ta ngộ đạo, bưng chính là thiên hạ gian nhất đẳng kỳ bảo, cùng đi nhìn một cái a?"

	Khô Vinh song thụ liền trồng ở Giang trạch trong viện.

	Bình thường người nhìn không ra trong đó huyền diệu, lại không có khả năng giấu giếm được đạo hạnh cao thâm người.

	Cũng không tính được cái gì bí mật.

	Giang Chu cũng chưa từng tận lực giấu diếm.

	Tăng thêm này trong viện có đại viện thủ hộ, Khúc Khinh La cũng không sợ tiết lộ ra ngoài, đưa tới ngấp nghé.

	Nghĩ đến đây, nàng cũng có chút rõ ràng, hắn rốt cuộc muốn làm gì.

	"Hừ."

	Huyền Mẫu giáo chủ quay người thần quang bên trong, không gặp bộ mặt thật.

	Hừ lạnh một tiếng, nhưng lại làm kẻ khác đông tận xương tuỷ.

	"Ta nhìn ngươi chính là nghĩ che chở tiểu tử này, làm sao? Còn muốn đem vi sư cũng lừa qua đi, vì hắn hộ giá không thành?"

	Khúc khinh tâm nghĩ bị nhìn xuyên, lại không có nửa điểm nhăn nhó, lạnh nhạt nói: "Vậy sư phụ ngài có đi hay không nha?"

	Huyền Mẫu giáo chủ xoay đầu lại: "Tiểu tử, dẫn đường."

	". . ."

	Cái này sư đồ hai người não mạch kín coi là thật cùng người thường khác biệt.

	Giang Chu cười nói: "Giáo chủ tiền bối, điên. . . Ách. . ."

	Hắn bỗng nhiên không biết hẳn là xưng hô như thế nào ăn mày điên tăng.

	"Ha ha, đừng tưởng rằng lão tử không biết, ngươi tiểu tử trong lòng một mực tại mắng lão tử điên điên khùng khùng."

	Ăn mày điên tăng cười lạnh một tiếng: "Lão tử thiên sinh địa dưỡng, không tên không họ, đã ngươi làm lão tử là điên, vậy lão tử liền họ điên, có gì không thể?"

	"Tiền bối rộng rãi."

	Giang Chu thở dài: "Điên tiền bối, giáo chủ tiền bối, mời đi."

	Chợt không quên nhìn về phía Bảo Nguyệt: "Bảo Nguyệt đại sư cũng mời một đạo?"

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	Bảo Nguyệt hòa thượng thấp huyên một tiếng.

	Hắn làm sao không biết Giang Chu cử động lần này tất có toan tính?

	Nhưng chính như hắn lúc trước nói, người này hắn không muốn tùy tiện buông tay.

	Cho dù "Thiên uy" hiển hiện, làm hắn trong lòng có e dè, nhưng cũng không muốn như vậy dẹp đường trở về.

	Ăn mày điên tăng "Khác ném hắn môn" sự tình, hắn cũng không có khả năng ngồi nhìn.

	Lại thêm Giang Chu trong miệng lời nói "Kinh văn", cũng thực làm hắn tò mò.

	Càng không muốn rời đi.

	Hắn tự cao đạo hạnh tu vi cao thâm, cũng không sợ tính kế.

	Hành sự tùy theo hoàn cảnh là được.

	"Vậy liền quấy rầy Giang thí chủ."

	Giang Chu cười một tiếng, quay người đi đầu cất bước.

	Khúc Khinh La kéo ra Huyền Mẫu giáo chủ, thói quen cùng hắn sóng vai mà đi.

	Thấy Huyền Mẫu giáo chủ giận không chỗ phát tiết.

	Cũng may mà có thần quang bao phủ, người ngoài nhìn không thấy ánh mắt của nàng.

	Đi theo phía sau ba vị chí thánh, cái này phô trương là đầy đủ dọa người.

	Tại bốn phía ăn dưa các phương nhân mã đều nhao nhao kính sợ né tránh.

	Giang Chu trong đám người nhìn thấy Ngu Củng mang theo Túc Tĩnh ti bên trong người đi tới.

	Những người này đều là ti bên trong hảo thủ, từng cái võ trang đầy đủ, bộ dáng này là làm đủ đánh nhau chuẩn bị.

	Ngu Củng có chút kính sợ nhìn thoáng qua phía sau hắn: "Giang đại nhân, ngài cái này. . ."

	Giang Chu vừa chuyển động ý nghĩ, liền biết hắn xuất hiện ở đây nguyên nhân, không khỏi nói: "Ngu đô úy hôm nay chi tình, Giang mỗ ghi khắc, hôm nay còn có chuyện quan trọng, ngày sau lại cùng Đô úy tướng tự."

	Ngu Củng liên tục nói không dám, gặp hắn không giống miễn cưỡng, liền ngay cả bận bịu tránh ra con đường.

	Nói thật, những này chí thánh trước mắt, hắn cũng sợ hãi cực kì.

	Chỉ bất quá nhớ kỹ Giang Chu nhân tình, hắn mới kiên trì đứng dậy.

	Lập tức Giang Chu đám người một đường trở lại Giang trạch.

	Những người khác dù không dám trắng trợn theo sát, nhưng lại xa xa đường vòng đi đầu một bước đến Giang trạch.

	Mấy vị chí thánh đồng xuất, có thể làm bọn hắn đều cảm thấy hứng thú chuyện, những người này há có thể bỏ qua?

	May mà Giang Chu gia cũng không phải là cái gì bí mật.

	Giang Chu bọn người mới đến trạch viện cổng ngõ nhỏ, một đoàn người chợt trông thấy một cái lão thái bà đầy người chật vật từ Giang trạch bên trong bay thân mà ra.

	Lão thái bà này đầu vai nghiêng nghiêng cắm một chiếc hoa đăng, lúc rơi xuống đất cũng nhìn thấy Giang Chu, chật vật trên mặt hơi sững sờ, chợt lộ ra vẻ vui mừng.

	Bất quá xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống phía sau hắn mấy người trên thân, mặt già bên trên lập tức lại là biến đổi.

	Nửa khắc cũng chưa từng dừng lại, quay người liền trực tiếp chui vào hư không.

	"Đăng Hoa bà bà?"

	Thần quang bên trong Huyền Mẫu giáo chủ kinh ngạc xuất khẩu.

	Giang Chu sững sờ: "Hắn chính là Đăng Hoa bà bà?"

	Chợt thần sắc khẽ biến, thân hình hóa thành một sợi khói nhẹ, chui vào Giang trạch.

	Rất nhanh liền nhìn thấy Kỷ Huyền đám người bảo vệ chặt tại viện, thần sắc khẩn trương, lại không có gì đáng ngại, không khỏi trong lòng khẽ buông lỏng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Kỷ Huyền thấy Giang Chu, lỏng một ngụm đại khí.

	Nói: "Vừa mới có cái lão bà tử, thừa dịp công tử không tại thời điểm, xâm nhập trong viện, muốn cướp đi tiểu quỷ kia, may mắn được Hồ Quỷ phát động đại trận, mới đem kinh sợ thối lui."

	"Hồ Quỷ?"

	Giang Chu không khỏi may mắn, trước đó đem khống trận chi pháp truyền thụ cho kia họa bên trong Hồ Quỷ.

	"Ngươi trong nội viện này, lại còn có huyền diệu như thế trận pháp?"

	Huyền Mẫu giáo chủ mấy người lúc này đã đứng tại cổng, phóng nhãn liếc nhìn Giang Chu trạch viện, mắt lộ ra dị sắc.

	Khúc Khinh La trực tiếp đi đến.

	Ăn mày điên tăng bĩu môi, cũng không do dự, lảo đảo liền tiến đến.

	Huyền Mẫu giáo chủ có chút dừng lại, hơi có vẻ chần chờ, nhưng cũng bước vào trong môn.

	Chỉ có Bảo Nguyệt hòa thượng, còn lưu tại cổng, há miệng muốn nói.

	Giang Chu vốn cũng không trông cậy vào có thể giấu được hắn.

	Trực tiếp mở miệng nói: "Bảo Nguyệt, ta cũng không gạt ngươi."

	"Hôm nay ngươi như thế bức bách, ngươi ta cừu oán là kết xuống."

	"Bất quá ta cùng quý tự Thần Tú đại sư là tri giao hảo hữu, được hắn tương trợ rất nhiều, nể mặt hắn, ta cũng không nói cái gì có báo thù hay không."

	"Chỉ cần ngươi dám hướng ta trận này bên trong xông tới một lần, nếu có thể xông ra đến, ta mặc cho ngươi xử trí."

	"Nếu không thể, liền mời ngươi đem ta kia hai kiện đồ vật trả lại, lại cho ta chịu nhận lỗi, ngươi ta ở giữa, ân oán tận."

	"Thế nào? ngươi có dám hay không?"

	Giang Chu nhìn gần Bảo Nguyệt: "Ngươi nếu không chịu, kia Giang mỗ đành phải ngày sau lại thân lên chùa Đại Phạm, hướng quý tự lấy một cái công đạo."

	Trước một bước đi vào Giang trạch chung quanh giấu đi ăn dưa chúng nhóm, đều là ám hít một hơi.

	Tiểu tử này. . . Khẩu khí thật lớn!

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	Bảo Nguyệt hòa thượng thở dài một hơi, chậm rãi lắc đầu nói: "Lão tăng dù tuổi thọ không nhỏ, nhưng thân thể coi như cứng rắn, liền ở chỗ này lắng nghe thí chủ cao kiến đi."

	". . ."

	Bao quát Giang Chu ở bên trong, tất cả mọi người không còn gì để nói.

	Giang Chu càng là kém chút mắng ra miệng tới.

	Ngươi mẹ hắn làm sao không ấn kịch bản đi?

	Đường đường nhất phẩm chí thánh, khẩu khí này cũng có thể nhịn hạ?

	Liền một cái Ngũ phẩm tiểu bối gia trạch cũng không dám tiến, truyền đi cũng không sợ người trong thiên hạ cười ngươi chùa Đại Phạm vô năng?

	"Ha ha ha ha!"

	Ăn mày điên tăng phát ra một trận cười như điên: "Thấy không? Đây chính là chùa Đại Phạm tặc ngốc!"

	"Tiểu tử, những này tặc ngốc tất cả đều là không muốn thể diện, ngươi muốn dùng ngôn ngữ bức bách hắn, xem như đánh sai chủ ý."

	"Ta nhìn a, ngươi vẫn là chết cái này tâm, ngươi muốn xuất khí, hắn ngày lão tử tự mình đi chùa Đại Phạm, thay ngươi hủy đi chùa Đại Phạm biển, đốt tặc ngốc phật!"
Kết chương.