Chương 1183 : Hoàn toàn lạy Phương Thần ban tặng.
Nhìn Phương Thần, nhìn lại một chút Kình Thiên, nhất là Tiểu Bá Vương DVD cơ, Khương Vạn Mãnh trong lòng thật sinh ra chút người so với người làm người ta tức chết cảm khái tới.

	Mọi người đều là làm DVD cơ , hơn nữa hắn còn uổng có cái DVD cơ phát minh người danh tiếng ở, nhưng Vạn Yến DVD cơ chẳng những chi phí so Tiểu Bá Vương DVD cơ yếu cao, hơn nữa giá vẫn còn so sánh Tiểu Bá Vương DVD cơ yếu thấp năm trăm đồng tiền.

	Dù sao trước nghĩ , Tiểu Bá Vương DVD cơ so nhà mình Vạn Yến DVD cơ chất lượng tốt, hơn nữa bảng hiệu cũng cứng rắn nhiều, trọng yếu nhất là, còn chiếm cứ lớn như vậy tiên phát ưu thế, kia nhà mình Vạn Yến DVD cơ nếu như không hàng điểm giá cả lời, làm sao có thể bán đi ra ngoài, đại gia chẳng phải là cũng mua Tiểu Bá Vương DVD cơ đi .

	Nhưng cái này phản nghiêm, liền ý vị Vạn Yến DVD cơ gần như không có bất kỳ lợi nhuận có thể nói.

	Bất quá, người tiêu thụ đối với DVD cơ nhiệt tình thật có chút ra dự liệu của bọn họ, liền Vạn Yến DVD cơ cũng cung không đủ cầu, cho nên bọn họ liền len lén đem DVD cơ giá cả cho tăng ba trăm đồng tiền, cái này mới xem như có chút lời.

	Về phần nói người tiêu thụ tiếng chất vấn, vậy bọn họ liền bịt lỗ tai mà người điếc, hoàn toàn một bức bịt tai không nghe bộ dáng.

	Cho dù là có chuyện tốt phóng viên truyền thông tới hỏi, bọn họ cũng là đem chuyện này đẩy tới thương trường quầy trên đầu.

	Dù sao Vạn Yến lại không giống Kình Thiên như vậy, nhiều tiền lắm của, ở cả nước có bảy tám trăm nhà thẳng doanh thể nghiệm tiệm, sau đó lại thông qua cái này bảy tám trăm nhà thẳng doanh tiệm khống chế hàng mấy chục ngàn bán lẻ cửa hàng, giá cả hoàn toàn là do Kình Thiên bản thân nói tính, ai cũng không dám vi phạm.

	Thể nghiệm tiệm giá cả Kình Thiên có thể khống chế được, cái này rất bình thường, về phần những thứ kia bán lẻ cửa hàng tại sao phải cũng bị khống chế gắt gao .

	Cũng là bởi vì bọn họ từ Kình Thiên kia lấy được cầm hàng giá, đã cùng giá chênh lệch không xa, chân chính kiếm tiền địa phương kỳ thực chính là nghiệp tích làm tới trình độ nhất định, Kình Thiên cho cuối năm trở lại điểm.

	Cái này nếu là trái với Kình Thiên chỉ định giá cả, xuất hiện cao bán hoặc là thấp bán, kia cuối năm của bọn họ trở lại điểm không có không nói, thậm chí còn có thể bị thủ tiêu Kình Thiên sản phẩm tiêu thụ tư cách.

	Vậy mà Vạn Yến DVD cơ, đều là thương trường nhập hàng ra bán , hắn nhiều lắm là là có thể khống chế một nhập hàng giá, về phần nói thương trường mua bao nhiêu tiền một đài, hắn là không xen vào , tối thiểu trên danh nghĩa là như vậy.

	Hắn kiếm chính là thương trường từ hắn nơi này nhập hàng tiền, mà không phải trực tiếp từ người tiêu thụ trong tay kiếm tiền, hơn nữa hắn cũng không muốn quản.

	Bất quá loại mô thức này cũng không thể nói một chút chỗ tốt cũng không có.

	Liền giống như bây giờ, hắn len lén nâng giá cũng liền nâng giá , thương trường tối thiểu có thể vì hắn lưng đi một nửa nồi, nhưng Kình Thiên thì không được, Kình Thiên nếu là tăng giá lời, cái này nồi cũng chỉ có thể Kình Thiên bản thân toàn bộ ném .

	Về phần nói tăng giá mang đến chỗ xấu, cùng với người tiêu thụ đối với tăng giá có nhận biết hay không nhưng, có nể mặt hay không, bọn họ cũng không suy tính.

	Ngược lại toàn thế giới, bây giờ bán DVD cơ liền Kình Thiên cùng Vạn Yến hai nhà.

	Ở hai nhà sản năng cũng thiếu nghiêm trọng dưới tình huống, mặc dù có một bộ phận người tiêu thụ không thèm chịu nể mặt mũi, nhưng luôn có kia không kịp đợi người tiêu thụ nguyện ý nể mặt .

	Tối thiểu, căn cứ cái này mấy lần các thương trường phản ứng kịp tình huống đến xem, Vạn Yến DVD cơ gần như đều là vừa lên chiếc liền tiêu thụ không còn, đơn giản chính là hoàng đế nữ nhi không lo gả.

	Dù sao người tiêu thụ không có lựa chọn khác, cho nên cũng cứ như vậy.

	Vì vậy, bọn họ bây giờ bán một đài DVD cơ, lại có thể có ba trăm đồng tiền lợi nhuận, điều này thực hoàn toàn ra dự liệu của bọn họ.

	Phải biết, bọn họ sớm nhất làm DVD cơ thời điểm, thật không nghĩ tới DVD cơ có thể kiếm tiền, thậm chí còn chuẩn bị tốn mấy chục triệu tới bồi dưỡng thị trường, nói cho dân chúng, DVD cơ là cái thứ đồ gì, gia tăng có thể cùng DVD cơ xứng đôi bộ máy cd chờ chút.

	Nghĩ tới đây, Khương Vạn Mãnh vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Phương Thần, mặc dù có thể xuất hiện như vậy niềm vui ngoài ý muốn, thật có thể nói, hoàn toàn là lạy Phương Thần ban tặng.

	Vạn Yến sở dĩ không có phương diện này chi tiêu, cũng không phải là nói người tiêu thụ đột nhiên liền vô sự tự thông, hiểu đến DVD cơ là cái thứ đồ gì , mà là bởi vì phương diện này công tác từ Kình Thiên tới gánh cùng đầu nhập , theo hắn hiểu, Kình Thiên chỉ vì tuyên truyền DVD cơ, liền đã hoa hơn trăm triệu tiền quảng cáo .

	Về phần nói, đem Hồng Kông truyền hình điện ảnh, ca khúc toàn bộ bản quyền cũng bắt lại, cùng với đầu tư một nhà sản lượng hàng năm thế giới cao nhất máy cd xưởng, thậm chí chiêu đến như vậy nhiều Hồng Kông ngôi sao cùng nhau tuyên truyền DVD cơ, càng là làm người thán phục không thôi, đánh chết hắn cũng làm không được món lớn.

	Thậm chí ngay cả DVD cơ chi phí mặc dù có thể áp đảo loại trình độ này, hay là bởi vì Phương Thần ném xuống tới ba triệu bộ đơn đặt hàng, để cho đồng bộ xí nghiệp sản xuất chi phí hạ xuống duyên cớ.

	Nếu như toàn bộ đều là từ Vạn Yến bản thân tới làm vậy, sợ rằng một đài DVD cơ giá cả lại nhân với 2 lần, cũng không cách nào lợi nhuận.

	Dù sao có thể một món linh kiện mở mô hình phí liền cần hơn mấy chục vạn, thậm chí trên triệu, cái này mấy chục kiện, mấy trăm kiện linh kiện cộng lại, cái này chi phí làm sao có thể không cao.

	Mặc dù những chuyện này đều không phải là Kình Thiên chủ động vì Vạn Yến làm , nhưng hắn như cũ không thể không thừa nhận, Vạn Yến cùng hắn, nhận Phương Thần tình rất nhiều.

	Hơn nữa, Phương Thần chủ động thừa nhận hắn là DVD cơ người phát minh, cùng với đem Kình Thiên nghiên cứu ra kỹ thuật mới chia xẻ cho Vạn Yến.

	Hắn bây giờ đối Phương Thần chẳng những hoàn toàn không có ngăn cách, thậm chí còn nguyện ý lấy Phương Thần như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nếu không, hắn mới lười tới tham gia thứ rắm chó này ảnh động chuyên gia tổ rắm chó đại hội đâu.

	"Vậy đại khái chỉ có thể nói chúng ta ngu nhiều tiền đi, tối thiểu ở lúc mới bắt đầu, Khương tổng ngươi cũng cho là như vậy."

	Đối mặt Khương Vạn Mãnh khích lệ, Phương Thần cười một tiếng, không để ý nói.

	Khương Vạn Mãnh sắc mặt hơi đỏ lên, mặt mũi có chút lúng túng, hắn lúc mới bắt đầu nhất, còn thật là nghĩ như vậy.

	"Khi đó, chỉ có thể trách ta có mắt không tròng, coi thường Phương tổng ngài." Khương Vạn Mãnh thành khẩn nói.

	Trước hắn nói Phương Thần hạ ba triệu bộ đơn đặt hàng là thần lai chi bút, tuyệt đối không phải đơn thuần thổi phồng Phương Thần, mà là thật tâm cho là như vậy.

	Hắn lúc ấy còn cảm thấy, Phương Thần bán không xong ba triệu đài DVD cơ, náo không tốt cái này ba triệu bộ linh kiện chỉ biết đè ở Kình Thiên trên người, biến thành ép vỡ Tiểu Bá Vương DVD cơ hạng mục cuối cùng một cọng rơm.

	Nhưng bây giờ đến xem, cái này ba triệu bộ DVD cơ linh bộ kiện đơn đặt hàng, chẳng những đem DVD cơ chi phí trực tiếp đè ép xuống, hơn nữa còn vì Kình Thiên, cung cấp đầy đủ DVD cơ sản năng, nếu không, Kình Thiên liền là muốn gia tăng DVD cơ sản năng cũng không thể nào gia tăng.

	Giống như hắn đồng dạng, những thứ kia cho Kình Thiên đồng bộ xí nghiệp, mỗi tháng cũng chỉ có thể gạt ra đại khái mười ngàn bộ linh bộ kiện cho Vạn Yến, hắn coi như là như thế nào đi nữa gấp đến độ giơ chân, mong muốn gia tăng sản năng, cũng thực không làm gì được, là chuyện không thể nào.

	Cho dù là đồng bộ xí nghiệp gia tăng sản năng cũng không được.

	Bọn họ gia tăng những thứ kia sản năng, gần như đều bị Kình Thiên cho nuốt xuống, căn bản cũng không có có thể cho Vạn Yến .

	Vậy mà cũng có thể dự tính là, không đến được sang năm nửa năm sau, Kình Thiên đoán chừng là có thể đem cái này ba triệu bộ DVD cơ linh bộ kiện cho hoàn toàn dùng hết.

	Phương Thần cười một tiếng, sau đó trầm mặc mấy chục giây sau, mới giọng điệu trầm thấp thản nhiên nói: "Ta trước nói người mình ngu nhiều tiền, tuyệt không phải khiêm tốn, ta vì sao dám làm như thế, ánh mắt đặc biệt chiếm một bộ phận, trọng yếu nhất là ta trong túi có như vậy một khoản tiền, cho nên cũng thì có lấy ra dũng khí, nếu như ta trong túi không có số tiền này vậy, đại khái ta cũng không nỡ tiêu chín tỷ đến đây đặt trước cái này ba triệu bộ DVD cơ linh bộ kiện."

	"Trong túi có thể có chín tỷ tiền mặt, cái này đã đủ để chứng minh ngài bản lãnh."

	Khương Vạn Mãnh trong thâm tâm nói, nhưng trong giọng nói lại tiết lộ ra một cỗ chua chát vị nói tới.

	Không phải hắn ước ao ghen tị, thật là Phương Thần lời nói này quá làm người tức giận , hắn đến là đây nghĩ người ngu nhiều tiền một lần, cảm thụ một chút trong túi cất chín tỷ có thể tùy tiện hoa là cảm giác gì, Phương Thần không ngờ còn đối với mình không hài lòng, đây cũng quá không biết đủ một chút.

	"Phương tổng, cái này ảnh động chuyên gia tổ cái gì MP 3 ô thức nghiên thảo đại hội, nhìn một cái chính là Hồng Môn Yến, yến không tốt yến , ngài vì sao còn muốn đi."

	Đề tài này thật không thích hợp tiếp tục nói chuyện, Khương Vạn Mãnh sợ bản thân lại nói tiếp, nhất định phải bị Phương Thần cho tức chết, cho nên quả quyết dời đi đề tài, đem bản thân nghi vấn trong lòng nói ra.

	Hắn kỳ thực căn bản cũng không nghĩ để ý thứ rắm chó này ảnh động chuyên gia tổ, về phần Sony cùng Philips nắm giữ những thứ kia độc quyền a cái gì, hắn càng không quan tâm.

	Dùng cũng sẽ dùng, có bản lĩnh Sony bọn họ tới Hoa Hạ cáo hắn a!

	Liền lấy bây giờ Hoa Hạ đối với độc quyền coi trọng tình huống, cùng với thi hành tình huống mà nói, lại không nói Sony bọn họ có thể hay không đánh thắng, coi như là có thể đánh thắng, đoán chừng cũng chính là bồi cái mấy trăm ngàn mà thôi, về phần nói đem xưởng cho đóng cửa rơi, kia chỉ sợ cũng muốn hỏi trước một chút Lư Châu thị có đáp ứng hay không, Giang Hoài tỉnh có đáp ứng hay không!

	Vạn Yến bây giờ một năm giá trị sản xuất thì có gần năm mươi triệu, kéo theo hơn nghìn người việc làm, cái này nếu là lại phát triển hai năm, giá trị sản xuất trên trăm triệu, giải quyết hai, ba ngàn người việc làm, tuyệt đối không thành vấn đề.

	Giang Hoài tỉnh cùng Lư Châu thị làm sao có thể chịu cho vì một Nhật Bản quỷ tử xí nghiệp, tới đem Vạn Yến cho tắt.

	Nói không chừng, trực tiếp xử Sony thua hết kiện cáo cũng rất dùng có thể.

	Cho nên nói, hắn thật sự có chút không hiểu, Phương Thần tại sao phải cố ý tới đến cái này Hồng Môn Yến, thậm chí còn nhất định phải mang theo hắn.

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó liền cười nhưng không nói nhìn Khương Vạn Mãnh.

	Hắn vốn là có chút giật mình Khương Vạn Mãnh tại sao phải nghĩ như vậy, dù sao quyền phát biểu loại vật này, giống như Thái tổ nói như vậy, nếu như ngươi không đi chiếm lĩnh, vậy người khác sẽ phải chiếm lĩnh.

	Mà quyền phát biểu một khi hoàn toàn bị người khác nắm giữ lời, không nói sẽ phải từ nay mặc người chém giết đi, nhưng cũng tuyệt đối là cái phiền phức ngập trời.

	Hoặc là thay lời khác mà nói, nếu như DVD cơ đời này không ra Hoa Hạ vậy, đến cũng xác thực không là vấn đề lớn lao gì, nhưng một khi dương buồm ra biển, kia tất nhiên sẽ thành vì người khác cái bia, bị đánh thủng lỗ chỗ không nói, còn phải bồi thường!

	Thậm chí có thời điểm liền thường tiền cũng không được, nhất định phải thối lui ra thị trường, hay hoặc là bị đối phương thẩm tra, nắm giữ một bộ phận cổ phần mới được.

	Liền như là kiếp trước TSMC đối trong tâm quốc tế chèn ép vậy.

	Dù sao ngoại quốc cũng sẽ không thiên vị Hoa Hạ xí nghiệp, ngược lại bởi vì phương tây xã hội nắm giữ phần lớn quyền phát biểu, cùng với Nhật Bản cùng Hà Lan tại trên thế giới hình tượng xa so với bây giờ Hoa Hạ phải tốt hơn nhiều, sẽ thiên vị Sony cùng Philips hàng ngũ.

	Mà đem bản thân bản quyền sáng chế dung nhập vào tiêu chuẩn trong, đạt được nhất định quyền phát biểu, vốn chính là phòng ngừa như vậy chuyện xuất hiện nhất vũ khí tốt.

	Ngoài ra, còn có một điểm rất trọng yếu, Kình Thiên nghiên cứu ra những thứ này liên quan tới DVD cơ kỹ thuật mới, cho dù không dung nhập vào tiêu chuẩn trong, Kình Thiên cũng vẫn là muốn nghiên cứu , nên tiêu tiền một điểm không phải ít.

	Mà bây giờ, có thể đem Kình Thiên bản thân bản quyền sáng chế dung nhập vào tiêu chuẩn trong, thành là tiêu chuẩn một phần tử, tắc ý vị Kình Thiên chẳng những rất có thể không giao bản quyền sáng chế thụ quyền phí, ngược lại còn có thể từ Sony cùng Philips trên người thu lấy đến một khoản phí bản quyền.

	Cái này sao không vui mà làm đâu?

	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là Kình Thiên kỹ thuật mới dung nhập vào tiêu chuẩn tỷ lệ, là muốn vượt qua Sony cùng Philips mới được.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần mới đúng Khương Vạn Mãnh tại sao phải nghĩ như vậy bình thường trở lại.

	Hắn ý nghĩ là trải qua thế kỷ hai mươi mốt cái này hai mươi năm thế giới biến hóa, chỗ hun đúc đi ra , Khương Vạn Mãnh lại không có trải qua những thứ này, làm sao có thể cùng hắn ý nghĩ là vậy.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , Khương Vạn Mãnh bây giờ ý tưởng mới là bây giờ Hoa Hạ xã hội chủ lưu.

	Mọi người còn không có dưỡng thành vì quyền sở hữu trí tuệ trả tiền khái niệm.

	Còn nữa, Khương Vạn Mãnh người này vốn chính là một đối với độc quyền không chút nào để ý người.

	Nếu không, hắn cũng sẽ không ở kiếp trước, đem DVD cơ độc quyền buông tha cho, không ghi tên đăng kí, đợi đến Vạn Yến sụp rồi thôi về sau, mới nói ra cái gì, nếu là một đài DVD cơ, Vạn Yến chính là thu một đồng tiền, vậy cũng phát tài vậy đến rồi.

	Thấy Phương Thần chậm chạp không nói gì, ngược lại vẻ mặt quỷ dị nhìn hắn, Khương Vạn Mãnh không khỏi mặt đỏ lên, trong lòng càng là thẳng đánh trống, hắn lại nói cái gì lời nói ngu xuẩn sao?

	Ở bình thường, ý kiến của hắn nếu như cùng ý kiến của những người khác không nhất trí, hắn bình thường cũng sẽ nhận vì người khác là ngu ngốc, nhưng là cùng với Phương Thần, vậy thì thật là đánh chết hắn, hắn cũng không dám nghĩ như vậy.

	Dù sao nhưng phàm là cái có đầu óc người, cũng rất rõ ràng hắn cùng Phương Thần giữa tồn tại chênh lệch, loại này chênh lệch cũng không chỉ là thân phận địa vị cùng tài sản bên trên , trí lực cùng vượt mức quy định thấy xa lực, cũng là một bộ phận.

	Còn nữa, hắn mặc dù có chút không đồng ý Phương Thần ý tưởng, nhưng cũng không phải là hoàn toàn phản đối.

	Muốn là hoàn toàn phản đối, hắn cũng sẽ không ngồi ở trên chiếc phi cơ này .

	Thậm chí hắn mới vừa rồi sở dĩ sẽ hỏi như vậy, trừ tính toán cởi ra bản thân nghi vấn trong lòng ra, chính là tìm cái những lời khác chuyện, không nghĩ lại tiếp tục trò chuyện Phương Thần vì sao có thể ném lên chín tỷ mà thôi.

	Suy tư một chút, Phương Thần liền vừa cười vừa nói: "Khương tổng, DVD cơ nếu như chẳng qua là ở Hoa Hạ tiêu thụ, bản quyền sáng chế không bản quyền sáng chế , tựa hồ cũng không có có vấn đề gì quá lớn, nhưng một khi DVD cơ đi tới quốc tế vậy, kia chuyên chuyện lợi liền sẽ dành cho chúng ta nặng nề một kích."

	Đi tới quốc tế?

	Khương Vạn Mãnh ánh mắt không khỏi sáng lên, làm DVD cơ thực tế người phát minh, hắn tự nhiên hi vọng DVD cơ có thể đi về phía toàn thế giới.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Khương Vạn Mãnh liền tự mình lắc đầu.

	Nói thật, hắn cảm thấy DVD cơ có thể đi về phía toàn thế giới có khả năng cũng không tính quá lớn, nếu như có thể thỏa mãn Hoa Hạ bổn thổ thị trường, hắn liền đã cảm thấy cám ơn trời đất.

	Nhưng Khương Vạn Mãnh cũng không tiếp tục lại cùng Phương Thần giải thích cái gì, ngược lại đổi chủ đề nói đến Nhật Bản một ít phong thổ.

	Bay xấp xỉ bốn giờ, Kình Thiên số liền an an ổn ổn đáp xuống Nhật Bản trên đất.

	Vừa ra máy bay cửa khoang, Khương Vạn Mãnh đầu tiên liền sợ ngây người.
Kết chương.