Chương 52 : Ta muốn hắc hóa.
Triệu ma ma đã nhìn ra, nha đầu này xác thực hữu tâm tranh một chuyến kia nhất quốc chi mẫu vị trí, nàng cũng quả thật có tư cách, lại vốn liếng hùng hậu, cái này một thân phong tình so với năm đó Nhạc quý phi cũng không kém bao nhiêu.

	Chính là đầu óc không linh hoạt lắm, Triệu ma ma khuyên nhủ, "Đã ngươi ý đã quyết, vậy ta lại bàn giao ngươi vài câu, ngươi cho ta cẩn thận nhớ kỹ."

	"Thứ nhất, trời đất bao la, Hoàng đế lớn nhất, trong cung ngươi đắc tội ai cũng có thể, chính là không thể đắc tội Hoàng Thượng, lấy ai niềm vui đều vô dụng, mấu chốt vẫn là phải lấy hoàng thượng niềm vui.

	"Thứ hai, trong cung, bản lĩnh lớn bằng trời cũng không tính là bản sự, xét đến cùng nhìn vẫn là sinh con, nhất là sinh nhi tử, chỉ cần ngươi có một đứa con trai, trong cung liền xem như triệt để đặt chân.

	"Thứ ba, hậu cung không bằng hữu, đối với người nào đều không cần thổ lộ tâm tình, nói không chừng đến lúc đó đâm lưng ngươi chính là ngươi tín nhiệm nhất bằng hữu.

	"Thứ tư, thứ tư còn chưa nghĩ ra , chờ ta nghĩ kỹ lại nói cho ngươi."

	Bạch Bất Linh nháy nháy con mắt, thứ nhất thứ hai đầu nàng khiêm tốn tiếp nhận, nhưng là điều thứ ba nàng cầm giữ lại thái độ, người ta Tôn Xảo Nhi rất tốt a.

	Bất quá nhìn thấy Triệu Thục Phân cái này sa sút dáng vẻ, Bạch Bất Linh cũng không có cùng với nàng mạnh miệng, tại bả vai nàng bên trên vỗ vỗ nói, " ta đã biết, vậy ta đi trước, không cần lưu cho ta cơm."

	Bạch Bất Linh đi, nho nhỏ Tứ Hợp Viện lần nữa khôi phục chỉ có một người cô đơn, độc thân Triệu ma ma nghĩ thầm, chính mình có phải hay không nên nuôi chó a.

	~

	Tôn gia, Tôn Xảo Nhi đang muốn đi ra ngoài nhìn bảng, sau đó liền gặp Hà phủ đại quản gia Lưu tuyền, hắn là cố ý tới nói cho nàng: Ngươi trúng tuyển.

	Tôn Xảo Nhi kích động vừa muốn móc bạc cảm tạ Lưu quản gia, Lưu quản gia lại nói, "Bất quá lão gia còn có một phong thư muốn chuyển giao cho cô nương."

	Tôn Xảo Nhi tiếp nhận tin, mở ra sau khi là phi thường xinh đẹp chữ, nhưng là nội dung lại cũng không hữu hảo.

	Hà Khôn uyển chuyển phê bình nàng, trách cứ nàng không nên chép cái khác Tú nữ văn chương, mà lại còn nguyên, dấu ngắt câu đều không kém.

	Hà đại nhân còn biểu thị, nàng kém chút bị phán vì gian lận, may mắn mình trên dưới chuẩn bị, hao phí của cải vô số, lúc này mới bảo vệ nàng mười hạng đầu thân phận, có thể tham gia sau cùng đại tuyển.

	"Con đường tiếp theo ta cũng không giúp được ngươi, nếu đem đến phú quý, không cần thiết quên đi."

	Tôn Xảo Nhi một trận ủy khuất, nàng xem như thấy rõ, khẳng định là nàng cùng Bạch Bất Linh văn chương, cho nên mình bị phán định đạo văn.

	Nhưng rõ ràng là nàng chép ta a!

	Dựa vào cái gì oan ức muốn ta lưng!

	Chẳng lẽ cũng bởi vì ta không bằng nàng xinh đẹp!

	Không được, ta muốn hắc hóa!

	Tôn Xảo Nhi từ bên đường Vạn thị bách hóa mua màu đen nhãn ảnh cùng đỏ chót son môi, vừa về nhà liền thấy đứng tại cửa nhà nàng Bạch Bất Linh, trong ngực còn ôm thật là tốt đẹp lớn một đồ dưa hấu, nhìn không thua kém hai mươi cân.

	Nhìn thấy nàng, Bạch Bất Linh kích động quơ dưa hấu, "Xảo Nhi ngươi nhìn cái này dưa lớn không lớn, đây chính là ta hoa thật nhiều tiền mua dưa hấu vương, chúng ta điểm đi!"

	"Nhanh lên buông xuống, ngươi không mệt a."

	"Không mệt a, a, ta là tới nói cho ngươi một tin tức tốt, ngươi cũng nhập vây quanh, chúng ta đều có thể tiến cung!"

	Nhìn thấy Bạch Bất Linh từ đáy lòng vì chính mình dáng vẻ cao hứng, Tôn Xảo Nhi sờ lên trong túi hắc hóa sáo trang, được rồi, trước hết không hắc hóa.

	Mà đổi thành một con phố khác Hán đình khách sạn, Vân Khinh cũng đang định đi xem bảng, sau đó liền bị hứng thú bừng bừng chạy tới Lộc Cửu Cửu cáo tri, "Tiểu Vân, ngươi là đầu danh a!"

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta, tiếp tục bán rượu đi."

	~

	Thái Cực trong điện, màn che về sau Ngu Chi Ngư khẩn trương cực kỳ, nàng một cái nhược nữ tử, lại không có công danh mang theo, có tài đức gì tới này triều thần nghị sự địa phương a.

	Bất quá bệ hạ nói Thiệu Ngôn liền muốn ngoại phái giải quyết việc công, lần sau gặp nhau còn không biết là khi nào, cho nên liền mang nàng vào triều, cuối cùng gặp chất nhi một mặt.

	Ngu Mỹ Nhân cảm niệm bệ hạ tri kỷ, nàng nhẹ vỗ về bụng dưới, chỉ hi vọng bên trong có thể nhanh lên có chút động tĩnh.

	Trên triều đình, Hồ Lộc đầu tiên là nghe các bộ quan viên báo cáo một chút đại sự quốc gia,

	Sau đó là Hồ đồ báo cáo tuyển Tú tình huống.

	"Kinh thành thập đại mỹ nữ đã tuyển chọn hoàn tất, sau đó các tỉnh Tú nữ cũng sẽ lần lượt vào kinh, danh sách mời bệ hạ xem qua."

	Ngụy công công đem danh sách truyền lại cho Hồ Lộc, Hồ Lộc nhìn lướt qua, thấy được lần thứ 3 cái tên quen thuộc.

	Lưỡng cái là tối hôm qua Anh tử nhớ mãi không quên nữ tráng sĩ Vân Khinh cùng Bạch Bất Linh, còn có một cái là trong truyền thuyết Ngu Thiệu Ngôn thê tử chất nữ Tôn Xảo Nhi.

	Hừ, ba người này là đừng nghĩ tiến trẫm hậu cung!

	Hắn hắng giọng một cái, "Các ngươi đều vô sự, kia trẫm nói một chút mình sự tình."

	Triều thần tất cả đều vểnh tai, Hồ Lộc nói, " trẫm cảm giác sâu sắc gần nhất tuổi tác đã cao, tinh lực không tốt, chuẩn bị đem triều hội cải thành mỗi tuần một lần, mỗi tháng ba lần, không biết các vị có ý kiến gì, Hà Khôn ngươi nói trước đi."

	Hà Khôn đầu tiên cho Hồ Lộc dập đầu một cái, tình chân ý thiết nói, " bệ hạ vì nước sự tình vất vả, tuy là nhân quân điển hình, quốc chi chuyện may mắn, nhưng nếu bởi vậy làm thân thể mệt nhọc thâm hụt, lại là quốc triều chi thương, chúng thần khẩn cầu bệ hạ cần phải lấy long thể an khang đầu mục, Hoàng Thượng an khang, Đại Nhạc mới có thể thái bình a!"

	Hà Khôn cùng một bọn nịnh nọt thần tử liên tục Ứng thị, khẩn cầu bệ hạ bảo trọng long thể.

	Ngu Thiệu Ngôn có chút nhìn không được, quá phận, quá phận!

	Trước đó từ hai ngày nhất triều lại biến thành ba ngày nhất triều sẽ, hiện tại càng là biến thành mười ngày nhất triều sẽ, như thế được một tấc lại muốn tiến một thước, sớm muộn cũng có một ngày từ đây quân vương không vào triều!

	Mặc dù cô mẫu ngay tại một bên, nhưng thân là thần tử trách nhiệm để hắn không cách nào ngồi yên không lý đến, hắn có lời muốn nói!

	Ngay tại lúc cái này Ngu đỗi đỗi phát biểu trước đó, hắn lão ân sư Tiêu Tham thừa tướng đứng dậy.

	Ngu Thiệu Ngôn nội tâm vui mừng, loại thời điểm này còn phải nhìn Tiêu Tương a, người một nhà vi ngôn Khinh lại là cái đại chất tử, nói cũng không có cường độ.

	Nhưng mà để hắn hoài nghi mình lỗ tai chính là, Tiêu Tương vậy mà nói, "Hà đại nhân nói có lý, bệ hạ long thể làm trọng, triều này sẽ ít mở một chút không sao."

	Hồ Lộc gật gật đầu, "Vậy sau này triều đình chính vụ liền muốn nhiều hơn vất vả Tiêu Tương Hà đại nhân các ngươi, bãi triều!"

	Nhìn thấy kích động Ngu Thiệu Ngôn, Hồ Lộc tranh thủ thời gian tuyên bố bãi triều, nắm Tiểu Ngư Nhi tay liền rời đi Thái Cực điện.

	Sau đó Ngu Mỹ Nhân bị Hồ Lộc mang về Tứ Tượng điện, bất đắc dĩ bị Hồ Lộc lấp một bản cây hồng bì hình nhỏ sách, sau đó nhăn nhăn nhó nhó trở về hậu cung.

	Nàng sau khi đi, Kiêu Lục Lang tới.

	Hồ Lộc để hắn không cần đa lễ, "Nói một chút đi, mấy ngày nay Lâm Khiếu Thiên đều đã làm gì."

	Kiêu Lục có Khởi Cư Lang chi tư, xuất ra một cái vở, phía trên ghi chép rõ ràng, không rõ chi tiết.

	"Hôm trước, buổi sáng giờ Mão bắt đầu từ thời khắc đó giường, đi tiểu, giờ Mão hai khắc ngẩn người, giờ Thìn một khắc dùng bữa sáng, ăn một con chân giò heo, sau đó tiếp tục ngẩn người.

	"Buổi trưa ba khắc dùng cơm trưa, ăn hạc tầng cao nhất tiệc, giờ Mùi một khắc ngủ trưa, giờ Mùi ba khắc tỉnh lại, ngẩn người, giờ Thân một khắc khốn trụ một con ngoại lai mèo hoang..."

	Nghe đến đó, Hồ Lộc đánh gãy, "Làm sao vây khốn? Là dùng trận pháp sao!"

	"Không, là dùng cá con làm."

	Hồ Lộc, "Tiếp tục đi."

	"Cho đến giờ Dậu một mực tại đùa mèo, đến giờ Tuất đi Kim Phong lâu chơi gái."

	"Cái gì, hắn vậy mà lại đi chơi gái!" Hồ Lộc khẽ nói, "Đường đường người tu hành, mà lại tuổi đã cao, tốt đẹp thời gian không dùng cho tu chân, ngược lại lãng phí ở nữ nhân trên người, khó trách hắn tu vi không thể đi lên."

	Lục Lang, "Kỳ thật, cũng là không phải rất lãng tốn thời gian, Lâm Thiên vương rất nhanh."

	"Ồ?" Lập tức hai nam nhân cười hắc hắc.

	Phía sau ghi chép đại khái cũng là như thế, Lâm Khiếu Thiên thường ngày lấy ngẩn người, lột mèo cùng chơi gái làm chủ.

	Hồ Lộc hoài nghi hắn ngẩn người thời điểm kỳ thật chính là đang hấp thu tinh hoa của nhật nguyệt, là tại tu luyện đâu!

	"Mấy ngày nay Lâm Khiếu Thiên phải chăng đơn độc gặp người nào?"

	Lục Lang trả lời, "Chưa từng, dù là hắn đi câu lan chi địa, cùng hoa khôi hoan hảo, chúng ta đều đang ngó chừng hắn, lúc ngủ ta cùng Cửu Lang thập Lang cũng đều sẽ luân phiên."

	Hồ Lộc cười hỏi, "Chằm chằm đến như thế Khẩn, ngươi nói Lâm Thiên vương có biết hay không?"

	"Hẳn là biết đến, nhưng Lâm Thiên vương là người thông minh, hắn tịnh không để ý."

	Hồ Lộc khoát khoát tay, "Thôi, không cần lại Khẩn chằm chằm hắn, lão hồ ly nhân vật sẽ không để cho ngươi bắt được sơ hở, người hắn muốn tìm có đầu mối sao?"

	Hồ Lộc cũng phi thường quan tâm Diệp Già Thiên, Tiêu Phá Thiên, Sở Ngạo Thiên ba vị này Thiên Vương, nhất là am hiểu luyện đan Diệp Già Thiên.

	Kết quả Lục Lang đi lên chính là một chậu nước lạnh, "Ta phụ trách tìm kiếm Diệp Già Thiên hậu nhân, đáng tiếc cũng không lý tưởng, theo Lâm Khiếu Thiên xưng, Diệp Già Thiên không gần nữ sắc, tại Tứ Thiên Vương mỗi người đi một ngả thời điểm, Diệp Già Thiên cũng là duy nhất không có hài tử, chúng ta chỉ biết là hắn quê quán tại Đông Bắc hành tỉnh Phượng Hoàng Sơn nhất đại, Lục người đã phái đi nơi đó, nếu là người này lựa chọn lá rụng về cội, có lẽ sẽ có manh mối."

	Sau đó hắn lại thay Cửu Lang mười Lang báo cáo hai người bọn họ điều tra tiến độ, cũng liền so Diệp Già Thiên đường tuyến kia hơi mạnh một chút.

	Dù sao cách hơn hai trăm năm, Thiên Vương nhóm có phản tặc cùng tu sĩ song trọng thân phận, làm việc phi thường điệu thấp, nói không chừng sẽ còn mai danh ẩn tích đâu.

	Nghe tới Tiêu Phá Thiên là Hà Đông hành tỉnh nhân sĩ, UU đọc sách  Cửu Lang đang điều tra toàn bộ Hà Đông họ Tiêu người ta, Hồ Lộc đột nhiên kịp phản ứng, "Chờ một chút, giống như, giống như Tiêu Tương quê quán chính là Hà Đông đi!"

	Hà Đông hàm chương Tiêu thị, đây chính là Đại Nhạc nhất triều phi thường huy hoàng một Đại thị tộc, tuy là tại Tiêu Tham nhất đại đạt tới đỉnh phong, nhưng trước đó cũng đi ra lưỡng cái bộ cấp đại quan, Tri phủ, Huyện lệnh càng là đạt đến hai chữ số.

	Lục Lang nói, " Tiêu Tương chỗ mạch này Tiêu thị cũng đúng là Cửu Lang điều tra đối tượng một trong, bất quá thời gian ngắn ngủi, còn chưa tra ra cái gì."

	Hồ Lộc nheo mắt lại, "Lục nhi a, lấy ngươi trong khoảng thời gian này cùng Lâm Khiếu Thiên tiếp xúc, ngươi cảm thấy hắn tin được không."

	Lục Lang nghĩ nghĩ, "Thuộc hạ coi là, nói thật bên trong trộn lẫn trứ lời nói dối."

	Cũng chính là thật nhiều giả ít, nhưng hạch tâm đồ vật hẳn là giả.

	Hắn muốn tìm người, lý do tuyệt sẽ không đơn thuần như vậy, ngay cả sư phụ đều có thể giết người, sẽ còn đọc lấy sư huynh đệ hương hỏa tình?

	Hồ Lộc mấy ngày nay nhìn không ít liên quan tới Lục khăn khởi nghĩa truyền thuyết, trong đó có nâng lên, Đái Lục Phu ba tháng ngắn ngủi quét ngang Trung Nguyên đại địa, cơ hồ tất cả đại hộ nhân gia đều bị bọn hắn đánh thổ hào, cho nên cũng tích lũy tài sản to lớn.

	Nhưng Đái Lục Phu vừa chết, cái này so to lớn tài phú cũng liền không cánh mà bay, không phải là vì cái này?

	Ăn trưa thời gian, Hồ Lộc con mắt nhìn chằm chằm vào Tiêu Quả Nhi.

	"Ca ca, ngươi làm sao nhìn như vậy người ta a, tròng mắt đều muốn rơi ra tới." Quả Nhi điềm nhiên hỏi.

	Vạn Linh Lung khẽ nói, "Bệ hạ thích xem, ban đêm lại lật một lần Hiền Phi bảng hiệu không phải tốt."

	Hồ Lộc khoát khoát tay, "Quả Nhi, ta là muốn hỏi, nhà các ngươi, hoặc là nhà các ngươi tổ tiên có người sẽ vẽ bùa sao?"
Kết chương.