Chương 517: Yêu bên trong quý tộc.

	.

	Lâm Tễ Trần tìm một chỗ ngồi, tùy tiện điểm vài thứ, đợi tiểu nhị mang thức ăn lên thời điểm.

	Hắn liền hỏi: "Tiểu nhị, ngươi biết chỗ nào có thể mua được yêu huyết thạch sao?"

	"Yêu huyết thạch? Thứ này tựa như là nhân loại tu sĩ đột phá dùng vật liệu đi, khách quan hỏi cái này làm cái gì?" Bọ ngựa yêu hơi nghi hoặc một chút.

	"Ngươi đây không quan tâm, ta tự có tác dụng, ngươi chỉ cần nói cho ta nơi nào bán."

	Lâm Tễ Trần tay gấu vỗ, xuất ra mấy khối linh thạch.

	Vô luận là nhân tộc hay là yêu tộc, linh thạch đều là thông dụng tiền tệ.

	Bọ ngựa yêu xem xét mắt sáng rực lên, tranh thủ thời gian tiếp nhận, tham tiền cười nói: "Khách quan ngươi đây liền hỏi đúng người, yêu huyết thạch không tính là gì vật hi hãn, tại Đông nhai Bách Bảo Đường bên trong liền có bán."

	"Đa tạ." Lâm Tễ Trần vui mừng, mặc dù Khổng Tước yêu quốc nguy hiểm một điểm, nhưng đồ vật vẫn là rất phong phú nha.

	Yêu huyết thạch tài liệu này đối với bốn Đại yêu quốc mà nói, cũng không phải là cái gì khan hiếm phẩm.

	Biết vị trí về sau, Lâm Tễ Trần tùy tiện ăn một chút đồ ăn, liền trực tiếp khởi hành.

	Một đường hướng phía đông đi, tìm nửa ngày, rốt cục tại một nhà Bách Bảo Đường, tìm được hắn muốn yêu huyết thạch, giá bán bất quá hai ngàn khối linh thạch.

	Lâm Tễ Trần trực tiếp một hơi đem bên trong yêu huyết thạch toàn mua, hết thảy hơn hai mươi khối.

	Xuất ra đi hắn có thể cho Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết các nàng, các nàng cũng còn chưa tới Cụ Linh cảnh đâu.

	Nhiều còn có thể giữ lại đấu giá, cái đồ chơi này đối các người chơi mà nói quá khan hiếm.

	Vạn Yêu cương vực chủ yếu là tạm thời không có người chơi thiệp túc, cho nên cái này yêu huyết thạch tự nhiên rất tiện nghi.

	Lâm Tễ Trần ngoại trừ mua yêu huyết thạch, còn mua không ít hàng đẹp giá rẻ tài liệu khác.

	Dù sao nhân loại thành trì không có đồ vật, hắn đều không khách khí mua xuống đóng gói mang đi.

	Một buổi sáng quá khứ, Lâm Tễ Trần tại Khổng Tước yêu quốc các cửa hàng lớn trải đều dạo qua một vòng, bỏ ra mấy chục vạn khối linh thạch, tiến vào tràn đầy trèo lên trèo lên vật liệu.

	Những vật này đến lúc đó xuất ra đi chuyển tay một bán, tối thiểu là gấp bốn năm lần lợi nhuận.

	Nếu không phải cảm giác tinh lực có hạn, Lâm Tễ Trần nói không chừng đều muốn đi tất cả yêu quốc đi dạo một vòng, đến cái siêu cấp lớn mua sắm.

	Mua xong vật liệu, Lâm Tễ Trần hài lòng rời điếm đi trải, hướng ngoài thành truyền tống trận đi đến.

	Một đường tâm tình không tệ, Lâm Tễ Trần thậm chí còn ngâm nga tiểu khúc.

	Bất quá hắn hiện tại là đầu gấu trúc, hừ ca cũng chỉ có thể ô ô ô ô kêu to, ngoại trừ chính hắn, không ai nghe hiểu được hắn tại hừ cái gì.

	Nhưng mà, đúng lúc này, một đạo kinh hoảng thanh âm vang lên.

	"Khổng Tước yêu tộc đến rồi!"

	Cứ như vậy một câu, trong chốc lát, trong thành nguyên bản không khí náo nhiệt, đột nhiên trở nên phá lệ thanh lãnh.

	Phảng phất tất cả sinh vật đột nhiên trống không tan biến mất, ồn ào hoàn cảnh một chút trở nên so thư viện còn yên tĩnh.

	Nếu không phải Lâm Tễ Trần nhìn thấy những yêu tộc này đều còn tại trên đường, hắn đều muốn coi là những người này có phải thật vậy hay không hư không tiêu thất, làm sao đột nhiên nửa điểm thanh âm cũng không có?

	Ngắm nhìn bốn phía, tất cả yêu tộc vô luận là tiểu thương vẫn là khách hàng, đều yên lặng đứng tại hai bên đường phố, cúi đầu khom người, thậm chí cũng không dám ngẩng đầu.

	"Con tôm tình huống?" Lâm Tễ Trần đối yêu tộc sự tình hiểu rõ không nhiều, cho nên có chút mê mang, đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Lúc này bên cạnh một cái hảo tâm tượng yêu nói khẽ với hắn nói: "Mới tới? Tranh thủ thời gian làm theo!"

	Lâm Tễ Trần hết sức tò mò hỏi: "Đến cùng thế nào?"

	Tượng yêu nhỏ giọng giải thích: "Khổng Tước yêu tộc là tứ đại yêu tộc một trong, bọn hắn tự xưng là yêu bên trong quý tộc, mệnh lệnh tất cả địa vị so với bọn hắn thấp yêu tộc, thấy bọn họ đều phải xoay người cúi đầu hành lễ, nếu không liền là vì đối Khổng Tước nhất tộc đại bất kính, sẽ bị nắm chặt đại lao thụ hình, nghiêm trọng người mạng nhỏ cũng khó khăn bảo đảm, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian giống như chúng ta làm theo, không phải ngươi liền cách ta xa một chút, đừng tai bay vạ gió."

	Lâm Tễ Trần nghe xong hơi kinh ngạc, không nghĩ tới còn có loại quy củ này.

	Hắn nhìn về phía trước đường cái miệng, quả nhiên có bốn năm cái Khổng Tước tộc nam nữ đi tới, bọn hắn ưỡn ngực ngẩng đầu, thần sắc đắc ý, vênh vang đắc ý từ bên cạnh yêu tộc bên người đi qua.

	Nhìn thấy tất cả yêu tộc đối bọn chúng xoay người cúi đầu, những này Khổng Tước yêu phảng phất cảm thấy thiên kinh địa nghĩa chuyện đương nhiên.

	Thậm chí có một con Trư yêu thân thể quá lớn, ngăn cản một chút xíu đường, liền bị một con Khổng Tước yêu một cước đạp bay, đồng thời đem nó đánh thành trọng thương.

	Đánh xong sau bọn chúng liền nghênh ngang tiếp tục trong thành dạo bước, mười phần ngang ngược càn rỡ.

	Tượng yêu xem xét Trư yêu hạ tràng, thân thể run lên, tranh thủ thời gian lại lui về phía sau mấy bước, sợ cũng bước Trư yêu theo gót.

	Lâm Tễ Trần sau khi thấy im lặng, bất quá ngẫm lại yêu tộc vốn là đẳng cấp sâm nghiêm, lại thêm Khổng Tước nhất tộc vốn là cực kì tự ngạo tự phụ, cũng liền có thể hiểu được.

	"Ta còn là làm theo đi, đừng gây chuyện, tranh thủ thời gian đi đường mới là mấu chốt."

	Lâm Tễ Trần không muốn gây chuyện thị phi, hắn tinh lực đã nhanh dùng hết, không quay lại đi, chỉ sợ tinh thần kết nối trong hội đoạn.

	Nếu là gián đoạn, vậy liền xong.

	Mặc dù Lâm Tễ Trần sẽ không chết, Hùng Dạng Tử cũng sẽ không chết.

	Nhưng một khi gián đoạn kết nối, chẳng khác nào đem Hùng Dạng Tử đơn độc vứt bỏ tại Vạn Yêu cương vực, trừ phi nó chết mất, nếu không Lâm Tễ Trần gọi là không trở lại.

	Lại thêm Hùng Dạng Tử vốn là cái Bổn Hùng, trí thông minh cứ như vậy điểm, đem nó đơn độc ném ở Vạn Yêu cương vực, đoán chừng hắn căn bản không biết làm sao ra.

	Mà nếu như sủng vật cùng chủ nhân thời gian dài mất đi liên hệ, liền dễ dàng sinh sôi sủng vật làm phản tâm lý, đến lúc đó trực tiếp phản bội chạy trốn, khế ước cũng sẽ mất đi hiệu lực.

	Cho nên Lâm Tễ Trần không muốn nhiều chuyện, xoay người cúi đầu mà thôi nha, coi như là cho cái này mấy cái gà rừng mặc niệm.

	Đang lúc Lâm Tễ Trần muốn theo tượng yêu đại ca đồng dạng nhận sợ cúi đầu thời điểm, phía trước có hai cái hồ yêu thiếu nữ bởi vì tò mò ngẩng đầu nhìn Khổng Tước tộc một chút về sau, bị Khổng Tước yêu phát hiện.

	Khổng Tước nữ yêu lập tức tiến lên trào phúng: "Hai con hèn mọn hồ ly lẳng lơ, cũng dám nhìn thẳng ta Khổng Tước tộc, thật sự là muốn chết, hiện tại lập tức quỳ xuống cho ta đập một trăm cái khấu đầu, hôn lại hôn chúng ta tất cả mọi người ngón chân, bản Khổng Tước liền bỏ qua ngươi, không phải, ngươi biết hậu quả."

	Hai tên hồ yêu nghe vậy, một con hồ yêu sắc mặt khó coi, một cái khác nhát gan hồ yêu sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy.

	"Khổng Tước đại yêu, ta tỳ nữ lần đầu tiên tới Khổng Tước yêu quốc, không hiểu quy củ, mong rằng đại yêu chớ trách, ta thay nàng hướng ngươi bồi cái không phải, mong rằng đại yêu thủ hạ lưu tình."

	Một nam Khổng Tước nhất thời cười khẩy nói: "Cùng ta Khổng Tước tộc cò kè mặc cả? Đương bản yêu đã nói là đánh rắm sao?"

	Một tên khác nam Khổng Tước trên dưới đánh giá nói chuyện hồ yêu, trong mắt lộ ra dâm sắc, ha ha nói: "Đều nói hồ yêu thiên tính **, như vậy đi, cho ngươi một cơ hội, ngươi đêm nay theo giúp ta một đêm, chuyện này coi như xong."

	Hồ yêu thiếu nữ sầm mặt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi đừng khinh người quá đáng, chúng ta Hồ tộc cũng không phải dễ khi dễ."

	Mấy tên Khổng Tước cười ha ha.

	"Hồ tộc? Ngươi cho rằng vẫn là năm trăm năm trước có Cửu Vĩ Hồ Tộc cho các ngươi chỗ dựa a? Cửu Vĩ Hồ Tộc đã sớm diệt tuyệt, hiện tại liền thừa các ngươi những này tạp sắc hồ yêu kéo dài hơi tàn, dám cùng ta Khổng Tước yêu tộc khiêu chiến, thật sự là không biết trời cao đất rộng."

	"Ngươi thành công chọc giận bản yêu, bản yêu hiện tại thay đổi chủ ý, ta muốn đem ngươi mang về phủ đệ của ta, nhốt lại, vĩnh viễn làm bản yêu nô lệ đồ chơi!"

	Nói xong, mấy tên Khổng Tước yêu tộc liền muốn động thủ, hồ yêu cũng không phải ăn chay, yêu khí đằng nhưng, sáu đầu cái đuôi xuất hiện tại sau lưng, bày ra công kích thái độ.

	····
Kết chương.