Chương 552 : Chiến Thi.
"Tùng tùng tùng tùng đùng. . ."

	Súng máy hạng nặng bắn phá viên đạn như một trận bão táp như thế lướt qua nghĩa địa công cộng sườn núi đất mặt đất.

	Viên đạn quét gãy cành cây, quét gãy bia mộ, bắn cho trên mặt đất mặt cỏ bùn đất tung toé, lưu xuống một cái cái hố bom, mấy cái mới vừa từ nghĩa địa bên trong chui ra ngoài mục nát một nửa thi thể, cũng như liêm đao dưới rơm như thế, bị súng máy hạng nặng viên đạn quét gãy, cái kia mục nát thân thể yếu ớt bộ xương gãy vỡ thành mấy đoạn, tầng tầng té lăn trên đất.

	Để trần đầu Đồ Phá Lỗ thân thể từ SUV đỉnh chóp khung cửa sổ lộ ra một nửa thân thể, hắn tay trên mui xe điều khiển súng máy hạng nặng, súng máy hạng nặng phun ra hỏa xà, Đồ Phá Lỗ toàn thân bắp thịt theo súng máy hạng nặng cùng nhau ở rung động, hắn cũng đang gào thét, "Rác rưởi. . . Khốn nạn. . . Đều chết đi cho ta. . ."

	Lái phía trước nhất chiếc kia SUV chính là Phương Linh San, Phương Linh San giẫm chân ga, mỹ lệ đôi môi chăm chú mím môi, SUV động cơ gào thét, như vọt tới sắt thép quái vật, đem chặn ở trên đường hơn mười cái xác thối đụng phải bay lên, có thậm chí chia năm xẻ bảy, ô tô trực tiếp từ một đám xác thối chặn lại xuống vọt vào.

	Có xác thối bành trướng, nổ tung, chỉ là cái kia xác thối nổ tung toái cốt đánh vào SUV cái kia dày đặc bảy tầng kính chống đạn cùng chống đạn thiết giáp trên, cũng chỉ là phát ra mưa đánh chuối tây như thế bùm bùm âm thanh, nhiều nhất chỉ là ở thân xe trên lưu xuống một cái lõm hố, hoặc là ở pha lê trên lưu lại một đạo nát bấy bạch ngân.

	Buồn nôn nhất, là những kia tự bạo trên thi thể các loại mảnh vỡ bộ phận cùng niêm dịch, toàn bộ hồ lên trên xe.

	Một đoạn mục nát ruột đánh vào Phương Linh San lái chiếc kia SUV cửa sổ của xe trên, chiếc kia SUV tiếp tục xông thẳng, lại đánh bay hai cỗ xác thối, cuối cùng chống một bộ ăn mặc rách nát lễ phục xác thối, trực tiếp đem bộ kia xác thối tầng tầng đánh vào trên một cây đại thụ, đem đại thụ đụng phải lay động lên, đem xác thối kẹp ở xe cùng cây cối ở giữa, phí công giẫy giụa, xe ở ngừng kéo tới.

	Mặt sau hai chiếc xe cũng dừng lại, Long Tổ đến rồi, Ủy ban trật tự quốc gia tiểu đội cũng tới, đã từng cùng nhau sưu tầm lòng đất đường hầm nhân mã hai bên, cấp tốc từ trên xe nhảy xuống.

	Đồ Phá Lỗ đại đao đã lấy ra, hắn gào thét, đại đao bay lượn, một tầng ánh lửa xuất hiện ở trên thân đao của hắn, vừa xuống xe Đồ Phá Lỗ liền đem hai cỗ xông lại xác thối chém giết thành hai đoạn, bộ kia xác thối bị Đồ Phá Lỗ đại đao chém qua, trực tiếp hóa thành tro bụi.

	Phương Linh San cũng từ trên xe nhảy xuống, giơ lên súng trên tay, ầm một phát súng, liền đem kẹp ở trước đầu xe mặt cùng thân cây trong lúc đó, chỉ có tám cái thân thể còn lấy gõ động cơ nắp xác thối hóa thành tro bụi.

	Phương Linh San bắn ra chính là phù văn viên đạn, cái này phù văn viên đạn chính là đối phó xác thối loại này đồ vật lợi khí.

	"Con bà nó, những thứ này xác thối là ở đây mở đại hội sao, hảo hảo dưới đất không phải rất tốt sao, trần quy trần, thổ quy thổ, tại sao phải dằn vặt đây, ta đi, hộ giá, hộ giá. . ." Lý Vân Chu người này đậu bỉ kêu to, nhưng trên tay lại hào không hàm hồ, lập tức ném ra mấy cái quả cầu lửa đem xông lại mấy cỗ xác thối hóa thành tro tàn, đồng thời lại cho gọi ra bốn cái cầm tấm khiên kêu gọi binh sĩ bảo hộ ở bên cạnh mình, cho mình gây một cái Thủy thuẫn, đem mình bảo vệ đến vừa khớp, hắn nhìn thấy Phương Linh San phù văn viên đạn, còn u oán kêu một câu, "Linh San, ngươi có phù văn viên đạn cũng không phân ta một điểm. . ."

	Phương Linh San cho hắn một cái liếc mắt, đều không thèm để ý người này, chỉ là ầm ầm ầm tiếp tục nổ súng.

	Cho tới Phương Linh Ngọc, rất thẳng thắn, vừa ra tới liền triệu hoán mười mấy cái nô binh cùng tiễn thủ hướng về những kia xác thối vọt tới.

	Long Tổ mọi người vẫn là cùng lần trước tiến vào vào lòng đất như thế, phân công sáng tỏ, phối hợp hiểu ngầm, bọn họ vừa xuống xe, chu vi xác thối liền bị thanh không một đám lớn, một đám bị triệu hoán đi ra chiến binh cùng mãnh hổ hướng về chu vi những kia Tang thi đám người nhào tới, cấp tốc xoay chuyển chu vi cục diện.

	"Tận lực đem thi biến những thứ này xác thối tiêu diệt ở phụ cận, không nên để cho bọn họ chạy. . ." Trần Trường Minh vẫy tay một cái, mấy cái quả cầu lửa bay ra, liền giết chết xông lại ba bộ xác thối, hơn nữa cấp tốc cho Long Tổ mấy người ra lệnh, "Lộ Hùng, Dương Hiểu Đông, hai người các ngươi bảo vệ đường bên trái miệng, Triều Thông, Tô Hiểu, bên phải cái kia mảnh ruộng dốc giao cho các ngươi. . ."

	Những thứ này xác thối đối với các Triệu hoán sư duy nhất uy hiếp, chính là thi bạo mà thôi, nhưng coi như là thi bạo, ở cái này chút Triệu hoán sư Thủy thuẫn trước mặt, cũng là như cách cửa sổ nhìn thấy thịt người pháo hoa như thế, không hề uy hiếp.

	Hạ Bình An hai tay nắm súng, tấn công hai bên, ở ầm ầm ầm tiếng súng bên trong, hai chi màu bạc súng lục ở trên tay hắn không ngừng tỏa ra ánh lửa, bắn ra từng viên một phù văn viên đạn, đem những kia xác thối hóa thành quả cầu lửa cùng tro tàn.

	Những này phù văn viên đạn là Hạ Bình An mấy ngày trước tìm thời gian chế tạo, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có đất dụng võ.

	Nắm súng lục tiêu diệt xác thối Hạ Bình An, tựa hồ lại tìm tới lúc trước ở Ủy ban trật tự quốc gia loại cảm giác đó.

	"Chuyện gì xảy ra, nơi này làm sao phát sinh thi biến?" Sát khí hừng hực Đồ Phá Lỗ chém giết mấy cái xác thối, cái thứ nhất vọt tới.

	Ngay sau đó, Long Tổ Trần Trường Minh cũng vọt tới.

	"Ta đã tìm tới những kia nhiên liệu hạt nhân then chốt manh mối, nơi này nghĩa địa công cộng bên trong có mấy cỗ là do phúc xạ đến chết thi thể, là bang Tận Thế người, có Ác ma chi nhãn người ẩn thân dưới đất mộ huyệt trong, trước tiên giải quyết những thứ này xác thối lại nói" Hạ Bình An đơn giản giới thiệu hai câu, vung tay lên, hai hàng thiết kỵ bị triệu hoán đi ra.

	Thiết kỵ tiếng chân như lôi, hướng về những kia chạy xa xác thối phóng đi, thiết kỵ, rong ruổi ở Paris trên đường phố, loan đao như tuyết, trường thương như rồng, đặc biệt chấn động.

	Có thiết kỵ, những kia xác thối liền chạy không xa.

	Nhìn thấy Đồ Phá Lỗ bọn họ đến, Hạ Bình An trong lòng kỳ thực ám thầm thở phào nhẹ nhõm, rốt cục không cần bại lộ chính mình thực lực, những thứ này xác thối đối với Hạ Bình An tới nói không mạnh bằng con gián bao nhiêu, then chốt là quá nhiều, nếu là bọn họ còn chưa tới, không khỏi những thứ này xác thối tạo thành hỗn loạn lớn hơn cùng thương tổn, Hạ Bình An còn muốn cho gọi ra càng nhiều chiến binh, đối với một cái Thất Nguyên cảnh Triệu hoán sư tới nói, như vậy thì có chút chói mắt, không có chút nào điệu thấp.

	Như bây giờ liền tốt lắm rồi!

	Trên tay tồn bảy mươi, tám mươi phát phù văn viên đạn bắn xong, xoạt lưu loát thu hồi súng lục, Hạ Bình An tay hơi động, lập tức liền lấy ra một bộ dài hơn một mét tổ ong thức đạn hỏa tiễn súng phóng lựu, hướng về phía nghĩa địa công cộng cùng những kia xác thối bắn mạnh.

	Hạ Bình An trên tay đạn hỏa tiễn súng phóng lựu, cũng không phải đơn binh trang bị, mà là máy bay trực thăng, chiến đấu cơ cùng xe bọc thép treo đầy vũ khí, uy lực so với đơn binh đạn hỏa tiễn không thể giống nhau, Hạ Bình An một người nhấc theo như vậy một cái tên to xác oanh lên, liên tiếp đạn hỏa tiễn từ trên tay hắn tên to xác bay ra ngoài, đang kịch liệt tiếng nổ mạnh bên trong, toàn bộ nghĩa địa công cộng lại như bị máy bay ném bom nổ qua như thế, trong nháy mắt chính là một cái biển lửa, bùn đất lật tung, nổ tung sóng trùng kích tứ tán.

	Trên tay cái kia một bộ đạn hỏa tiễn phóng ra xong, Hạ Bình An tay hơi động, lại lấy ra một bộ, tiếp tục bắn mạnh

	"Mịa nó, ngươi đến cùng có bao nhiêu đồ vật!" Lý Vân Chu gào thét lên

	Chiến đấu lại tiếp tục, nghĩa địa công cộng bên trong xác thối số lượng càng ngày càng ít, hơn mười phút sau, đến lúc cuối cùng mấy cái xác thối ở Đồ Phá Lỗ đại đao cùng Long Tổ thành viên trong ngọn lửa hóa thành tro tàn sau, hết thảy đều bình tĩnh lại, toàn bộ nghĩa địa công cộng cùng nghĩa địa công cộng quanh thân hơn một nghìn mét mặt đất, đã thay đổi dáng dấp.

	Nghĩa địa công cộng bên trong đã tìm không ra một khối hoàn chỉnh nghĩa địa, đâu đâu cũng có chân tay cụt, toái cốt thịt thối khắp nơi, tanh tưởi bốc lên trời 

	. . .
Kết chương.