Chương 97 : Tri thức bảo tàng.
Tô Hiểu cầm lấy dày nặng kim loại thư tịch, quyển sách này nhìn qua liền biết rõ có chút năm tháng, trên bìa ngoài màu đen có rõ ràng vết cọ xát, gần phía trên vị trí, có một nhóm thoạt nhìn bẻ cong, kì thực xếp đặt chỉnh tề văn tự.

	【 ngươi đạt được luyện kim bí điển. 】

	Cuốn bí điển này không cách nào trực tiếp sử dụng, nó mặt trên ghi chép tri thức mới là chỗ giá trị của nó , nhưng vấn đề trước mắt là, Tô Hiểu căn bản xem không hiểu mặt trên văn tự.

	Lật ra luyện kim bí điển, tại trang sách kim loại trên, có rất nhiều rườm rà văn tự, có chút cùng loại với chữ hình nêm, khắc vào trang sách kim loại trên.

	Ngón tay mơn trớn trên trang sách văn tự, có thể cảm giác được rõ ràng lồi lõm cảm giác, mỗi trang trang sách kim loại cũng không coi là dày , nhưng mặt trên điêu khắc văn tự rất rõ ràng.

	Tô Hiểu bắt đầu nghiên cứu trên luyện kim bí điển văn tự, sơ bộ xem xét, hắn phát hiện mình không thể lý giải những văn tự này chỗ biểu đạt ý tứ.

	Luyện kim bí điển đầy đủ trân quý, vấn đề trước mắt nhưng là, Tô Hiểu hoàn toàn xem không hiểu.

	Tô Hiểu thử nghiệm kích hoạt cấp sáu quyền hạn, lấy trả nhất định Nhạc Viên tệ đại giới, nắm giữ trên bí điển văn tự , đáng tiếc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở là, không cách nào nắm giữ không tồn tại văn tự.

	Chứng kiến cái này nhắc nhở, trong đầu Tô Hiểu linh quang lóe lên, hắn vừa mới có chút cố hóa tư duy, ai nói ghi tại trên thư tịch nhất định là văn tự, ghi chép văn tự mà nói, liền nói lên người ghi chép muốn đem những kiến thức này truyền thừa xuống, sẽ không dùng quá hiếm thấy văn tự.

	Xác định trên bí điển ghi chép không phải là văn tự, Tô Hiểu bắt đầu thử nghiệm các loại phương pháp giải dịch bí điển, hắn đầu tiên là thử nghiệm khắc ngược lại, xác định cái này giải dịch phương thức sai lầm về sau, hắn từ trên đài thí nghiệm cầm lên một cái ống nghiệm, đem bên trong dung dịch đổ vào trên trang sách.

	Dung dịch vừa đổ vào trên trang sách, liền thuận theo mặt trên khắc ấn chảy xuôi, Tô Hiểu phát hiện, phía trên này mỗi cái khắc ấn, đều là tương liên lẫn nhau, mãi đến tờ thứ nhất sau chót một cái khắc ấn cuối cùng.

	Tờ thứ nhất trên trang sách đều có mấy trăm khắc ấn, những cái này vết khắc cấu thành rườm rà, xếp đặt chỉnh tề, vô luận là ai chứng kiến, đầu tiên nhìn đều sẽ cho rằng đây là loại chữ hình nêm, trên thực tế chúng nó là tương liên lẫn nhau khắc ấn, mà không phải là văn tự.

	Trên trang sách dung dịch bốc hơi mất, không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, Tô Hiểu do dự một chút, ngón tay chỉ tại trên cái khắc ấn đầu tiên, cũng thử nghiệm đem tinh thần lực tràn vào đến khắc ấn bên trong.

	Ô...ô...n...g ~

	Theo Tô Hiểu tinh thần lực rót vào khắc ấn bên trong, bí điển trên cái khắc ấn đầu tiên sáng lên lam mang, lam mang chậm rãi đem cái khắc ấn đầu tiên trụ đầy về sau, cái khắc ấn thứ hai lan tràn.

	Tô Hiểu trong mắt tiêu cự mơ hồ, hắn cảm giác mình dường như đã tới một chỗ bí cảnh, nơi đây không có gì cả, nhưng lại có vô hạn khả năng.

	Đại lượng tri thức dung nhập trong đầu Tô Hiểu, cũng may mắn hắn trí lực thuộc tính đủ cao, để tinh thần lực của hắn đầy đủ cường đại, nếu không thì đồng thời tiếp nhận nhiều như vậy lộn xộn tri thức, hắn sẽ trong nháy mắt thoát ly hiện tại trạng thái kỳ diệu này.

	Trên bí điển khắc ấn từng cái sáng lên lam mang, Tô Hiểu cảm giác được tốc độ chảy thời gian biến thành rất chậm, kỳ quái chính là, loại này dài dằng dặc cũng không dày vò, coi như là sa vào ở trong đó thật lâu, hắn cũng sẽ không chán ghét.

	Làm khi trên bí điển thứ 32 cái khắc ấn sáng lên lúc, Tô Hiểu gánh không được, tràn vào trong đầu hắn tri thức thật sự quá nhiều, hắn cần thời gian nhất định đi tiêu hóa.

	Tô Hiểu ngón tay dời đi, trên bí điển lam mang dần dần ảm đạm xuống, trước 32 cái khắc ấn hiện ra màu lam nhạt, đằng sau hiện ra màu xám, đại biểu Tô Hiểu còn không có đạt được mặt trên tri thức.

	Luyện kim bí điển tổng cộng có bao nhiêu trang, Tô Hiểu cũng không rõ ràng lắm, hắn chỉ có thể nhìn đến tờ thứ nhất nội dung, không cách nào lật ra.

	Khi hắn dùng tinh thần lực giải đọc xong tờ thứ nhất nội dung về sau, mới có thể lật ra trang này, điểm ấy hắn có thể rõ ràng cảm giác được.

	Mỗi trang sách, mặt trước ghi chép chính là luyện kim tri thức, thể ngộ các loại, mặt sau thì là phối phương.

	Luyện kim bí điển chính là một tòa chỉ là bảo tàng, đang chờ đợi Tô Hiểu từng chút một phát hiện, vấn đề trước mắt là, thứ này cấp bậc rất cao, chỉ là dùng tinh thần lực giải đọc tờ thứ nhất 32 cái khắc ấn, Tô Hiểu cũng cảm giác được cảm giác mệt nhọc, trong đầu xuất hiện đại lượng tri thức cũng cần sửa sang lại.

	Trên tờ thứ nhất, khoảng chừng 275 cái khắc ấn, Tô Hiểu cần thông qua tinh thần lực khiến cái này khắc ấn từ màu xám biến thành màu lam, mới có thể lật ra tờ thứ nhất, chứng kiến mặt sau phối phương, cùng với tờ thứ hai trang sách kim loại trên ghi chép nội dung.

	Điều này cần không ít thời gian, Tô Hiểu có thể cảm giác được rõ ràng, hắn ít nhất phải tại 5 ngày về sau, mới có thể tiếp tục dùng tinh thần lực giải đọc trên bí điển khắc ấn, nếu không thì sẽ đối với đầu óc của hắn tạo thành tính vĩnh cửu tổn thương, bí điển này trân quý đồng thời, sử dụng lúc cũng có chút mạo hiểm.

	Khép lại bí điển, Tô Hiểu ngồi tại trước đài thí nghiệm, xoa nhẹ cái trán, bắt đầu sửa sang lại tri thức trong đầu.

	Hơn một giờ qua đi, Tô Hiểu tri thức trong đầu dần dần được chải vuốt lại, trở thành hắn đã nắm giữ đồ vật, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

	【 luyện kim bom chế tạo đã tăng lên đến Lv. 23(tăng lên Lv. 3). 】

	【 luyện kim dược tề chế tạo đã tăng lên đến Lv. 23(tăng lên Lv. 3). 】

	【 luyện kim sinh vật chế tạo đã tăng lên đến Lv. 23(tăng lên Lv. 3). 】

	【 thực vật điều hòa thiên đã tăng lên đến Lv. 37(tăng lên Lv. 4). 】

	. . .

	Luyện kim bom học, dược tề học, sinh vật chế tạo học, lúc trước đều kẹt tại Lv. 20, vô luận như thế nào cũng không thể tiếp tục tăng lên, có đoạn thời gian Tô Hiểu thậm chí cho rằng, cái này ba loại chi nhánh năng lực sẽ một mực kẹt tại cái này.

	Dùng tinh thần lực 'Đọc' luyện kim bí điển về sau, cái này ba loại chi nhánh năng lực đột phá gông xiềng, hơn nữa tất cả tăng lên 3 cấp.

	Thực vật điều hòa thiên cũng là luyện kim học chi nhánh, nó cùng dược tề học có liên quan, nhưng cả hai có khác nhau.

	Dược tề học là điều phối khôi phục dược tề, thời gian ngắn buff dược tề các loại, mà thực vật điều hòa thiên, thì là điều phối tính vĩnh cửu buff dược tề.

	Tô Hiểu tay đè tại trên luyện kim bí điển, nếu như hắn có thể giải đọc cả cuốn bí điển, vậy hắn luyện kim học sẽ đạt đến cấp độ rất cao.

	Phải biết rằng, hắn hiện tại chỉ là giải đọc trước 32 cái khắc ấn mà thôi, luyện kim học liền có tăng lên lớn như vậy, không cần quá nhiều, hắn chỉ cần lại giải đọc vài trang, hắn ít nhất có thể đạt tới Thụ Hiền Giả loại trình độ đó, trở thành luyện kim học phương diện Đại sư.

	Điều này làm cho Tô Hiểu đối với Dị tồn tại đã có chút ít nhận thức, trong Hư Không đám Dị tồn tại, hẳn là cái loại kia cơ bản không lộ diện, trôi nổi tại trong các loại lĩnh vực kỳ quái.

	Nếu như là như vậy, cái kia trong hư không Dị tồn tại sẽ không quá nhiều, hay hoặc là, chúng nó có loại hạn chế nào đó, không thể tuỳ tiện hiển lộ chân dung.

	Vô luận như thế nào, chỉ cần có Môn Chi Thư, Tô Hiểu liền có thể cùng những cái này đám Dị tồn tại giao dịch mấy lần, trong thời gian gần đây, hắn không định sử dụng nữa Môn Chi Thư giao dịch, bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý, liên tục cùng những Dị tồn tại kia giao dịch, khó tránh khỏi gặp phải đám Dị tồn tại ép giá.

	Cũng tỷ như lần này, luyện kim bí điển giá trị, rõ ràng là muốn cao hơn một tờ 'Thụ Sinh trang giấy', giao dịch trong lúc, có vài vị Dị tồn tại ý đồ giao dịch, kết quả là ra giá cao nhất một vị Dị tồn tại cùng Tô Hiểu đạt thành giao dịch.

	Môn Chi Thư còn thừa chín trang, tiếp tục cùng đám Dị tồn tại giao dịch, hay vẫn là tiêu hao trang sách tiến vào chỉ định thế giới, muốn căn cứ vào tình huống mà định ra.

	Đem luyện kim bí điển cất kỹ, Tô Hiểu tâm tình rất không tồi, hắn sau đó không cần lo lắng luyện kim học tăng lên vấn đề, cách mỗi vài ngày, hắn liền có thể giải đọc một lần luyện kim bí điển, luyện kim học sẽ có chỗ tăng lên, mà tờ thứ nhất mặt sau luyện kim phối phương, hắn rất chờ mong.

	Tri thức = tài phú, cường đại chiến lực = địa vị, tri thức + cường đại chiến lực, nhưng lại tương đương hiền lành Thánh Diễm dược sư, cái này rất kỳ diệu.
Kết chương.