Chương 117 : Tô. Thời gian quản lý mang sư. Thải nhi.
Mấy cái này hộp gỗ, bây giờ dùng dĩ nhiên là có thể dùng.

	Triệu Sách nói ra: "Không tệ."

	Được đến Triệu Sách khẳng định, hai người lúc này mới thở dài một hơi.

	Thợ mộc ở trong thôn mặc dù so người bình thường nhiều hơn một phần tay nghề, nhưng mà nông thôn nhân giảng chính là một cái thuần phác.

	Không có cái gì quá lớn sự tình, bình thường là sẽ không làm đồ gia dụng loại hình.

	Triệu Sách lần này trực tiếp định chế nhiều như vậy đồ gia dụng, còn có nhiều như vậy hình thù kỳ quái khuôn đúc, cùng này một đống không biết tác dụng hộp.

	Làm xong những này, triệu thợ mộc trong nhà có thể được đến một bút không ít thu vào.

	Đừng nói an tâm ăn tết, còn đủ để bù đắp được trong nhà hắn đằng sau hai năm thu vào!

	Cho nên triệu thợ mộc tự nhiên không dám thất lễ, nhiệt tình kêu gọi Triệu Sách.

	"Đúng, này hộp gỗ, ta còn muốn thêm chút hoa văn đi lên."

	Triệu Sách xuất ra chính mình thiết kế tốt nhãn hiệu, bày tại trên mặt bàn chậm rãi triển khai.

	"Đây là?"

	Hai người đều hơi nghi hoặc một chút.

	Bọn hắn đều không biết chữ, tự nhiên không biết Triệu Sách này viết là cái gì.

	Chỉ là nhìn thấy phía trên đồ vật, hai cha con đều sửng sốt một chút.

	Phía trên ba chữ to bọn hắn dù không hiểu, nhưng mà khẳng định là chính mình khắc không ra!

	"Này, chúng ta làm không được a......" Hai cha con trăm miệng một lời nói.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, nhịn không được cười lên.

	Triệu Thanh Tùng có chút xấu hổ gãi gãi đầu.

	"Triệu Sách, cái này đồ án quá phức tạp, được đến trong thành đi tìm chuyên môn thợ mộc điêu khắc mới được."

	"Giá tiền này cũng không tiện nghi a."

	Triệu Sách nghe hắn, cảm thấy cũng rất có đạo lý.

	Mặc dù hắn nghĩ cắt trong thành phú hộ rau hẹ, bắt đầu khẳng định là muốn bán giá cao.

	Vấn đề là, lấy hắn bây giờ tài lực, hắn cũng không muốn làm quá cao chi phí.

	Nếu là đi trong thành tìm thợ mộc chuyên môn làm, thời gian không nói, chi phí là muốn gia tăng không ít.

	Suy nghĩ một lúc, Triệu Sách nói: "Điêu khắc không được, vậy không bằng thác ấn đi lên?"

	Triệu Thanh Tùng hai cha con hai mặt nhìn nhau.

	Triệu Sách nói về sau, lại cảm thấy hoàn toàn có thể thực hiện.

	Thác ấn lời nói, mặc dù không có điêu khắc như vậy tinh xảo, nhưng mà lúc này mực nước, chỉ cần không phải dùng thủy đâm tẩy, đồng dạng cũng không dễ dàng rớt.

	Mà lại hắn hoàn toàn có thể làm chút sắc thái tới, đem này icon ấn càng đẹp mắt!

	Triệu Sách cười nói: "Chính là nói, đem cái này đồ án, trực tiếp khắc ở những này hộp gỗ bên trên."

	"Ta qua mấy ngày, đi trong thành tìm người đem mô bản điêu khắc đi ra, sau đó đến lúc đó đến làm phiền các ngươi cùng nhau in vào."

	Triệu Sách nói xong, Triệu Thanh Tùng hai người mới bừng tỉnh đại ngộ.

	Này điêu khắc, bọn hắn là không thông thạo, bất quá in vào, công phu này bọn hắn liền nhất định có thể làm......

	"Được, ngươi yên tâm đi, chờ ngươi cầm về, việc này bao tại trên người chúng ta!"

	Triệu thợ mộc phản ứng lại vội vàng đáp ứng.

	"Vậy vẫn là đến phiền phức hai vị."

	Triệu Sách vẫn như cũ là một mặt ý cười, nhìn hai người tâm tình thật tốt, nháy mắt cảm thấy trong cơ thể tràn ngập nhiệt tình.

	Triệu thợ mộc cơ hồ là người cả nhà đồng thời ra trận, vội vàng Triệu Sách đơn đặt hàng.

	Triệu Sách lại nhìn một chút khác hộp gỗ, Triệu Thanh Tùng ở một bên hiếu kì hỏi: "Ai, Triệu Sách, nhiều như vậy hộp, ngươi là muốn tới làm gì?"

	Nghe lời này, bên cạnh triệu thợ mộc lại lườm hắn một cái.

	Thứ này hắn cũng tò mò, nhưng đây cũng là nhân gia chính mình sự tình, có thể nào như vậy đại đại liệt liệt hỏi đến?

	Này nhi tử thật sự là, tính tình không hề giống Triệu Sách như vậy thành thục ổn trọng.

	Triệu Sách thuận miệng nói ra: "Dĩ nhiên là chứa đồ vật."

	Triệu Thanh Tùng mới phản ứng được, chính mình vượt khuôn.

	Ngượng ngùng cười nói: "Nguyên lai là dạng này! Chúng ta nhất định sẽ nắm chặt chế tạo gấp gáp đi ra."

	Triệu thợ mộc cũng ở một bên nói: "Những này hôm nay làm xong, chậm chút liền gọi thanh tùng cho ngươi tiễn đưa trong nhà đi."

	"Vậy thì phiền phức thanh tùng ca."

	Nói xong, Triệu Sách cũng không quấy rầy bọn hắn chế tạo gấp gáp đồ vật, liền dự định rời đi.

	......

	Sau khi về đến nhà, sắc trời còn sớm.

	Triệu Sách lại đi thư phòng, suy nghĩ cái này nhãn hiệu nên dùng màu gì.

	Đợi đến đại khái thiết kế hảo sau, thái dương cũng ngã về tây.

	Triệu Sách ra khỏi phòng, duỗi ra lưng mỏi.

	Liền thấy Tô Thải Nhi lại nấu xong một nồi nước chè, sau đó ngồi ở dưới mái hiên, nghiêm túc làm lấy quần áo.

	Ngẫu nhiên còn chi cạnh lỗ tai, tựa hồ là muốn nghe trong phòng chính mình có hay không gọi nàng hỗ trợ.

	Cách đó không xa trong vạc còn tại bốc hơi nóng, Triệu Sách liếc mắt liền thấy cái kia để đó vừa làm tốt đường trắng rổ.

	Mặc dù mình không có bàn giao, này tiểu bằng hữu chế đường tay nghề ngược lại là tinh tiến không ít......

	"Phu quân."

	Nhìn thấy Triệu Sách đi vào, Tô Thải Nhi đối hắn cong cong mặt mày.

	Lại cúi đầu xuống, tiếp tục lấy động tác trong tay.

	Triệu Sách cười "Ừm" một tiếng.

	Nhìn bây giờ canh giờ cũng không sai biệt lắm, liền lại vào phòng.

	Đi lấy tiền hộp đi ra, chuẩn bị đi cho đám người kết toán tiền công.

	Ra đến bên ngoài thời điểm.

	Nguyên bản nhà chính, cũng dẫn đến nguyên chủ phụ mẫu gian phòng, cũng đã toàn bộ dỡ sạch.

	Triệu Sách cười nói: "Thời điểm không còn sớm nữa, ta này liền cầm tiền công cho đại gia kết toán."

	Không ít nhân thủ bên trong còn sự tình còn chưa làm xong, cũng không nóng nảy.

	Một cái đại thúc cười nói: "Không có gì đáng ngại, còn có một chút xíu, lập tức liền hoàn thành."

	"Đúng vậy a, sớm đi xây xong, ngươi cũng có thể sớm ngày ở lại phòng ở mới, gạch xanh đại nhà ngói cũng là thôn chúng ta bên trong bài diện đâu!"

	Ngươi liếc mắt một cái ta đầy miệng nói, trên mặt đều mang cười.

	Triệu Sách khoát khoát tay, ý bảo đại gia tiến lên đây lĩnh hôm nay tiền công.

	Lục thúc hai cha con, bây giờ cũng không từ chối tiền công.

	Đều là ở một bên kết thúc công việc, đám người đều cầm hoàn thành tiền sau, bọn hắn mới đem trong tay sống buông xuống, đi lấy bọn hắn cái kia phần.

	Triệu Sách một bên kết, một bên nói: "Mấy ngày nay khổ cực các vị, bất quá......"

	Triệu Sách nhìn về phía Lục thúc bên cạnh Triệu Chính Cường, quay đầu lại nhìn về phía không có việc gì đến giúp đỡ Triệu Văn Hạo.

	"Văn Hạo ca, Chính Cường ca, ta có chuyện muốn các ngươi hỗ trợ."

	Triệu Văn Hạo tùy tiện nói: "Có chuyện gì ngươi nói thẳng chính là, ca khẳng định giúp ngươi!"

	Triệu Sách cười nói: "Vậy được, ngày mai bắt đầu làm việc thời điểm, hai người các ngươi đơn độc tới tìm ta a."

	"Chúng ta đến lúc đó từ từ nói."

	Triệu Văn Hạo cảm thấy thần thần bí bí, nhưng mà Triệu Sách còn nói đợi sáng mai bắt đầu làm việc lại nói.

	Hắn một bên nói thầm chuyện gì, một bên trở về nhà.

	Đợi đến người tất cả đều đi hết về sau, Triệu Sách cũng trở về nhà.

	Vừa rồi ngồi tại mái hiên bên ngoài may xiêm y tiểu cô nương, đang từ trong phòng bếp đi tới.

	Nàng nhìn thấy Triệu Sách, nói: "Phu quân, cơm đang nấu, ta nhặt rau xào liền có thể."

	Trong phòng nồi đang đốt lửa, tiểu cô nương đã ngồi tại băng ghế nhỏ bên trên, bắt đầu nhặt rau.

	Tiểu cô nương này, là một khắc đều ngừng không được, đem thời gian của mình đều an bài đầy ắp......

	Triệu Sách nghĩ, đây chính là cổ đại thời gian quản lý đại sư sao?

	Nghĩ đến, chính mình nhịn không được cười lên.

	Tô Thải Nhi có chút nghi hoặc nhìn đột nhiên bật cười phu quân.

	Triệu Sách nụ cười trên mặt còn không có biến mất, lắc đầu nói: "Không có việc gì, ta tới giúp ngươi a."
Kết chương.