Chương 459 : Chương 459: Hồn bài.
Tiến vào Lôi Thạch Tiên thành về sau, Tiêu Lâm quả thực cảm nhận được cái gì là phồn hoa, lúc trước tại Tiên thành bên ngoài, bởi vì nhận tường thành ngăn cản còn có tầm mắt góc độ vấn đề, hắn cũng không nhìn thấy tại Lôi Thạch Tiên thành chân núi, lại có một chỗ chừng mười, hai mươi dặm lớn nhỏ phường thị.

	Phường thị thượng nhân người tới hướng, để Tiêu Lâm kinh ngạc chính là xuất nhập phường thị tu tiên giả, lại có gần một nửa đều là Trúc Cơ kỳ cảnh giới, thậm chí Tiêu Lâm còn cảm ứng được hơn mười đạo không thua mình linh áp.

	Tiêu Lâm đang thăm dò tòa tiên thành này tu sĩ đại khái thực lực phân bố về sau, Dịch Linh biến bí thuật thi triển phía dưới, trên người hắn linh áp đã biến mất vô ảnh vô tung, chợt nhìn liền như là một phổ thông phàm nhân.

	Mang theo Giang Ánh Tuyết, hai người cũng không tại phường thị dừng lại lâu, hướng phía trên núi đi đến, Lôi Thạch Tiên thành đường phố chính, kì thực chính là một đầu rộng lượng vòng quanh núi đường.

	Trên đường đi, Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên tràn ngập tò mò, mỗi đi ngang qua một cửa hàng, cũng nhịn không được thò đầu ra nhìn, tựa hồ là muốn đi vào đi dạo một vòng, nhưng Tiêu Lâm cũng không có dừng lại ý tứ, nàng cũng chỉ có thể mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ thu hồi ánh mắt tò mò, thật chặt đi theo sau lưng Tiêu Lâm.

	Đi có hơn nửa canh giờ, hai người tới giữa sườn núi một khối đột xuất trên vách đá dựng đứng, nơi này đứng sừng sững lấy một tòa mô hình nhỏ cung điện, toàn thân lóe ra nhàn nhạt lục sắc linh quang, mà khi nhìn đến phía trên cung điện bảng hiệu về sau, Tiêu Lâm lộ ra tiếu dung.

	Trên cung điện bảng hiệu thình lình tuyên khắc lấy “Tiên Phủ cư” ba chữ.

	Tiêu Lâm dụng ý rất rõ ràng, hắn muốn trước tiên tìm tìm một chỗ lối ra, đem Giang Ánh Tuyết dàn xếp lại, hắn muốn đi ngoại hải thí luyện, tu luyện hai môn trung cấp pháp thuật, tự nhiên không thể đem Giang Ánh Tuyết mang theo trên người, đối bây giờ Giang Ánh Tuyết tới nói, chuyện quan trọng nhất tự nhiên là cố gắng tu luyện.

	Chỉ có đang khôi phục kiếp trước cảnh giới, phong tồn ký ức, mới có thể khôi phục, mà quá trình này không thể nghi ngờ cũng sẽ là dài dằng dặc.

	Giang Ánh Tuyết lại là lần đầu tiên tới "Tiên Phủ cư" gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra không hiểu biểu lộ, nhưng nàng cũng không có lối ra hỏi thăm, mà ngoan ngoãn theo sau lưng Tiêu Lâm, đi vào đại điện.

	Mà khi tiến vào trước đại điện, Tiêu Lâm trên người linh áp lần nữa hiển hiện, một thân Kim Đan kỳ khí tức không che giấu chút nào hiển lộ ra.

	Tiến vào đại điện về sau, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, trong đại điện người vậy mà rất ít, chỉ có chút ít mấy người, cùng mấy tên Ngự Thủy cung đệ tử ăn mặc tiếp đãi tán gẫu.

	Tại Tiêu Lâm hai người sau khi đi vào, một khoảng chừng ba mươi tuổi tịnh lệ nữ tử vội vàng đi tới, đầu tiên là cung kính thi lễ một cái, mới mở miệng nói ra: "Tiền bối là muốn thuê tu luyện động phủ sao?"

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, cũng không tiếp tục nói chuyện.

	"Tiền bối mời theo vãn bối tới.

	" Tịnh Lệ nữ tử hướng Tiêu Lâm làm cái "Mời " tư thế, sau đó mang theo Tiêu Lâm đi vào đại điện chỗ sâu một cái gian phòng bên trong.

	Tiêu Lâm cùng Giang Ánh Tuyết ngồi xuống về sau, Tịnh lệ nữ tử cũng tại hai người đối diện trên ghế ngồi xuống.

	"Chúng ta Lôi Thạch bên trong tòa tiên thành không có tu luyện động phủ cho thuê, ở bên ngoài hòn đảo bên trong, chúng ta Ngự Thủy cung xây dựng một trăm linh tám chỗ ngồi các loại động phủ, mỗi một tòa động phủ đều chiếm cứ một tòa độc lập hòn đảo, mà những hòn đảo này phía dưới, đều quán xuyên Lôi Thạch dưới núi linh mạch, linh khí dồi dào."

	Nghe vậy Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn chỗ tu luyện, từ trước đến nay cũng không thích có người quấy rầy, nếu quả như thật có thể độc chiếm một hòn đảo, tự nhiên là không thể tốt hơn.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cười nói: "Nhưng không biết những này động phủ nhưng còn có trống không, Tiêu mỗ muốn thuê một tòa."

	Tịnh lệ nữ tử mỉm cười, ngay cả hai con ngươi cũng hơi híp lại: " Này một trăm linh tám chỗ ngồi chờ động phủ, là chúng ta Lôi Thạch Tiên thành phương viên gần trong vòng vạn dặm tốt nhất động phủ, trống không tự nhiên là có, giá tiền này sẽ hơi đắt giá một chút."

	Nghe vậy về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ, hơi kinh ngạc nữ tử trước mắt tại sao lại cường điệu nâng lên động phủ sẽ đắt đỏ một chút, cho dù tại Kim Hà bên trong tòa tiên thành, hắn thuê động phủ, cũng bất quá tám trăm hạ phẩm linh thạch một năm, cái giá tiền này đối với phổ thông Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ tu tiên giả, tự nhiên là có chút đắt đỏ, nhưng đối với hắn tới nói, nhưng căn bản không tính là gì.

	"Chẳng lẽ nơi này động phủ so Kim Hà Tiên thành còn đắt đỏ hay sao?" Tiêu Lâm trong lòng oán thầm một câu.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm biểu lộ, tịnh lệ nữ tử lập tức hiểu được, trước mắt vị này Kim Đan tiền bối, nghĩ đến còn là lần đầu tiên đi vào Lôi Thạch Tiên thành, nghĩ tới đây, tịnh lệ nữ tử cũng không còn cố lộng huyền hư, để phòng người trước mắt sinh khí: "Những này động phủ tiền thuê mỗi năm ba ngàn nhanh hạ phẩm linh thạch, mà toàn bộ hòn đảo phía trên phòng ngự trận pháp vận chuyển cần thiết linh thạch, đại khái hàng năm hơn sáu trăm khối, cũng cần thuê động phủ người gánh chịu."

	Nghe được tịnh lệ nữ tử nói ra giá cả, Tiêu Lâm bên cạnh Giang Ánh Tuyết bởi vì đối linh thạch căn bản liền không có khái niệm gì, vẫn không cảm giác được đến cái gì, nhưng Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Làm sao lại đắt như thế?" Tiêu Lâm có chút không rõ ràng cho lắm, tại Kim Hà bên trong tòa tiên thành thuê một chỗ ngồi các loại động phủ, cũng bất quá tám trăm hạ phẩm linh thạch một năm, mà trước mắt Lôi Thạch Tiên thành động phủ thuê tính cả vận chuyển trận pháp cần thiết, là ba ngàn sáu trăm khối hạ phẩm linh thạch, so Kim Hà Tiên thành động phủ trọn vẹn đắt vượt qua bốn lần.

	"Tiền bối còn xin nghe vãn bối giải thích." Tịnh lệ nữ tử gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, cảm nhận được Tiêu Lâm nghi hoặc, biết người trước mắt khẳng định hoài nghi mình cố ý nâng lên giá cả.

	Tiêu Lâm trầm mặc nhìn xem tịnh lệ nữ tử, lẳng lặng chờ đợi giải thích của nàng.

	"Tiền bối nghĩ đến cũng minh bạch, tại Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu, lúc nào cũng có thể gặp được số lớn yêu thú xâm nhập, vì phòng bị yêu thú xung kích, Lôi Thạch Tiên thành lâu dài vận chuyển hộ thành đại trận, đem chung quanh ngàn dặm phạm vi hết thảy hòn đảo đều bao phủ trong đó, chỉ là duy trì trận pháp vận chuyển, hàng năm tiêu hao linh thạch chính là một cái thiên văn sổ tự."

	Nhìn thấy Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, tịnh lệ nữ tử tiếp tục nói ra: "Mà từ Phần Tiên hải đến đây cái này vạn yêu ngoại hải lịch luyện tu tiên giả, số lượng đông đảo, trong đó giống tiền bối như vậy Cao giai tu sĩ cũng không phải số ít, cứ như vậy, liền dẫn đến động phủ số lượng thiếu nghiêm trọng, mà vì để tiền bối như vậy Cao giai tu sĩ có thể thuận lợi thuê đến động phủ, cho nên mới tận lực đề cao một chút động phủ thuê giá cả, cứ như vậy, hải lượng Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ cấp thấp tu sĩ, liền sẽ bởi vì giá cả vượt ra khỏi phạm vi chịu đựng mà từ bỏ thuê động phủ."

	Nghe được lý do này, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra im lặng biểu lộ, bất quá hắn biết, tại động phủ thưa thớt Vạn Yêu ngoại hải, đề cao giá cả đích thật vì tu sĩ cấp cao cung cấp động phủ một biện pháp tốt, dù sao tu sĩ Kim Đan thông qua thí luyện kiếm lấy linh thạch số lượng, là muốn vượt xa trúc cơ hòa luyện khí những này cấp thấp tu sĩ.

	Tại minh bạch lý do về sau, Tiêu Lâm mặc dù giá trị bản thân tương đối khá, nhưng cũng không nhịn được lộ vẻ do dự, một năm ba ngàn sáu trăm khối hạ phẩm linh thạch, hai mươi năm chính là bảy vạn hai ngàn khối hạ phẩm, cái giá tiền này đều nhanh bù đắp được một kiện phổ thông pháp bảo.

	Bất quá vì để cho mình cùng Giang Ánh Tuyết có một cái yên tĩnh đồng thời an toàn nơi tu luyện, cái này linh thạch xem ra cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức cầm, huống chi mình bên ngoài biển thí luyện, vạn nhất gặp được nguy hiểm hay là thụ thương, cũng phải có cái đặt chân chỗ không phải?

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đang muốn nói chuyện, lúc này, tịnh lệ nữ tử lại lần nữa mở miệng: "Bất quá tại chúng ta Lôi Thạch Tiên thành ngàn dặm bên trong, còn có một cái không cần giao nạp tiền thuê liền có thể thuê động phủ biện pháp, hơn nữa còn là vĩnh cửu hữu hiệu, chỉ cần tiền bối không chủ động rời đi, động phủ mãi mãi cũng là tiền bối tất cả."

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm cũng không lộ ra nét mặt hưng phấn, ngược lại là sắc mặt biến trở nên nghiêm nghị: "Cô nương vẫn là trước nói ra điều kiện a?"

	Trước mắt tịnh lệ nữ tử nói chuyện luôn luôn thích lớn tiếng doạ người, để cho người ta nhất kinh nhất sạ, huống hồ Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, trên đời này nơi nào sẽ có cơm trưa miễn phí, Ngự Thủy cung chịu đem nguyên một tòa đảo tặng người, tất nhiên cũng là có điều kiện hà khắc.

	Quả nhiên, tịnh lệ nữ tử nghe vậy về sau, cười nói ra: "Điều kiện này đối với chúng ta cấp thấp tu sĩ tới nói, gần như là nhiệm vụ không thể hoàn thành, nhưng đối với tiền bối tới nói, là có rất lớn khả năng."

	Dừng một chút, tịnh lệ nữ tử tiếp tục nói ra: "Nhắc tới cũng mười phần đơn giản, chỉ cần tiền bối chém giết một trăm con trở lên thật cấp yêu thú, hoặc là ba con Hoàng cấp yêu thú, cũng đưa chúng nó tinh hồn thu nhập khối này hồn bài bên trong, đến lúc đó bằng vào khối này tích đầy yêu thú tinh hồn hồn bài liền có thể đổi lấy tùy ý một tòa không có bị thuê động phủ, mà lại kỳ hạn là vô hạn."

	"Mặt khác chỉ cần tiền bối tiếp nhận cái này thu thập yêu thú tinh hồn hồn bài, như vậy thuê động phủ, chúng ta Ngự Thủy cung có thể cho tiền bối giảm 50%, kỳ hạn vì mười năm, chỉ cần trong mười năm, tiền bối có thể thu thập đủ yêu thú tinh hồn, liền có thể trực tiếp tiếp tục miễn phí tục thuê động phủ, vĩnh viễn không kỳ hạn hạn chế."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm cũng không nóng lòng trả lời, mà là trầm tư, hắn không rõ Ngự Thủy cung thu thập yêu thú tinh hồn làm cái gì? Yêu thú tinh hồn ngoại trừ có thể dùng đến luyện chế Linh khí bên ngoài, lại tu luyện một chút ma đạo bí thuật.

	Ngự Thủy cung tên trên mặt thế nhưng là cùng lục đạo khôi Ma Cung ở vào đối lập hình thái, mà từ trước đến nay cũng lấy chính đạo tự cho mình là, nghĩ đến sẽ không dùng tới tu luyện ma đạo bí thuật, như vậy lớn nhất khả năng chính là dùng để luyện chế linh khí.

	Bất quá lấy Ngự Thủy cung thực lực, theo Tiêu Lâm cũng không trở thành thiếu điểm ấy yêu thú tinh hồn mới là, Đông Vực cảnh bên trong thứ không thiếu nhất hẳn là đê giai yêu thú tinh hồn mới là.

	Đang lúc Tiêu Lâm đang suy tư ở trong đó nguyên nhân thời điểm, tịnh lệ nữ tử hiển nhiên cũng đoán được Tiêu Lâm nghi hoặc, cười nói: "Tiền bối nghĩ đến là kỳ quái, chúng ta Ngự Thủy cung, chiếm cứ Vạn Yêu ngoại hải nhân tộc chưởng khống địa vực gần một phần ba địa vực, như thế nào sẽ thiếu khuyết điểm ấy yêu thú tinh hồn, kỳ thật chúng ta Ngự Thủy cung làm như thế, có thể nói là dụng tâm lương khổ."

	Nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt kinh ngạc biểu lộ, tịnh lệ nữ tử tiếp tục nói ra: "Chúng ta tu sĩ nhân tộc tại Vạn Yêu ngoại hải lịch luyện, nói cho cùng cũng đang vì chúng ta nhân tộc khai cương khoách thổ, mà chúng ta Ngự Thủy cung sở dĩ làm như vậy, cũng đang khích lệ đám tu tiên giả chém giết càng nhiều yêu thú, nhờ vào đó đến mở rộng chúng ta nhân tộc chưởng khống Vạn Yêu ngoại hải địa vực, đồng thời cũng là đối với yêu thú thực lực một loại suy yếu."

	"Tiền bối cũng biết, đê giai yêu thú nhiều vô số kể, giết một nhóm rất nhanh liền có thể lần nữa sinh ra một nhóm, mà đối với Chân cấp yêu thú, đặc biệt là Hoàng cấp yêu thú, muốn sinh ra cũng không dễ dàng, một phương diện ỷ lại yêu thú huyết mạch chủng loại, thứ hai cũng cần thời gian dài dằng dặc, mà Chân cấp yêu thú cùng Hoàng cấp yêu thú cũng là chúng ta tu sĩ nhân tộc tại Vạn Yêu ngoại hải đối mặt nhiều nhất cao đẳng giai yêu thú, chém giết càng nhiều, đối với chúng ta nhân tộc tới nói tự nhiên là càng có lợi."

	7017k
Kết chương.