Chương 1116 : Thiều Hoa.
Tại ổn cầm ba mươi tuổi trở xuống không hạn chế trường đứng đầu dưới tình huống, cùng kia mặt khác chọn người tham gia không có nắm chắc đoạt giải nhất nội phủ trường, biểu hiện bọn họ khiến thiên kiêu chiến tử tại Hoàng Hà chi hội đêm trước suy yếu.

	Chi bằng trực tiếp buông tha cho trận này, càng lộ vẻ cường thế.

	Mà thả một cái nội phủ trường, lưu lại một cái Ngoại Lâu trường, đúng là vẫn còn không bằng liền thả hai trường càng thấy lực mạnh.

	Chẳng qua là...

	Tại đây các nước thiên kiêu chi hội, Cảnh quốc bằng cái gì có thể có như vậy lực mạnh, tất đoạt đại biểu các nước mạnh nhất thiên kiêu kia một khôi?

	Kế Chiêu Nam trên mặt cũng không có gì bị xem nhẹ phẫn nộ, chẳng qua là rất bình tĩnh nói: "Cảnh quốc cùng ta cùng thế hệ thiên kiêu, đơn giản chính là như vậy mấy cái. Có thể phiền muộn người, cũng chỉ có Triệu Huyền Dương, Thuần Vu Quy mà thôi. Nếu như luận bàn tỷ võ, Triệu Huyền Dương hơn một chút, Thuần Vu Quy cùng ta tại cái nào cũng được trong lúc đó. Nhưng nếu là phân sinh tử, vô luận chống lại hai người bọn họ trong đó cái nào, ta đều có lòng tin."

	Phần này bình tĩnh, là vô số lần bên bờ sinh tử đá mài đi ra tự tin.

	Này hai cái thiên kiêu, quả thật hắn lần này tới Hoàng Hà chi hội giả tưởng địch, chưa từng nghĩ tới khác khả năng.

	Lấy thiên hạ lục đại cường quốc tình báo năng lực, những... thứ kia có tư cách tranh khôi thiên kiêu, kỳ thực trên căn bản đều tại trong tầm mắt. Có ở đó hay không trên danh sách đều là giống nhau, giống như Cảnh quốc như vậy trước sau giữ bí mật, giống như Mục quốc như vậy lâm trận lại thay đổi người, ngược lại lộ ra vẻ không phóng khoáng.

	Chẳng qua Mục quốc bên kia là chuyện ra có nguyên nhân, mà thôi Cảnh quốc mạnh, tạm thời cũng không có người nào đi cười nhạo mà thôi.

	Một khi bọn họ lần này che lấp, cuối cùng lại sát vũ mà trở về, khi đó chính là thanh danh cắn trả thời điểm.

	"Cũng chỉ sợ tới không là bọn hắn, mà là cái nào đạo môn thánh địa ẩn tu thiên kiêu nhân vật."

	Trọng Huyền Tuân vuốt vuốt trong tay kia quyển sách, tùy tính nói ra: "Nếu là thật như Tào soái theo như lời, Cảnh quốc có thể liên tiếp bỏ qua hai trường. Một khi cuối cùng lấy không được ba mươi tuổi trở xuống không hạn chế trường đứng đầu, kia vứt, không chỉ có là mặt."

	Lời này là rất có đạo lý.

	Dùng cái này mà nói, Cảnh quốc vị kia đến nay còn chưa công bố thiên kiêu, thực lực như vẻn vẹn dừng ở Triệu Huyền Dương lại hoặc Thuần Vu Quy trình độ, Cảnh quốc không đến nỗi có như vậy chắc chắn tự tin.

	Bởi vì này hai cái thiên kiêu thực lực. Tất cả mọi người rất rõ ràng. Đoạt giải nhất khả năng quả thực có, nhưng cũng không có tính áp đảo thực lực ưu thế. Không tồn tại bao phủ áp bát phương, không có khả năng nói tuyệt không ngoại lệ.

	Kế Chiêu Nam nhạt tiếng nói: "Ta không từng nghe nói, ẩn tu có thể tu ra cường giả chân chính tới. Cho dù là tại tối cổ xưa đạo môn bên trong."

	Hết thẩy cường giả, không có không lịch sự sinh tử liền có thể đá mài đi ra. Mà có thể cường đại đến thắng được Triệu Huyền Dương, Thuần Vu Quy bậc này thiên kiêu nhân vật, không biết trải qua qua bao nhiêu lần sinh tử chiến đấu, không có khả năng vắng vẻ vô danh.

	Mà Kế Chiêu Nam căn bản không biết, Cảnh quốc ba mươi tuổi trở xuống, còn có ai có thể ổn áp Triệu Huyền Dương, Thuần Vu Quy một đầu.

	Khương Vọng cũng vô cùng đồng ý điểm này.

	Trừ khi là luôn luôn tại Vạn Yêu Chi Môn sau hoặc là Mê Giới chỗ như thế chém giết, mới có thể tại hiện thế thanh danh bất hiển.

	Như Mê Giới Phù Ngạn Thanh, cũng tuyệt đối là thiên kiêu nhân vật, nhưng bởi vì hàng năm tại Mê Giới chém giết, chỉ sợ tại Cận Hải quần đảo, biết hắn người cũng không nhiều.

	Nhưng cho dù là Phù Ngạn Thanh như vậy tồn tại, cũng sẽ không thoát khỏi Tề quốc mạng lưới tình báo.

	Vạn Yêu Chi Môn sau, Kế Chiêu Nam cũng hàng năm tại nơi đó chinh chiến, càng không khả năng có cái nào chói mắt thiên kiêu có thể làm cho hắn không biết chút nào.

	Tuyệt đỉnh thiên kiêu, như thế nào có thể vô danh?

	"Ta chỉ là luận sự." Trọng Huyền Tuân bình tĩnh nói: "Mặc dù vắng vẻ vô danh thiên kiêu có thể mạnh hơn Triệu Huyền Dương, Thuần Vu Quy cũng không thực tế. Nhưng đã Cảnh quốc làm ra lựa chọn như vậy, vậy cũng chỉ có này một loại khả năng."

	Khương Vọng đưa ra khác một loại khả năng: "Có lẽ người kia vẫn là tại nào đó bí cảnh trong thế giới chém giết, không ở hiện thế lộ diện."

	Nếu đúng luôn luôn tại như Sâm Hải nguyên giới, Phù Lục như vậy địa phương, cũng có thể tìm được đối thủ cường đại chém giết mài giũa, lại có thể không bị hiện thế biết.

	Lúc này còn không đợi Kế Chiêu Nam phản đối, Trọng Huyền Tuân trước lắc đầu nói: "Ngươi còn chưa đủ lý giải Thần Lâm. Như tại thiên ngoại thế giới thành tựu này cảnh, cả đời này sẽ phá hủy, tại hiện thế khó có tiến thêm. Có thể cùng kế tướng quân cùng sân khấu đánh nhau thiên kiêu, không có khả năng luôn luôn nán lại những địa phương kia."

	"Như vậy, có hay không phá vỡ loại này gông cùm xiềng xích khả năng đâu?" Chính là bởi vì không hiểu phá vỡ loại này gông cùm xiềng xích độ khó nơi, Khương Vọng mới có thể như vậy hỏi.

	Hắn tại trong lòng nghĩ đến, nhưng thật ra là Quan Diễn đại sư. Làm năm đó Huyền Không Tự ngộ tính đệ nhất đỉnh cấp thiên kiêu, Quan Diễn đại sư tại Sâm Hải nguyên giới thành tựu Thần Lâm... Nguyên lai chính là đoạn tuyệt tương lai. Lúc đó Quan Diễn cái loại kia quyết tâm, thật là khó có thể tưởng tượng.

	Vốn định nói thẳng không có khả năng Trọng Huyền Tuân, lại do dự một chút,

	Bởi vì lúc này đàm luận đối tượng, là được xưng thiên hạ mạnh nhất Cảnh quốc. Tại tu hành trên đường làm ra một ít đột phá mới, phá vỡ cũ có rào, thật giống như cũng không phải là cái gì khó có thể lý giải sự tình.

	Hơn nữa như hắn nhân vật như thế, cũng từ không cảm thấy, trên đời có vấn đề gì, là vĩnh viễn còn lâu mới có thể đủ giải quyết.

	"Lấy tu hành thế giới hiện tại phát triển mà nói..." Tào Giai vào lúc này nói ra: "Đây là một món chuyện không thể nào. Ít nhất tại Thần Lâm tầng thứ, tuyệt không có khả năng."

	Lấy thực lực của hắn cùng nhãn giới, tất nhiên giải quyết dứt khoát, triệt để loại bỏ loại khả năng này.

	Như vậy, Cảnh quốc vị kia thần bí, nhất định phải đệ nhất thiên kiêu, rốt cuộc là người nào?

	Còn có thể hướng phương hướng nào suy tư?

	Kế Chiêu Nam...

	Không hề suy tư.

	Hắn ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, nhạt buông lời: "Ta không biết Cảnh quốc vị kia thiên kiêu là ai, ta cũng không cần biết. Ta chỉ biết là, ta tự bảy tuổi bắt đầu luyện võ, điều trị thân thể, mà đợi mở mạch. Đến nay hai mươi mốt năm, chưa từng có một ngày lười biếng. Như vậy vô luận chống lại người nào, ta đều tin tưởng ta, không phụ Thiều Hoa."

	Thiều Hoa là hắn thương, quả thật tuổi của hắn hoa.

	"Tốt! Nam nhi nên có này chí!"

	Tào Giai vỗ tay khen ngợi: "Tự Nguyên Phượng năm thứ hai mươi bốn, ta Đại Tề bá nghiệp thành tựu tới nay, này Hoàng Hà chi hội, chúng ta đã tham dự hai giới. Bỏ ra rất nhiều hi sinh, nhưng chỉ cầm ba trường thứ hai, một khôi không được. Này không đủ để xứng đôi ta Đại Tề quốc lực, cũng thành một ít quốc gia trong lời nói chuôi."

	Hắn đứng lên, hơi hơi khom lưng: "Còn mời chư vị cùng nỗ lực!"

	Này lễ quá nặng.

	Khương Vọng ba người lập tức đứng dậy né tránh, sâu cúi đáp lễ.

	Chẳng qua là tại đứng dậy thời điểm, không biết có hay không ảo giác, Khương Vọng dư quang thật giống như quét đến, Kế Chiêu Nam khóe mắt, như có lấp lánh.

	Nhìn lại lại không có gì cả rồi.

	Khương Vọng không biết là, Tào Giai theo lời hai giới Hoàng Hà chi hội.

	Phía trước một lần, là Nguyên Phượng ba mươi ba năm.

	Đó là Tề quốc thành tựu bá nghiệp sau, chỗ tham gia lần thứ nhất Hoàng Hà chi hội.

	Tề nhân vua và dân một lòng, đều nghĩ sáng mũi nhọn khắp thiên hạ. Đáng tiếc dự thi thiên kiêu luân phiên tử chiến sau đó, bắt được tốt nhất hạng, cũng chỉ là nội phủ trường thứ hai.

	Sau đó một lần, cũng chính là cách nay gần đây trên một lần Hoàng Hà chi hội, là mười năm trước kia một cuộc.

	Đó là đạo lịch ba cửu lẻ chín năm, cũng tức Nguyên Phượng bốn mươi lăm năm.

	Tề nhân súc tích mười hai năm, ngóc đầu trở lại, lại cũng không thể đoạt giải nhất.

	Lúc đó nội phủ đứng đầu vì Sở quốc chỗ được, Ngoại Lâu đứng đầu vì Kinh quốc chỗ được.

	Ba mươi tuổi trở xuống không hạn chế trường, được xưng mạnh nhất thiên kiêu đứng đầu, thì quy chúc tại Cảnh quốc.

	Mà kia một cuộc, là Kế Chiêu Nam sư huynh, quân thần Khương Mộng Hùng chỗ thu thứ hai đệ tử tham chiến.

	Hiện tại mọi người nói đến quân thần Khương Mộng Hùng nhị đệ tử, đều nói là Kế Chiêu Nam.

	Kỳ thực trước sớm không phải.

	Vị kia sớm nhất quân thần nhị đệ tử, tại Hoàng Hà chi hội huyết chiến sắp chết, vẫn là thua Cảnh quốc thiên kiêu nửa chiêu, chỉ lấy xuống ba mươi tuổi trở xuống không hạn chế trường tên thứ hai.

	Cũng chính là ở đây giới Hoàng Hà chi hội sau khi kết thúc, người kia vì khai thác Tề quốc tại Vạn Yêu Chi Môn sau địa bàn, tại thực lực chưa phục đỉnh điểm dưới tình huống đơn độc đi sâu vào. Kết quả thân vùi lấp trùng vây, bị yêu tộc khốn sát tại hoang dã miền quê.

	Liền hài cốt đều tìm không trở lại.

	Đại Tề quân thần Khương Mộng Hùng thân vào Vạn Yêu Chi Môn sau, cũng chỉ tìm về một cây Thiều Hoa thương.

	Mà mười năm sau đó Quan Hà Đài, Kế Chiêu Nam mang theo này cột Thiều Hoa thương...

	Lặp lại.
Kết chương.