Chương 1152 : Đừng giết ta, ta có một cái thiên đại bí mật!.
"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tiếng bạo liệt truyền đến, đại địa lõm phạm vi mở rộng, mạnh mẽ uy năng tùy ý tràn ngập, quấy không gian phá thành mảnh nhỏ.

	Trận thế lớn như vậy là bởi vì, Hắc La Sát cũng gia nhập ẩu đả trung.

	Giờ này khắc này, Soái Tự Nam tại phế tích tựa như cầu đồng dạng bị Hắc Bạch song sát đánh tới đánh lui.

	Một tên đáng thương, sử dụng Thần Thông huyết dịch, thực lực phương diện đạt được tăng lên, còn chưa bắt đầu trang bức, tựu bị lưỡng cái Thượng giới đại năng ngược khổ không thể tả.

	"Ca ca!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng hô: "Đừng đem nhân ngược chết rồi, lưu khẩu khí cấp đệ đệ!"

	Chủ Tuyến nhiệm vụ là đánh bại hoặc là đánh giết Tinh Không Hàng Hải Vương, hắn đã theo Hắc Bạch song sát đến, tự nhiên muốn bổ cuối cùng một đao đem đầu người đoạt.

	"Phù phù!"

	Soái Tự Nam từ phế tích bên trong bay ra đến, như bùn nhão ngồi phịch ở Quân Thường Tiếu dưới chân.

	"Xoát!"

	Nan Thu chi đao đè xuống, dán tại trên cổ.

	Quân Thường Tiếu hiện tại chỉ cần vung tay lên, Soái Tự Nam đầu liền sẽ bay ra ngoài.

	Bất quá, hệ thống ở bên tai nhắc nhở: "Chủ Tuyến nhiệm vụ là đánh bại hoặc đánh giết, tựu đại biểu túc chủ muốn cùng hắn chiến đấu mới được, tìm giúp đỡ đến hiệp trợ, mình bổ đao đoạt đầu người, chỉ sợ khó mà đạt tới hoàn thành yêu cầu."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Cái này Hàng Hải Vương mạng chỉ có một, nếu như giết hắn, không thể hoàn thành chủ nhân nhiệm vụ, coi như phi thường thao đản.

	Có.

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, nắm lên Soái Tự Nam tay, hướng trên người mình đả một cái, tại chỗ 'Phốc' phun máu lui lại.

	Hắc Bạch song sát lập tức mộng dựng lên.

	Ta tiểu đệ đệ này hát cái nào xuất diễn a!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lại đi tới, lần nữa cầm Soái Tự Nam tay đánh trên người mình, sau đó giả bộ lảo đảo trở ra, thầm nghĩ: "Đây coi là không tính chiến đấu, ta giết hắn tính không tính đánh giết?"

	". . ."

	Hệ thống im lặng.

	Có thể nghĩ ra như thế ngây thơ biện pháp, chỉ sợ cũng chỉ có túc chủ.

	Soái Tự Nam chịu đựng toàn thân truyền đến kịch liệt đau đớn, đầy rẫy xích hồng cả giận nói: "Rác. . . Rác rưởi, nếu như không giúp đỡ. . . Ngươi bây giờ đã tử một vạn lần. . ."

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không có nếu như."

	"Xoát!"

	Nan Thu chi đao gác ở hắn trên cổ, nói: "Đi âm tào địa phủ tìm ngươi thủ hạ đi, bọn hắn hiện tại hẳn là sốt ruột chờ."

	Soái Tự Nam đồng tử co vào, một cỗ mãnh liệt khí tức tử vong xông lên đầu, vội vàng hoảng sợ nói: "Đừng. . . Đừng giết ta. . . Ta có một cái thiên đại bí mật. . ."

	"Phốc!"

	Nói còn chưa dứt lời, đầu người bay ra.

	"Ào ào ào!"

	Máu tươi phun tung toé mà xuất, bẩn thỉu huyết dịch nhuộm đỏ mặt đất.

	Người đã chết nếu như còn có Linh hồn, Soái Tự Nam khẳng định hội treo tại trước thi thể, gầm thét lên: "Dưới tình huống bình thường, không đều là trước chờ ta đem bí mật nói ra sao, ngươi nha làm sao không theo sáo lộ ra bài!"

	Ăn cướp Tinh Không Hàng Hải Vương hiểu rất nhiều sáo lộ, tỉ như lúc trước đề cập ước hẹn ba năm, mười năm ước hẹn loại hình.

	Cũng chính là bởi vì hiểu nhiều lắm, cho nên biết rất nhiều bảo mệnh sáo lộ.

	Cũng.

	Lần này gặp phải đối thủ không đi đường thường.

	Quản ngươi có cái gì thiên đại bí mật, chỉ cần trong lòng dâng lên mãnh liệt sát ý, tuyệt không để ngươi nhiều sống tạm một giây.

	Hệ thống nói: "Trêu chọc ai không tốt, không phải trêu chọc túc chủ nàng dâu."

	"Ta là vì Tinh Vẫn đại lục tài sát hắn, không phải là bởi vì nữ nhân kia!" Quân Thường Tiếu ở trong lòng gầm thét lên.

	Hệ thống thầm nói: "Ta tựu thổ cái tào mà thôi, túc chủ vì sao kích động như vậy, hẳn là bị ta nói đúng, thẹn quá thành giận?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu vứt bỏ Nan Thu chi đao, hai tay bóp ở trên cổ mình, một bộ 'Lão nương liều mạng với ngươi' tư thế.

	"Tiểu đệ đệ thế nào?"

	Hắc Bạch song sát thấy thế, lập tức một mặt mộng bức.

	Hung ác lên ngay cả mình đều không buông tha, đây tuyệt đối là cái tài giỏi đại sự, năng lực người làm đại sự!

	. . .

	Không ai sẽ nghĩ tới, bình thản không có gì lạ một ngày, cảnh giới không đủ Võ Thánh đại viên mãn Quân Thường Tiếu vậy mà giết một tên Võ Đế, đây tuyệt đối có thể xuất ra đi thổi mấy chục năm.

	Đương nhiên.

	Soái Tự Nam cùng thủ hạ bị sát về sau, trên thân Không Gian giới chỉ cũng đều thành chiến lợi phẩm.

	Quân Thường Tiếu trước nhìn ngũ đại tướng chiếc nhẫn, bởi vì đối phương ăn cướp vừa trở về, bên trong đặt vào đếm mãi không hết Võ đạo tài nguyên.

	"Phát!"

	"Phát!"

	Cẩu Thặng con mắt ứa ra kim quang, sau đó lại dòm ngó Soái Tự Nam loại cực lớn Không Gian giới chỉ, kém chút kích động đến ngất đi tại chỗ.

	Hoành hành vũ trụ dựa vào ăn cướp mà sống Hàng Hải Vương, vẻn vẹn các đại Vị diện tên khác biệt Linh thạch tựu nhiều đến một tỷ, hơn nữa còn có rất nhiều hi hữu khoáng thạch, dược liệu, Tinh hạch, võ học, trang bị, chí bảo.

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm ở trên tảng đá, làm càn cười ha hả.

	Nhiều như vậy tài nguyên, toàn dùng cho tông môn phát triển, thực lực tổng hợp tuyệt đối bạo tăng!

	Bất quá. . .

	Soái Tự Nam bị giết, Chủ Tuyến nhiệm vụ hai là cái gì không hoàn thành!

	Quân Thường Tiếu tiếu dung dần dần ngưng kết, ở trong lòng gầm thét lên: "Hẳn là thật làm cho ngươi cái này miệng quạ đen nói trúng, bổ đao đoạt đầu người không tính đánh giết!"

	"Không có khả năng!"

	Hệ thống nói: "Ta thế nhưng là tối cường bị đánh mặt hệ thống, hơn nữa còn là đảo ngược độc sữa, cái này muốn nói trúng, hoàn toàn không phù hợp nhân thiết!"

	"Ngươi hắn meo không phải nhân, tại sao có thể có nhân thiết!"

	"Có đạo lý."

	Hệ thống tuy nhiên rất đồng tình túc chủ không hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ nhị, nhưng trong đáy lòng có chút mừng thầm, bởi vì lần này, ta mẹ nó rốt cục không có bị đánh mặt!

	"Đinh! Chủ Tuyến nhiệm vụ nhị hoàn thành, đang tiến hành kết toán."

	"Phốc!"

	Nhắc nhở thân cùng thổ huyết âm thanh tại Quân Thường Tiếu bên tai tuần tự truyền tới, cái này khiến hắn nguyên bản sụp đổ tâm tình lập tức khôi phục, sau đó tiếp tục ngồi xổm ở trên tảng đá bụm mặt cười ngây ngô.

	Chủ Tuyến nhiệm vụ a!

	Từ có được hệ thống tựu không hoàn thành quá, kết toán hoàn tất cho ban thưởng khẳng định phong phú!

	"Tốt nhất có thể để cho ta trực tiếp đột phá đến Võ Đế!"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu huyễn tưởng thời khắc, Bạch La Sát đi tới, chỉ vào treo ở trên không trên chiến thuyền, nói: "Đây chính là đồ tốt a."

	"Có tác dụng gì?"

	"Này thuyền có thể mang người tùy ý tại vũ trụ vượt qua, thậm chí có thể không nhìn Vị diện không gian bích lũy."

	"Ngưu như vậy?"

	Quân Thường Tiếu thừa dịp Nan Thu chi đao còn có có tác dụng trong thời gian hạn định, lúc này bay đi lên.

	Tinh không Chiến trường boong tàu thượng tán lạc rất nhiều đồ lau nhà cùng thùng nước, hiển nhiên trước khi hắn tới, Soái Tự Nam thủ hạ ngay tại thông lệ bảo dưỡng.

	"Ca ca."

	Quân Thường Tiếu vừa đi vừa về xem kỹ một phen, nghi ngờ nói: "Chiếc này chiến thuyền giống như rất phổ thông, thực có thể hoành độ vũ trụ?"

	Phổ thông?

	Bạch La Sát lắc đầu, nói: "Loại thuyền này tại Thượng giới hoàn toàn chính xác phổ thông, thậm chí khắp nơi có thể thấy được, nhưng ở cấp thấp trong vũ trụ, nếu như tiểu đệ đệ có một chiếc, tuyệt đối đại biểu thân phận biểu tượng."

	"Ta có thuyền." Quân Thường Tiếu đạo.

	Bạch La Sát một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi có thuyền?"

	Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu, nói: "Từ chất liệu đến xem cũng không so chiếc này chênh lệch, nhưng không có hoành độ vũ trụ năng lực."

	"Lấy ra, để chúng ta nhìn xem." Hắc La Sát đạo.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem Thông Cổ chiến thuyền gọi ra đến, sau đó lấy tối đại hóa hình thái cùng Soái Tự Nam tinh không chiến thuyền đặt song song.

	Nếu như vẻn vẹn từ mắt thường phán đoán, thông cổ chiến trường vô luận cấu tạo vẫn là chất liệu, đều so tinh không chiến thuyền cường một điểm.

	"Hai vị ca ca."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây chính là ta. . ."

	Nói đến chỗ này đột nhiên chỉ ngữ, bởi vì Hắc Bạch song sát biểu hiện trên mặt ngốc trệ, ánh mắt nổi lên khó có thể tin tới.

	"Hắc đại ngốc. . ."

	Bạch La Sát lắp bắp nói: "Được. . . Giống như khá quen!"

	"Ừng ực!"

	Hắc La Sát nuốt một miếng nước bọt, âm thanh run rẩy nói: "Nếu như không thấy nhìn lầm, đây cũng là. . . Thông Cổ tiền bối chiến thuyền!"

	"Chính là cái kia tại cổ đạo luận võ trung, một người đơn đấu mười tên cường giả đại năng?" Bạch La Sát lúc nói chuyện, trong ánh mắt không chỉ có mãnh liệt kính sợ, còn có mãnh liệt sùng bái!

	"Không sai!"

	Hắc La Sát ngưng trọng nói: "Chính là hắn!"

	Nói đến đây vội vàng quay đầu, nhìn về phía Quân Thường Tiếu, tựa như tỉnh ngộ nói: "Nguyên lai ngươi chính là Thông Cổ tiền bối Thân truyền đệ tử!"

	"A?"

	Quân Cẩu Thặng một mặt dấu chấm hỏi.

	Bất quá, đầu dù sao chuyển nhanh, lập tức khôi phục lại bình tĩnh, sau đó đưa lưng về phía Hắc Bạch song sát, ngẩng đầu bốn mươi lăm độ ngắm nhìn bầu trời, thở dài: "Vẫn là bị hai vị ca ca phát hiện."
Kết chương.