Chương 723 : Thủy tinh hàng lâm.
Một đạo có chút hư ảo thân ảnh lặng yên không một tiếng động hình chiếu mà xuống, rơi vào cây Hoàng Thiên Trụ phía trên. Khi đạo này thân ảnh xuất hiện thời điểm, ở đây Hoàng giả đều không hẹn mà cùng hướng về cái phương hướng có chút khom người thăm hỏi. Đây đối với người mạnh nhất lễ ngộ.

	Đúng vậy, sáng lên cây Hoàng Thiên Trụ, chính là thuộc về đương kim Tổ Đình chính thức đệ nhất cường giả, cũng là Tổ Đình trên danh nghĩa chính thức nghị dài, Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng!

	Hư ảo thân ảnh có chút không cách nào thấy rõ, nhưng ở đây các vị Hoàng giả đối với đạo này khí tức nhưng đều là như thế quen thuộc chứ, không có người nào có thể giả mạo được rồi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, dưới thân Hoàng Thiên Trụ chính là tốt nhất xác minh.

	"Vì cái gì không thể để cho một cái tiểu cô nương báo cáo công tác đây? Hội nghị cũng nên có một nữ tính thanh âm. Ta đồng ý nàng báo cáo công tác. Thiên Hồ, ngươi cũng không phải nói chuyện giật gân rồi. Bổn tọa liền không tin tưởng, một cái tiểu cô nương có thể khiến cho bao nhiêu rung chuyển. Ngươi nếu có thực tế chứng cứ liền lấy ra, không đúng sự thật. Cứ như vậy đi. Lý do của ta rất đơn giản, Tổ Đình nên có nữ tính thanh âm. Thì cứ như vậy."

	Nói xong câu đó, tinh mang lập loè, hóa thành một đạo động trời cầu vồng lướt không mà đi.

	Lập tức, toàn bộ Tổ Đình hội nghị bên trong, toàn trường yên lặng.

	Mỹ công tử ngơ ngác nhìn Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng biến mất phương hướng, cái này, đây Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sao?

	Vô Sở Bất Năng đấy, hẳn là chính mình vị đáng yêu bạn trai Đường Tam a.

	Vô Sở Bất Năng, Vô Sở Bất Năng. Ngươi thật là Vô Sở Bất Năng a! Ngươi vậy mà thật sự làm được.

	Đây hết thảy đương nhiên không phải là ngẫu nhiên, cũng quyết không có thể nào phải. Tuy rằng cho đến hiện tại Mỹ công tử cũng không rõ Sở Đường ba là như thế nào làm được, nhưng nàng lại hoàn toàn có thể khẳng định, giờ này khắc này, ở chỗ này sinh ra phát hiện hết thảy, đều là cùng Đường Tam có quan hệ đấy.

	Chín vị Đại Yêu Hoàng, vậy mà thật sự có sáu vị ủng hộ chính mình báo cáo công tác, hơn nữa trong này, còn bao hàm bài danh thứ nhất tồn tại, đã bao hàm bài danh thứ ba tồn tại đây vô cùng không thể tưởng tượng nổi a! Cho dù là ở Vận Mệnh Chúa Tể Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khống chế phía dưới, chính mình vận mệnh đúng là vẫn còn đã vượt ra hắn khống chế.

	Cửa thứ hai, thông qua.

	Lúc này cũng căn bản không cần phải Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lại tuyên bố, kết quả đã là rõ ràng đấy, sáu phiếu vé tán thành, ba phiếu vé phản đối. Cửa thứ hai Hoàng giả trống quyết định, thông qua rồi.

	. . .

	Thủy Tinh Thánh Sơn.

	Đây Đường Tam lần nữa đi vào Tổ Đình về sau, cuối cùng phải leo một tòa Thánh sơn. Trước khi tới, Đường Tam liền xác định, chính mình ít nhất phải leo bốn tòa Thánh sơn. Mà ở lại tới đây về sau, hắn cẩn thận suy tư về sau, quyết định hay vẫn là phải leo thứ năm tòa Thánh sơn, cũng chính là trước mắt cái này một tòa.

	Cũng chỉ có chỗ này Thánh sơn, ở leo trước, hắn do dự hồi lâu. Bởi vì là, hắn cũng không xác định, ở leo về sau, mình là hay không sẽ đạt được muốn, hoặc là chính mình đến phải mặt đối với một cái đáng sợ kết quả, bức bách chính mình xuất hiện bất đồng lựa chọn.

	Thủy Tinh Thánh Sơn trước sau như một, Đường Tam còn rõ ràng nhớ rõ, trước đó lần thứ nhất leo thời điểm, chính mình đã trải qua vô cùng khó khăn, mỗi khi chính mình ở leo trong quá trình thi triển một loại huyết mạch năng lực, sao, Thủy Tinh Thánh Sơn đản sinh ra phục làm ra thể, là có thể thi triển ra đồng dạng năng lực. Từ ban đầu đơn thể đến đằng sau ba cái phục làm ra thể, thậm chí cả cuối cùng chín cái phục làm ra thể.

	Thủy Tinh Thánh Sơn trèo lên Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cường giả là không ít, ở chỗ này leo, duy nhất việc cần phải làm chính là chiến thắng tự mình. Đây không thể nghi ngờ là một loại vô cùng tốt tôi luyện cùng thí luyện chi địa, nhưng thật có thể đủ leo vượt qua nhất định khoảng cách nhưng là ít càng thêm ít. Chiến thắng một cái chính mình phục làm ra thể, đối với bình thường cường giả mà nói đều là rất có độ khó sự tình, bởi vì nơi này phục làm ra thể hầu như có thể đến ngươi năng lực của bản thân vận dụng đến cực hạn, thậm chí nếu so với bản thể càng mạnh hơn nữa. Huống chi đằng sau đến phải mặt đối với chính là mình ba cái phục làm ra thể đây? Ở trước mặt đối với ba cái phục làm ra thể thời điểm, hầu như là không thể nào chiến thắng đấy, chín mươi chín phần trăm leo người cũng hầu như đều bị ngăn cản chắn cửa ải này.

	Cho nên , năm đó Đường Tam ở leo đến đỉnh phong thời điểm, phía sau hắn căn bản không có đi theo người, căn bản cũng đều nhìn không tới đi theo người.

	Lần này hắn lần nữa đến đây, cũng không có làm từng bước đi leo, từng bước một đánh lên đi. Hắn đương nhiên có thể làm như vậy, hắn cũng có đầy đủ từ tin, dù sao, dựa theo hắn đối với Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng được rồi hiểu, vị này phục làm ra năng lực tuy rằng cực kỳ đáng sợ, nhưng đồng thời có thể có được năng lực chỉ có ba loại, tối đa cũng chính là bốn loại. Mà trên người mình có bát loại huyết mạch lạc ấn mang đến năng lực. Đây là hắn không có khả năng đồng thời phục làm ra đấy. Cho nên, coi như là mặt đối với chín cái chính mình, Đường Tam cũng có đầy đủ từ tin.

	Nhưng vấn đề là, hắn bây giờ thân thể giống như là một cái đã bị thổi bay đến mức tận cùng khí cầu, chỉ cần hơi tăng thêm đụng chạm, rất có thể sẽ "Phanh" một cái muốn nổ tung lên, đưa tới kịch biến.

	Cho nên, hắn lựa chọn lấy ra Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng Thủy Tinh Kính, đây Thủy Tinh Thánh Sơn tín vật, bằng vào cái này tín vật, là có thể mô phỏng một loại năng lực sử dụng một lần, cũng có nghĩa là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nhận thức.

	Đường Tam cầm trong tay Thủy Tinh Kính chậm rãi hướng về phía trước trèo lên, quả nhiên, không có phục làm ra thể xuất hiện, cũng không có ảo cảnh. Liền để cho hắn như vậy đi bộ còn hơn từng bước một ngược dòng.

	Đã không có ngăn cản, lần này trèo lên lại mang cho Đường Tam hoàn toàn bất đồng cảm thụ.

	Dưới chân mặt đất óng ánh sáng long lanh, chiếu rọi lấy thân ảnh của hắn, cũng chiếu rọi lấy ngoại giới hết thảy. Nơi đây dường như bản thân chính là một mảnh Vũ Trụ Tinh Không, có thể chiếu rọi vạn vật.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là từ trước tới nay duy nhất một vị thủy tinh Long, cho nên, chỗ này Thủy Tinh Thánh Sơn, Thủy Tinh Cung hiển nhiên là hắn tự mình kiến tạo, vị này sống chừng ba nghìn năm mạnh nhất Hoàng giả, quả nhiên là không giống người thường a! Dùng Đường Tam nội tình, ở chỗ này tựa hồ cũng hơi có thể ngộ.

	Kiếp trước thời điểm, hắn có một vị đồng bạn tên là Áo Tư Tạp, Áo Tư Tạp vốn là một vị Thức Ăn Hệ hồn sư, năng lực là làm ra xem như lạp xưởng, hắn chế ra lạp xưởng có đủ loại tác dụng, có khôi phục, có giải độc đấy, có có thể phụ trợ thời gian ngắn phi hành đấy. Nhưng thay vào đó cũng không thể để cho chính hắn có đủ cái gì sức chiến đấu. Vì truy cầu có thể chiến đấu, hắn không tiếc đi xa hướng bắc, cuối cùng đã lấy được một loại cường đại năng lực, liền kêu là Thủy Tinh Hương Tràng, tác dụng là kính tượng. Có thể trình độ nhất định phục làm ra đối thủ năng lực vì chính mình sử dụng, mỗi lần phục làm ra về sau, nghĩ phải thay đổi liền phải một lần nữa phục làm ra. Nhưng mà tối đa cũng chính là có được nguyên bản năng lực 80% uy năng. Cho nên, trong chiến đấu hắn có thể có thiên kỳ trăm quái dị năng lực, nhưng thủy chung không phải mạnh nhất chiến đấu giả.

	Mà tại cái vị diện này, tại đây mảnh Yêu Tinh Đại Lục bên trên người mạnh nhất Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có chính là cái này năng lực, chẳng qua, hắn có thể phục làm ra chính là đối thủ năng lực phần trăm Bách Uy có thể. Cái này nếu so với từng đã là Thủy Tinh Hương Tràng lợi hại được nhiều. Huống chi còn có thể phục làm ra ba cái, thậm chí là càng nhiều một chút. Đồng thời có đủ vài loại siêu cường năng lực, cuối cùng để cho hắn đã trở thành mạnh nhất Yêu Hoàng.

	Sao, hắn phục làm ra đến tột cùng là từ đâu mà đến đây? Là do không gian chuyển đổi? Hay vẫn là thời gian Phục Khắc? Có lẽ, hai người cùng có đủ cả?

	Đường Tam một bên hướng về phía trước trèo lên, một bên đang suy tư, tựa hồ cũng đã quên mất hắn vốn mục đích. Thời gian dần trôi qua, hắn đã vượt qua rồi giữa sườn núi, đang khi hắn tiếp tục hướng bên trên leo thời điểm, một thanh âm đột nhiên vang lên, "Vì sao mà đến?" Quen thuộc chứ thanh âm, quen thuộc Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng khí tức tựa hồ ở trong khoảng khắc liền tràn ngập khắp cả Thủy Tinh Thánh Sơn phía trên.

	Đường Tam không có dừng bước lại, như trước còn ở tiếp tục hướng bên trên trèo lên, "Miện hạ, ta nghĩ cầu kiến ngươi, cùng người thương lượng một việc."
Kết chương.