Chương 591 : Cuộc sống thất bại.
Tô Nghiên như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, nhẹ nhàng tựa vào Phương Thần trên cánh tay, chỉ cần Phương Thần bản thân có nắm chắc là tốt rồi, bất kể nói thế nào, nàng đều duy trì hắn.

	"Bất quá..." Phương Thần tiếng nói biến đổi, mắt không chớp nhìn Tô Nghiên, nghiêm mặt nói: "Làm bạn trai của ngươi, sau này ai dám khi dễ ngươi, ngươi nói cho ta biết liền tốt, không cần tìm thêm cậu, ta liền có thể thu thập hắn, không ai có thể ức hiếp ngươi."

	"Được rồi, biết ngươi lợi hại, thối khoe khoang." Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, nhưng trong lòng là ngọt lịm .

	Trần Thiệu Hiên không biết thế nào, đột nhiên có chút hâm mộ nhìn Phương Thần cùng Tô Nghiên một cái, loại này sờ đầu động tác, hắn đời này sợ rằng cũng không có.

	Vương Thi Kỳ nhìn Trần Thiệu Hiên một cái, bĩu môi, sau đó yên lặng ngồi chồm hổm xuống.

	"Cúng thất tuần, ngươi không thoải mái?" Trần Thiệu Hiên hù dọa giật mình.

	Vương Thi Kỳ hướng Phương Thần nơi đó bĩu bĩu cằm, tức giận nói: "Ngươi không phải ao ước người ta sao."

	Trần Thiệu Hiên sửng sốt một cái, khóe miệng hơi vểnh, cũng ngồi chồm hổm xuống, sít sao kéo Vương Thi Kỳ tay, "Không ao ước, chúng ta có thuộc về chúng ta bản thân ."

	Liễu Nguyên Tuấn đem điện thoại trong tay cúp, trên mặt lúc thì trắng, một trận thanh .

	Bên cạnh một hai mươi ba hai mươi bốn tuổi thanh niên không nhịn được hỏi: "Liễu ca, Tề giáo sư nói như thế nào?"

	"Hắn nói y theo bây giờ Tiểu Bá Vương tình huống đến xem, mười tám tỷ thật không mắc, nếu như Tiểu Bá Vương có thể giữ vững bây giờ phát triển thế đầu, thậm chí chậm nữa điểm cũng không sao, không cần mười năm, qua cái ba năm năm , cái này nhập cổ tiền sẽ thu hồi tới, hắn đề nghị chúng ta có thể vào cổ vậy, nhất định phải nhập cổ." Liễu Nguyên Tuấn trong lòng có chút phát điên nói.

	"Đây đều là cái gì rắm chó kinh tế học giáo sư, hắn cho là chúng ta tiền này đều là gió lớn thổi tới sao?" Mới vừa nói chuyện người thanh niên kia, tức miệng mắng to.

	Nhưng lại không người đáp lại hắn, tất cả mọi người trở nên trầm mặc, thậm chí ngay cả thanh niên kia cũng ngậm miệng không nói, gương mặt tiêu điều bất đắc dĩ.

	Bởi vì bọn họ trong lòng rõ ràng, làm trong nước đứng đầu kinh tế học giáo sư, Tề giáo sư hoặc giả làm ăn không được, nhưng là kinh tế lý luận phân tích tuyệt đối là không có vấn đề, hắn nói nhất định phải nhập cổ, kia tự nhiên có nhất định phải nhập cổ đạo lý.

	Cái này mấu chốt là, đây con mẹ nó cũng quá mắc đi, mười tám tỷ, bọn họ đi đâu làm số tiền này.

	Nói cái không dễ nghe vậy, đừng nói mười tám tỷ, một tỷ tám trăm triệu bọn họ cũng không có, một trăm tám mươi triệu, bọn họ ngược lại ráng miễn cưỡng có thể kiếm ra tới.

	Tuy nói những năm này, bọn họ dựa vào trong nhà quan hệ, bao nhiêu cũng kiếm một chút tiền, nhưng trên căn bản cũng đầu tư đi ra ngoài , trong tay tiền mặt cũng chính là mấy triệu, liền hơn chục triệu cũng không có, nhưng coi như không đầu tư đi ra ngoài, trong tay bọn họ cũng nhiều lắm là có thể có cái một trăm triệu hai ba chục triệu mà thôi.

	Dù sao bọn họ chân chính kiếm tiền , hay là Trương Lệ đi Nga chuyện về sau.

	Vốn là hứng trí bừng bừng mong muốn ở Kình Thiên bên trên chia một chén súp, bây giờ tốt chứ, nhiều lắm là cũng chỉ có thể mua Kình Thiên dưới cờ, Tiểu Bá Vương một phần trăm cổ phần, đây không phải là buồn cười sao.

	"Kỳ thực giá cả bên trên vấn đề ngược lại không lớn, bây giờ đến xem Phương tổng nói đánh giá giá trị cũng có đạo lý, chỉ nói là, đây không phải là đường của chúng ta tử." Liễu Nguyên Tuấn đột nhiên mở miệng, sâu kín nói.

	Những người khác bất đắc dĩ thở dài một cái, lời này thật nói tận tâm khảm của bọn họ trong.

	Bọn họ trước nhập cổ xí nghiệp, chính là nhìn xí nghiệp tổng tư sản bao nhiêu, lại giảm đi cái thiếu nợ, lấy được tài sản ròng sau, sau đó sẽ dựa theo tài sản ròng tới tính toán bọn họ ném bao nhiêu tiền, có thể chiếm bao nhiêu cổ phần.

	Có lúc còn có thể trang điểm chiết khấu, thậm chí tặng không bọn họ cổ phần danh nghĩa cũng không phải là không có, kia đụng phải giống như Phương Thần như vậy, đường đường chính chính theo chân bọn họ tính xí nghiệp giá trị .

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo Phương Thần quả đấm so với bọn họ lớn, bọn họ dựa vào quyền thế chỉ có thể lấy ra làm có tư cách trao đổi Kình Thiên cổ phần vốn liếng, nếu như không có bọn họ bối cảnh như vậy, bọn họ sợ rằng ngay cả đứng ở Phương Thần trước mặt cũng không thể.

	Nhưng tuyệt không phải chèn ép, hiếp bức Phương Thần nhất định phải chuyển nhường cho bọn họ cổ phần tồn tại, Phương Thần năng lượng sau lưng, bọn họ nhưng là rất rõ ràng, không phải bọn họ có thể ép động, không nói khác, chính là Liễu Nguyên Tuấn tiểu cô phu một cửa ải kia, bọn họ cũng làm khó dễ.

	Như vậy kỳ thực càng giống như một chân chính buôn bán đàm phán, cổ phần mua bán, bọn họ bày ra vốn liếng, để cho Phương Thần đến xem có đáng giá hay không trao đổi, cái này tựa hồ là một món rất công bằng chuyện.

	Nghĩ tới đây, Liễu Nguyên Tuấn chờ người nội tâm cũng có chút phát điên, bọn họ kia đã làm gì công bằng chuyện giao dịch.

	Cuối cùng sáu người thương lượng một chút, cảm thấy vẫn là quên đi, số lượng quá lớn, vốn là không tốt kiếm tiền, sau đó sẽ náo nửa ngày, kết quả hoa một trăm tám mươi triệu mua Tiểu Bá Vương một phần trăm cổ phần, còn chưa đủ mất mặt kia.

	Còn nữa, cái này một trăm tám mươi triệu ở trong tay bọn họ, dùng đến được rồi, có thể làm ba trăm triệu, thậm chí bốn trăm triệu tới hoa, bọn họ vùi đầu vào chỗ khác, cũng không ít kiếm tiền.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, bọn họ sợ, liền Phương Thần đối cổ phần như vậy bá đạo cố chấp, bọn họ một phần trăm này cổ phần cũng cầm không yên ổn, ngày nào đó nếu để cho Phương Thần cho bọn họ cưỡng chế thu mua, vậy bọn họ thật muốn điên rồi.

	Trước giờ đều là bọn họ chiếm tiện nghi người khác, đem người khác cho đá ra khỏi cục , đến Phương Thần bên này, nếu là trái ngược, bọn họ chịu không nổi sự đả kích này.

	Liễu Nguyên Tuấn đi tới Phương Thần bên người, thấy được nhà mình biểu muội mặt cảnh giác nhìn bản thân, bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, không nên hỏi hắn vì sao, hắn sợ nước mắt chảy đi ra.

	Hắn lần đầu tiên cảm giác mình làm người thất bại như vậy, vậy mà mấu chốt nhất là, làm người thất bại cũng không có từ Phương Thần bên này chiếm được tiện nghi, đó chính là thất bại thêm thất bại, đồng thời thất bại, hắn bây giờ cảm giác cuộc sống của mình tựa hồ cũng là thất bại .

	Đem mấy người bọn họ ý tứ cho Phương Thần nói một lần, Phương Thần không nhịn được khóe miệng hơi vểnh, có chút nghiền ngẫm, mặc dù hắn biết xác suất lớn Liễu Nguyên Tuấn bọn họ sẽ như vậy lựa chọn, nhưng bây giờ còn là cảm thấy tràn đầy vui cảm giác.

	"Liễu tổng ta cảm thấy, kỳ thực buổi tối chúng ta vẫn là có thể nói một chút, như vậy đi, buổi tối nhà hàng Vương Phủ ta mời khách, mong rằng Liễu tổng các ngươi đại giá quang lâm." Phương Thần trầm ngâm một cái nói.

	Nghe lời này, Liễu Nguyên Tuấn trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, chuyện lại có chuyển cơ?

	Liễu Nguyên Tuấn vui mừng quá đỗi nói: "Phương tổng quá khách khí, ta là địa chủ, Phương tổng tới Yến Kinh, ta sao được để cho Phương tổng mời khách kia, buổi tối bữa cơm này ta làm chủ."

	Nhìn Liễu Nguyên Tuấn bộ dáng, Phương Thần trong nháy mắt biết Liễu Nguyên Tuấn hiểu lầm, trực tiếp nói: "Liễu tổng, ngươi chỉ sợ là hiểu lầm, không phải Kình Thiên chuyện cổ phần, là khác làm ăn, nhưng đại khái cũng có thể kiếm một khoản tiền không nhỏ, không biết Liễu tổng có hứng thú sao?"

	Chuyện cổ phần, hắn đã mở ra giá cả , nếu như Liễu Nguyên Tuấn có thể dựa theo hắn nói tới, hắn hoặc giả còn có thể suy tính một chút...

	Cân nhắc...

	Cân nhắc như thế nào nhắc lại điều kiện, nghĩ một bộ giải thích, đem Liễu Nguyên Tuấn bọn họ nhập cổ Kình Thiên ý niệm cho bỏ đi.

	Cho nên nói, hắn không thể nào lại cùng Liễu Nguyên Tuấn nói chuyện gì Kình Thiên chuyện cổ phần.

	Không phải Kình Thiên chuyện cổ phần, Liễu Nguyên Tuấn nhất thời thất vọng, bất quá như cũ nói: "Tự nhiên có hứng thú, Phương tổng nguyện ý mang theo chúng ta kiếm tiền, chúng ta làm sao có thể không có hứng thú."

	Nếu có thể từ Phương Thần trong miệng nói ra kiếm một khoản tiền không nhỏ như vậy, kia số tiền này khẳng định liền không nhỏ, ít nhất cũng phải lấy trăm triệu tới đếm hết, hắn vì sao không đáp ứng.

	Hơn nữa bây giờ Phương Thần vừa nói như vậy, hắn trong lòng vẫn là tương đối cảm thấy an ủi , điều này nói rõ bọn họ vẫn có giá trị, hữu dụng , mới vừa rồi Phương Thần không thèm đếm xỉa, thật sự là để cho hắn bị đả kích lớn.

	Cũng coi như là ném đi dưa hấu, nhặt cái vừng đi.

	Tuy nói vừng chẳng ra sao, nhưng dù sao cũng so tay không được rồi.

	Ước định một cái buổi tối ăn cơm thời gian, Phương Thần liền mang theo Tô Nghiên, Trần Thiệu Hiên cùng Vương Thi Kỳ rời đi , cái này nếu là không đi nữa, thái dương cũng nhanh muốn xuống núi .

	Bất quá Liễu Nguyên Tuấn phi phải kiên trì hắn buổi tối mời khách, Phương Thần tranh giành đôi câu, cũng liền thôi, một bữa cơm mà thôi, ăn không nghèo Liễu Nguyên Tuấn.

	Bốn người thương lượng một chút, tắc lựa chọn đi Bát Đạt Lĩnh bò trường thành đi .

	Đến Bát Đạt Lĩnh, một mảnh trống trải, chỉ có tốp năm tốp ba du khách, cùng đời sau một đạo ngày lễ tết, người từ chúng, người ta tấp nập cảnh tượng lớn mà bất đồng.

	Kia không phải tới bò trường thành , đơn giản là ở trường thành nhìn đầu người .

	Nhìn chỗ ngồi này giống như Cự Long bình thường quanh co quanh quẩn, có cao siêu kiến trúc kỹ thuật cùng bất hủ nghệ thuật giá trị nhân gian kỳ tích, cùng với chung quanh rậm rạp um tùm cảnh tượng, Phương Thần tâm tình thật tốt, đảo qua mới vừa rồi uất khí.

	Nhưng duy nhất có điểm không tốt chính là, ở Tô Nghiên các nàng ba cái mồm năm miệng mười, tẫn chức giới thiệu, hắn phải làm bộ lần đầu tiên tới trường thành mới được.

	Dù sao phải biết, hắn cho dù chỉ tiếp khách hàng tới, cũng không dưới mười lần trường thành, nhưng đó cũng là đời trước chuyện, đời này, hắn trên lý thuyết là chưa từng tới trường thành .

	Bất quá, lại có ba cái hướng dẫn du lịch, Phương Thần cũng là say.

	Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh, Hàn Quang đám người đến là nghe giếng giếng có vị, bọn họ dù sao cũng là thật · lần đầu tiên tới trường thành.

	Chuyển hơn hai giờ, nhìn đã đến ba giờ chiều, Phương Thần liền quyết định đường về, dù sao buổi tối còn có cùng Liễu Nguyên Tuấn bọn họ bữa cơm này đang chờ hắn.

	Còn một người khác trọng yếu nguyên nhân, Trần Thiệu Hiên đã bò bất động.

	Nhưng có ý tứ chính là, Vương Thi Kỳ vốn là muốn dìu lấy Trần Thiệu Hiên đi, Trần Thiệu Hiên không theo, kết quả bị Vương Thi Kỳ dựa theo đầu đến rồi một cái tát, cái này hoàn toàn đàng hoàng.

	Nhìn bị Vương Thi Kỳ kẹp ở dưới cánh tay mặt, hai chân treo lơ lửng đung đưa Trần Thiệu Hiên, Phương Thần nhếch nhếch miệng, hắn thật không biết có một cái như vậy bạn gái, đối Trần Thiệu Hiên mà nói, là chuyện tốt hay chuyện xấu.

	Bất quá nhìn Trần Thiệu Hiên, bình chân như vại bộ dáng, nên là chuyện tốt đi...

	Đám người bọn họ mới vừa đường về không bao lâu, đột nhiên nghe được xông tới mặt bốn vị thanh niên người, hô: "Phương tổng."

	Phương Thần sửng sốt một cái, không nghĩ tới lại đang cái này còn có thể đụng tới người biết hắn.

	Quan sát tỉ mỉ mấy người này một cái, Phương Thần mắt không khỏi híp một cái, mấy người này hắn thật đúng là nhận biết, đại học Thanh Hoa Vương Húc cùng Lý Gia Kiệt, hắn lần đó để cho Trịnh Bảo Dụng thay hắn chiêu mộ Yến Kinh các lớn trường đại học cao đẳng học sinh, sau đó mời bọn họ đi Yến Kinh quán ăn thời điểm, ra mắt mấy vị này.

	Nhưng hắn chân chính nhận biết mấy vị này thời điểm, là kiếp trước.

	Mấy vị này kiếp trước cũng đi theo chính, hơn nữa quan thăng cũng không thấp, trong đó cũng có quốc xí ương xí , thế nhưng cũng nên tính là tòng chính đi.

	Vương Húc cười quan sát Phương Thần một cái, sau đó chủ động vươn tay ra, "Phương tổng ngươi đại khái còn không nhận biết ta, nhưng chúng ta thấy qua, ta là Thanh Hoa Vương Húc, gia phụ hàng không dân dụng tổng cục vương tuấn thà, ở Yến Kinh quán ăn, chúng ta còn quấy rầy qua Phương tổng một bữa cơm."

	Phương Thần không khỏi đã híp một cái, Vương Húc tự giới thiệu mình, vẫn vậy mang theo nồng nặc Hoa Hạ triết học.

	Vương tuấn thà là ai hắn dĩ nhiên không biết, hơn nữa Vương Húc cũng không nói cha mình chức vị, nhưng dám như vậy giới thiệu, nhất định là hàng không dân dụng tổng cục lãnh đạo chủ yếu mới được.

	Phương Thần quét cái khác ba người một cái, ý vị này, mấy người kia cũng không kém đến mức nào.

	Lý Gia Kiệt mấy người cũng tiến lên nhất nhất giới thiệu bản thân, không có ra Phương Thần dự liệu, giới thiệu giọng điệu của mình, cùng Vương Húc xấp xỉ, cũng đều là cùng một cấp bậc nhân vật.
Kết chương.