Chương 72 : Mây đen.
Trần Bình An tuy rằng nhìn xem thân hình gầy yếu, nhưng khi hắn hai vai nâng lên những cái kia hòe cành, tuyệt không miễn cưỡng mà nhẹ nhõm đi tại hẻm Nê Bình, đem phía sau vị kia áo hồng tiểu cô nương, cho thấy được trợn mắt há hốc mồm, lúc trước nếu như không phải là nàng kiên trì, Trần Bình An liền nàng hết sức nhỏ trên bờ vai cái kia cây hòe cành cũng muốn cùng nhau cầm lấy đi.

	Hẻm Nê Bình lỗ hổng trên đứng đấy một cái ghim bím tóc sừng dê tiểu nha đầu, đoán chừng là mùa đông tổn thương do giá rét gương mặt, hai đống mang hồng rất đáng chú ý, chứng kiến nghênh ngang khiêng hòe cành áo hồng cô nương về sau, nàng rầu rĩ nói: "Lý bảo bình, không phải nói tốt rồi vứt bỏ hòe cành, hãy cùng ta cùng đi trường tư sao? Ngươi là không biết, hôm nay Mã gia gia rất quái, ăn mặc cùng Tề tiên sinh giống nhau, nói muốn do hắn đến lấy chúng ta du học, đi chỗ đó vách núi thư viện, đến lúc đó Mã gia gia hướng chúng ta nổi giận mà nói, thì trách ngươi."

	Áo hồng cô nương căn bản cũng không có nghe lọt, từ hông lúc giữa thêu túi nhặt lên một trương Trần Bình An đưa cho nàng xanh biếc lá hòe, đối với bên người bạn cùng lứa tuổi, vê động xoay tròn, dương dương đắc ý.

	Nàng vẻ mặt "Ngươi không có đi, ta có rất nhiều ôi!!!" biểu lộ.

	Bím tóc sừng dê tiểu nha đầu chỉ cảm thấy không hiểu thấu, không biết một trương phá lá cây, có cái gì đành phải khoe khoang đấy, nhưng mà nàng chính là chịu không được lý bảo bình cái kia phó bộ dáng, rất cần ăn đòn. Vấn đề là trường tư trong không sai biệt lắm lớn đứa nhỏ, cho dù là lý hòe như vậy đau đầu, cũng đánh không lại lý bảo bình, lý hòe đã từng bị nàng đánh cho nằm rạp trên mặt đất giả chết, lý bảo bình vẫn còn không bỏ qua, lột lý hòe quần, sẽ đem cái kia quần hướng trên cây một ném, cao cao treo ở chỗ đó, cởi truồng lý hòe một đường gào khóc trở về, mẫu thân hắn cũng không phải là đèn đã cạn dầu, không nói hai lời liền dắt lấy lý hòe cùng một chỗ thẳng hướng phố Phúc Lộc, kết quả còn chưa tới Lý gia, nhìn xem hai bên đường phố khí phái uy nghiêm sư tử bằng đá, hoa văn màu môn thần cùng cao lớn tường viện, phu nhân liền khí không đánh một chỗ, lại cho lý hòe bạo đánh cho một trận, liền Lý gia cửa chính cũng không có gõ, liền dắt con mình lỗ tai, xám xịt trở lại thị trấn nhỏ sau cùng phía tây lụi bại tòa nhà, nhưng mà đêm đó phu nhân làm thịt con gà hầm cách thủy rồi, lý hòe cởi truồng đứng ở trên ghế, lúc ẩn lúc hiện, ăn được so với ai khác đều vui sướng, ở đâu còn nhớ rõ bị lý bảo bình đè xuống đất vỗ đầu tai nạn xấu hổ.

	Bím tóc sừng dê tiểu cô nương duỗi ra hai tay khoa tay múa chân một cái dài ngắn, vẻ mặt tràn đầy chịu không nổi nói: "Cây hòe lá cây mà thôi, có cái gì tốt thần khí, cha ta đêm qua cho ta một cái vàng bàn tính, vàng làm bàn tính, có lớn như vậy!"

	Chỉ tiếc áo hồng tiểu cô nương hoàn toàn đắm chìm tại thế giới của mình trong, căn bản không quan tâm cái gì vàng bàn tính, nàng tiếp tục tại đồng bọn trước mắt nhẹ nhàng lay động lá hòe, đầy cằm nhỏ giơ lên, chỉ hướng phía trước Trần Bình An, nàng nói ra: "Hắn tặng cho ta, ta trong túi còn có a."

	Bím tóc sừng dê tiểu cô nương than thở, từ nàng ngày đầu tiên nhận thức lý bảo bình lên, chính là chỗ này như vậy cái thảo nhân ngại đức hạnh. Nàng chỉ nói nàng muốn nói đấy, chỉ nghe nàng muốn nghe đấy, chỉ làm nàng sự tình muốn làm.

	Nếu như không phải là tại cỡi rồng ngõ hẻm bên kia thật sự không có mấy đứa cùng tuổi người, bím tóc sừng dê tiểu cô nương mới không muốn cùng nàng cùng nhau chơi đùa đùa nghịch. Nhiều khi, liền Tề tiên sinh cũng đúng lý bảo bình không biết làm thế nào, bởi vì lý bảo bình tổng hội hỏi một cái kỳ kỳ quái quái vấn đề, hết lần này tới lần khác Tề tiên sinh mỗi lần đều chăm chú trả lời, chỉ tiếc thường xuyên nói không nên lời lại để cho lý bảo bình tin phục đáp án, có chút thời điểm Tề tiên sinh hào hứng bừng bừng nghĩ thông suốt một vấn đề, ngày hôm sau ý định cùng lý bảo bình hảo hảo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc một phen, kết quả lý bảo bình mình cũng đã quên ngày hôm qua hỏi cái gì, vừa nghĩ tới muốn lưỡi câu cá chạch a trảo con dế mèn a thả diều a, nhanh chân bỏ chạy, liền như vậy trực tiếp đem Tề tiên sinh phơi ở một bên.

	Trần Bình An hai vai khiêng những cái kia hòe cành, không thích quay đầu, chỉ có thể thoáng lớn tiếng hỏi: "Trường tư hiện tại có bao nhiêu người?"

	Lý bảo bình đang tại cố hết sức mà đổi vai bàng đến vượt qua hòe cành, lúc trước đã tới quay về đổi qua rất nhiều lần, nóng rát đau.

	Bím tóc sừng dê duỗi ra một bàn tay, hồi đáp: "Hôm nay chỉ còn lại có năm người á..., ta, lý bảo bình, lý hòe, Im thủ nhất, đổng giếng nước."

	Nàng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, triệt để sẽ đem trường tư tình trạng cho một hơi nói ra, "Tề tiên sinh lúc trước đáp ứng muốn dẫn chúng ta đi ra ngoài du học, cuối cùng muốn đi đến vách núi thư viện đọc sách, lúc ấy chúng ta trường tư còn có mười bốn năm người, người trong nhà đều đồng ý đấy, về sau đâu rồi, những thứ này phần lớn ở tại phố Phúc Lộc cùng đào lá ngõ hẻm có tiền đứa nhỏ, vốn là mượn cớ ốm không đến trường tư,

	Về sau nghe lý bảo bình nói, bọn hắn trực tiếp ly khai thị trấn nhỏ rồi, nói là đi tìm nơi nương tựa bà con xa. Lúc trước nghe nói muốn đi vách núi thư viện thời điểm, cái này nhóm người cao hứng nhất, ta cũng không biết bọn hắn cao hứng cái gì, muốn đi theo Tề tiên sinh đi xa như vậy đường, không mệt a."

	Tiểu cô nương nói chuyện trẻ con âm thanh ngây thơ, nhưng mà trật tự rõ ràng, có chút sớm tuệ vả lại tính tình ôn hòa, như một tiểu đại nhân. Trần Bình An không khỏi cũng nhớ tới Cố Sán, chỉ bất quá nàng cùng gai nhím tựa như con sên, còn là không quá giống nhau đấy.

	Trần Bình An cười hỏi: "Cái kia ngươi tên gì vậy?"

	Ghim hai cây bím tóc sừng dê tiểu cô nương lạnh nhạt nói: "Ta à, gọi là đá xuân gia, vì vậy ngươi có thể gọi ta là Thạch cô nương."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Lý bảo bình phá nói: "Ngươi hô nàng hòn đá nhỏ là được rồi."

	Đá xuân gia như là một cái nổ mao con mèo nhỏ, đối với lý bảo bình sắc mặt giận dữ nói: "Không cho phép hô hòn đá nhỏ! Lý bảo bình ngươi cũng không thể!"

	Ưa thích suốt ngày nghĩ ngợi lung tung lý bảo bình, lúc này ý nghĩ của nàng ý niệm trong đầu, sớm đã từ nhỏ đồng bọn tên hiệu, chuyển dời đến nơi khác đi, vì vậy căn bản không có phản ứng đá xuân gia phản bác.

	Đá xuân gia nhưng là ưa thích tích cực tính tình, không sợ người khác làm phiền theo sát lý bảo bình hiểu chi lấy để ý động chi lấy tình, chỉ vì thoát khỏi "Hòn đá nhỏ" cái này không lấy thích tên hiệu, bởi vì đá xuân gia biết rõ, tương lai đến rồi Tề tiên sinh ngọn núi kia sườn dốc thư viện, chỉ cần lý bảo bình mở miệng hô nàng một lần hòn đá nhỏ, như vậy cái tước hiệu này đoán chừng sẽ phải triệt để không bỏ rơi được rồi.

	Nghe sau lưng hai tiểu cô nương ngươi tới ta đi gà với vịt giảng, Trần Bình An tại tới gần phố Phúc Lộc thời điểm, hỏi: "Phố Phúc Lộc bên này có rất nhiều hộ họ Lý người tòa nhà, nhà của ngươi ở đâu bên cạnh?"

	Trần Bình An nghĩ đến chỉ cần không phải tứ đại họ Lý gia tòa nhà, đều được.

	Dù sao lúc ấy vì dụ dỗ sử dụng Chính Dương sơn lão viên rời núi, hắn lợi dụng phố Phúc Lộc cái kia cọng tôn hòe bò lên trên Lý gia đại trạch đầu tường, lại nói tiếp Trần Bình An còn dùng ná cao su đánh nát Lý gia hai cái máng cho chim ăn.

	Đá xuân gia tức giận nói: "Nàng a, chính là ngoài tường có cây hòe cái kia gia đình, trước kia mỗi lần trong nhà không cho nàng đi ra ngoài, sợ nàng điên chơi, nàng liền chính mình vụng trộm khung cái thang trên bức tường, lại dọc theo cây hòe rơi vào phố Phúc Lộc trên. Có lần cha nàng mẹ thật sự là chọc tức, sẽ đem cái thang mang đi, không nên nàng từ cửa chính tiến vào, không nghĩ tới nàng trực tiếp liền nhảy xuống, sau đó tháng kia nàng sẽ không đến trường tư, phía sau hai tháng, một mực là chống quải trượng đến đấy."

	Lý bảo bình cũng không có cảm thấy mất mặt xấu hổ, mà là nghiêm túc nói: "Ta sau đó tỉnh lại rồi, lần kia là ta rơi xuống đất tư thế không đúng, không nên thẳng không rét đậm hai chân đâm xuống đi đấy, vì vậy chờ ta chân tốt rồi sau đó, ta lại đi thử liền..."

	Đá xuân gia thở phì phì nói: "Không phải là lại tạm nghỉ học nửa tháng sao?"

	Lý bảo bình bĩu môi, "Lần thứ ba chẳng phải không sao."

	Đá xuân gia tức giận nói: "Đó là bởi vì một năm sau, ngươi dài thân thể rồi, vóc dáng tháo chạy rất nhanh, cho nên mới chống lại giày vò, với ngươi rơi xuống đất tư thế chính xác hay không, không có nửa khối đồng tiền quan hệ!"

	Trần Bình An đối với hai tiểu cô nương cãi nhau, không có lẫn vào, thứ nhất là đang nhức đầu, đến lúc đó chính mình có thể hay không bị Lý gia nhận ra, dưới sự giận dữ liền đóng cửa thả chó. Lại có là Trần Bình An tại ở sâu trong nội tâm, rất hâm mộ các nàng, hâm mộ hạnh phúc của các nàng  an ổn, ở nhà có trưởng bối quản thúc, tại trường tư có thể đọc sách.

	Tuy rằng đau đầu, Trần Bình An vẫn là quyết định trợ giúp lý bảo bình, đem hòe cành đưa đến nhà nàng cửa ra vào.

	Đại khái cái này là hiện thế báo đi, vừa mới cùng vị này áo hồng tiểu cô nương đã từng nói qua, chuyện đã đáp ứng sẽ phải làm được, kết quả là chỉ có thể kiên trì đi Lý gia đại trạch chui đầu vô lưới.

	Không biết có phải hay không là ông trời cuối cùng từ lúc chợp mắt trong trợn mắt tỉnh lại, cảm thấy cũng nên đến phiên Trần Bình An lúc đến vận chuyển, người gác cổng cũng không nhận ra hắn, lý bảo bình cũng không có lại để cho hắn giúp đỡ đem hòe cành vượt qua vào phủ lên, như trút được gánh nặng Trần Bình An vừa muốn quay người rời đi, lý bảo bình sẽ đem chính mình đầu vai khiêng cái kia cây hòe cành giao cho hắn, nói đây coi như là nàng báo đáp.

	Trần Bình An không có cự tuyệt tiểu cô nương thiện ý, tùy ý gánh tại trên vai, phất tay cáo từ.

	Vị kia người gác cổng sớm đã thành thói quen tiểu thư nhà mình cổ quái tính khí, dù là chuyển một đống nhóm lửa đều chịu không nổi hòe cành về nhà, cũng không thấy đến như thế nào ngoài ý muốn, chỉ là có chút đau lòng tiểu thư món đó màu đỏ chót áo bông, nó có thể so sánh những cái kia hòe cành đáng giá hơn nhiều. Nhà mình vị tiểu thư này, tại không đến năm tuổi thời điểm, là có thể chính mình đi dòng suối nhỏ chộp tới một cái lớn con cua, về đến nhà về sau, một bên chảy nước mắt, một bên giơ lên cao cao bàn tay nhỏ bé, bàn tay nhỏ bé thượng cấp có một cái chết cũng không muốn buông ra cái kìm con cua, đem cha mẹ cùng lão tổ tông cho đau lòng đến không được. Cho tới bây giờ, cái kia cua xác màu xanh đen, càng cua nhưng là đỏ thẫm con cua, vẫn dưỡng tại nàng cá lớn trong vạc, tiểu thư thật sự là không thích đọc sách, cũng không có việc gì hãy cùng nó nói chuyện phiếm nói chuyện.

	Nhìn xem Trần Bình An rời đi thân ảnh.

	Đá xuân gia liếc mắt bên người lý bảo bình, cười hắc hắc nói: "Chính là hắn a, làm hại ngươi rơi vỡ mất một viên Đại Môn Nha?"

	Lý bảo bình đột nhiên đi đến đá xuân gia sau lưng, hai tay nắm ở nàng hai cây bím tóc sừng dê, chuẩn bị trở lên nói, "Tin tưởng ta, lần này dám chắc được."

	Đá xuân gia sợ tới mức vội vàng ngồi xổm người xuống, nhắm mắt lại, hai tay lung tung lên đỉnh đầu huy động, để tránh chính mình lại bị lý bảo bình kéo lấy mái tóc trở lên "Nhổ cỏ" .

	Lý bảo bình ngồi xổm so với chính mình thấp bé một vòng bên người nàng, tràn đầy tự tin nói: "Hòn đá nhỏ, không đau đấy, ngươi không có thử qua lần thứ hai, làm sao biết không được đây? Đúng hay không?"

	Đá xuân gia sợ tới mức oa oa khóc lớn.

	Cái kia người gác cổng tại tâm không đành lòng, vì cỡi rồng ngõ hẻm cái kia lúc giữa áp tuổi cửa hàng tiểu chưởng quầy giải vây, nói ra: "Vừa rồi một cái trường tư Mã tiên sinh lại để cho lý hòe đến gửi lời nói, lại để cho quý phủ bên này chuẩn bị cho tốt một chiếc xe ngựa, tiểu thư ngươi mang theo hành lý, đi trước trường tư, sau đó rời đi thị trấn nhỏ, cùng Thạch tiểu thư bơi chung học đến vách núi thư viện. Đương nhiên, tại đi học thục lúc trước, tiểu thư có thể tiện đường đi chuyến cỡi rồng ngõ hẻm, đem Thạch tiểu thư đồ vật cài đặt xe ngựa."

	Lý bảo bình đành phải trước buông tha đá xuân gia, vẻ mặt tràn đầy thất vọng, cùng đi tiến cửa chính thời điểm, vẫn không quên thay đá xuân gia cảm thấy đáng tiếc.

	Sống sót sau tai nạn bím tóc sừng dê tiểu cô nương, yên lặng quyết định hôm nay sẽ phải dỡ xuống mái tóc.

	"Ồ?"

	Lý bảo bình đột nhiên kinh ngạc lên tiếng, giơ lên đầu.

	Đá xuân gia nhìn theo tầm mắt của nàng nhìn lại, buồn bực nói: "Sẽ không dưới mưa đi."

	Một lớn đóa mây đen từ nhỏ trên thị trấn không thổi qua.

	Từ bắc đi về phía nam.

	Vừa đi ra phố Phúc Lộc giầy rơm thiếu niên, đã ở ngẩng đầu nhìn lại.

	Một khắc này, thiếu niên bị khiếp sợ đến nói không ra lời.

	Ở đâu là cái gì mây đen, rõ ràng là rậm rạp chằng chịt bầu trời phi kiếm, vô số tiên nhân ngự kiếm lăng không.

	Thiếu niên chậm rãi chuyển động cổ, ánh mắt truy tìm lấy cái kia đóa kiếm mây xuôi nam.

	Bỗng nhiên giữa.

	Có một hạt điểm đen từ nam hướng bắc, cùng những phi kiếm kia đám tiên nhân đi ngược lại.

	Cái kia một hạt điểm đen càng lúc càng lớn.

	Cuối cùng, nhãn lực vô cùng tốt giầy rơm thiếu niên trừng to mắt, như là ban ngày gặp quỷ rồi, thị trấn nhỏ phía nam trên không, có một người giẫm phải phi kiếm nghiêng hướng phía dưới, tại khoảng cách thị trấn nhỏ mặt đất ước chừng hơn trăm trượng thời điểm, làm sơ lưu lại, ngự kiếm người cúi đầu quan sát thị trấn nhỏ, ánh mắt dò xét bốn phương, sau đó liền đối với phố Phúc Lộc bên này xông lên hạ xuống.

	Thoáng qua giữa, một ngày nghìn vạn dặm ngự kiếm phi hành, lôi cuốn lấy một cỗ gào thét phá không Phong Lôi thanh âm, cuối cùng rơi vào Trần Bình An trước người.

	Kiếm lơ lửng trên mặt đất không nửa trượng, trên thân kiếm, một bộ màu xanh lá cây trường bào khí khái hào hùng thiếu nữ, hai chân cũng lơ lửng tại phi kiếm trên thân kiếm.

	Phong trần mệt mỏi thiếu nữ nhếch miệng cười cười, hai tay hoàn ngực, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, nói: "Ta cảm thấy đến có lẽ nói với ngươi một tiếng gặp lại, vì vậy ta đã đến."

	Chẳng qua là không đều khiêng hòe cành thiếu niên nói cái gì, bên hông treo đao ngự kiếm thiếu nữ tâm ý khẽ động, mũi kiếm lập tức quay lại phương hướng, nghiêng hướng lên, lóe lên rồi biến mất.

	Thiếu niên vô thức vươn tay, chẳng qua là sớm đã thiếu nữ cùng phi kiếm sớm đã không thấy tung tích.

	Lúng túng thiếu niên hậm hực rút tay về, gãi gãi đầu, hướng hẻm Nê Bình đi đến, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lại.

	Giầy rơm thiếu niên ngay từ đầu có chút thất lạc, nhưng mà rất nhanh liền cao hứng trở lại, nguyên lai Ninh cô nương là thần tiên a.

	Thế cho nên Trần Bình An trải qua một gian cỡi rồng ngõ hẻm cửa hàng thời điểm, lần đầu tiên tiêu tiền mua một chuỗi đường hồ lô, vừa đi vừa ăn.

	Ăn ăn, thiếu niên chẳng biết tại sao, lại có chút ít vắng vẻ đấy.

	Thiếu niên rất dụng tâm mà nghĩ nghĩ, chẳng lẽ là đau lòng đồng tiền nguyên nhân?
Kết chương.