Chương 683 : Vất vả tu hành vì clg.
[FONT="Palatino Linotype"]

[SPOILER="       VietPhrase       "]	Sương Hàn thử dò hỏi: "Ta dùng một lớn khối Kim Thân mảnh vỡ, cùng ẩn quan lão tổ đổi lại ký khế ước nhỏ chuyện xưa?"

	Chuyện xưa kỳ thật không nhỏ.

	Chỉ nhìn giải khế ước một chuyện, Trần Bình An hay dùng đến rồi thượng cổ trảm long đài hành hình trảm khám đao, lấy một trương màu xanh lá bùa thừa nhận máu tươi, lấy một giọt trong lòng tinh huyết, còn muốn tróc bong ra ba hồn bảy vía mỗi thứ một chút, rót cuối cùng kí tên chính giữa.

	Bình thường người tu đạo ký khế ước giải khế ước, cũng không cần giày vò ra động tĩnh lớn như vậy.

	Nếu loại này mua bán cũng không làm, Sương Hàn cảm giác mình dễ dàng bị trời phạt.

	Trần Bình An lại không hứng thú làm khoản này mua bán, đã có vị kia kim tinh đồng tiền lão tổ hóa thân Trường Mệnh đạo hữu, nàng vô cùng có khả năng làm núi Lạc Phách ký danh cung phụng, nhà có chậu châu báu, hôm nay Trần Bình An cảm giác mình mười phần đạm mạc danh lợi, tuyệt không đến nỗi thấy tiền sáng mắt. Hình quan đi rồi, Lão già điếc đi theo ly khai, nơi này tất cả thiên tài địa bảo, dài chân nhiều hơn nữa, cũng chạy không xuất ra một tòa lao ngục thiên địa. Trần Bình An vẫn muốn hỏi lão đại kiếm tiên, vì sao không đem nơi đây vốn liếng lấy hết, giao cho nghỉ mát hành cung quản lý, hoặc là dọn đi đan phường xử trí, đáng tiếc lão đại kiếm tiên căn bản không cho cơ hội, mỗi lần hiện thân lộ diện, Trần Bình An kết cục đều không quá tốt. Nê bồ tát cũng có vài phần hỏa khí, Bao Phục trai ở nơi nào không thể khai trương? Trừ lần đó ra, tương lai năm tháng dằng dặc, có thể sẽ không có phần cuối, dù sao cũng phải tìm một chút sự tình làm, ví dụ như đếm tiền, ví dụ như luyện vật.

	Trần Bình An cổ tay phiên chuyển, tế ra cái kia miếng chất liệu kỳ dị ngũ lôi pháp ấn, nắm trong lòng bàn tay, tuy rằng chẳng qua hạt táo lớn nhỏ, nhưng mà mơ hồ có sấm sét, năm màu lưu quang, khí tượng sâm nghiêm, thiên nhiên áp thắng ma quỷ uế - vật.

	Cùng cái kia hàng nhái Bạch Ngọc Kinh bảo tháp cùng kiếm tiên phướn gọi hồn giống nhau, Trần Bình An cũng không dám đại luyện làm bổn mạng vật, chỉ là trung luyện, thứ nhất không cần phải đại luyện, vả lại cũng không dám tùy tiện làm việc. Cuối cùng là từ Ly Chân bên kia được đến từ vật, lo lắng vạn nhất. Như cái kia Tùng Châm, Khái Lôi, cũng là đắc thủ cực lâu sau đó, mới từ trung luyện biến thành đại luyện. Đương nhiên không phải là không tin được Lưu Cảnh Long cùng Viên Linh Điện, mà lại là đại luyện chi vật, không thể so với bình thường, ngoại trừ sẽ một mình chiếm cứ nghiêm chỉnh tòa bổn mạng khiếu huyệt, còn có thể phân đi tu sĩ linh khí, mà cái này hai chuyện, đối với một cái khai phủ không nhiều lắm, linh khí tích góp chưa đủ thâm hậu dưới 5 cảnh luyện khí sĩ mà nói, chính là rất lớn nan đề.

	Trần Bình An hôm nay làm năm cảnh tu sĩ, khí phủ số lượng kỳ thật không tính ít, có thể chỉ là vì trường sinh cầu luyện hóa ngũ hành chi thuộc, liền phân đi năm tòa, đều cần lấy linh khí cần cù luyện hóa, lại có thể có bao nhiêu lợi nhuận linh khí, có thể bị Trần Bình An lấy ra "Phong thưởng quần thần" ? Cái này kêu là không bột đố gột nên hồ, bằng không thì lẻ mở một tòa thủy phủ, lấy Trần Bình An đi xa trên đường một đám cơ duyên đoạt được, áo xanh các đồng tử tuyệt sẽ không như thế không có việc gì, tỷ như cái kia bình Thận Trạch thuỷ đan tiếp tế, mỗi lần thủy phủ nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, linh khí nhưng như cũ cần phân cho sơn từ, mộc trạch to như vậy một bộ phận.

	Có thể mặc dù là trung luyện ấn này, Trần Bình An tin tưởng chỉ dựa vào cái này trên núi trọng bảo, ở đằng kia Bảo Bình châu phiên thuộc tiểu quốc, làm cái chém yêu trừ ma, thuật pháp thông thiên thần tiên lão gia, không có nửa điểm vấn đề. Hơn nữa mặc dù hành tẩu sơn trạch hoang dã, cũng sẽ bị coi như phổ điệp tiên sư, bởi vì tu hành ngũ lôi thuật, một khi thuật pháp đạo quyết chưa đủ chính tông, rất dễ dàng sẽ tổn thương đến lục phủ ngũ tạng, tích lũy tháng ngày, thể phách không trọn vẹn, hơn nữa không thể nghịch chuyển, ví dụ như cái kia mắt đui mù đạo nhân Cổ Thịnh, là được bởi vì tu luyện bàng môn lôi pháp, đả thương một đôi mắt. . . Nghĩ tới đây, Trần Bình An nhịn không được cười lên.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Không phải là cát vàng?"

	Sương Hàn móc ra một viên cam quýt lớn nhỏ Kim Thân khối vụn, nhẹ nhàng ném lấy. Bực này sức nặng bảo vật, cũng không thông thường, đục núi đoạt bảo, lão tốn sức rồi.

	Trần Bình An tay trái khống chế ngũ lôi pháp ấn, tay phải thò tay một trảo, đem cái kia Kim Thân khối vụn từ thiên ngoại ma trong tay mang tới, nắm trong lòng bàn tay, sau một lát, tựu lấy luyện ba đường núi bí quyết, đem Kim Thân khối vụn luyện hóa ra một giọt màu vàng giọt nước, lại lấy ngón tay tiếp được, nhẹ nhàng bôi ở cái kia miếng ngũ lôi pháp ấn mười sáu chữ chân ngôn "Tích lũy" chữ trên, như chùa miếu đạo quán cho tượng thần thiếp vàng.

	Ở đây thiếp vàng quá trình, Trần Bình An năm tòa bổn mạng khiếu huyệt, đều có một tia linh khí tự hành lưu chuyển, như nhặt được sắc lệnh, lui tới lòng bàn tay, bốc lên mà ra, quanh quẩn ngũ lôi pháp ấn, giúp đỡ rèn luyện cái kia một giọt màu vàng giọt nước dung nhập pháp ấn, so với một mình lấy luyện vật tiên quyết thiếp vàng, tốc độ phải nhanh hơn một mảng lớn. Cái này là một vị người tu đạo, hợp lại ra ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật ưu thế chỗ, đủ loại huyền cơ, tuyệt không thể tả.

	Trần Bình An thu hồi pháp ấn cùng Kim Thân khối vụn, nói ra: "Ta quê hương là cái kia Ly Châu động thiên, khi còn bé, một cái ngày tuyết rơi nặng hạt đêm khuya, ta vừa vặn làm cái ác mộng làm tỉnh lại, sau đó liền nghe về đến nhà cửa ra vào bên kia có động tĩnh, tựa hồ nghe đến rồi rất nhỏ tiếng nói, đêm đó gió tuyết lớn, vì vậy nghe không chân thực, chỉ cảm thấy rất khiến người rùng mình, kỳ thật ta lúc ấy rất do dự, không biết là nên đi ra ngoài, còn là trốn ở trong chăn, cũng nghĩ qua Tống Tập Tân có phải hay không kỳ thật cũng nghe đến, hắn gan lớn, có thể so với ta ra cửa trước, về sau ta còn là sợ hãi rụt rè đi ra, sau đó cứu một cái. . ."

	Nói đến đây, Trần Bình An đột nhiên không biết nên như thế nào định nghĩa Trĩ Khuê.

	Sương Hàn quen thuộc Trần Bình An rất nhiều lòng dạ lịch trình, nói toạc ra thiên cơ: "Nàng không tìm cái kia hoàng tử Tống Tập Tân, có hai loại khả năng, một loại là nàng lựa chọn từ hẻm Nê Bình phía tây ngõ hẻm đi vào, vào ngõ hẻm khó khăn, dù là một môn ngăn cách, đã kiệt lực, vì vậy ngã xuống nhà của ngươi cửa ra vào, không thể gõ vang Tống Tập Tân cửa sân, cái này là tối tăm bên trong đều có thiên ý đại đạo duyên phận. Còn có một loại, thì là nàng từ Cố Xán nhà đi vào hẻm Nê Bình, đến rồi Tống Tập Tân cửa nhà, tạm thời cải biến chủ ý, bởi vì cùng một vị Đại Ly Tống thị long tử long tôn ký khế ước, ước thúc nhiều, nói không chừng chỉ có thể ký kết chính thức chủ tớ khế ước, sinh tử cầm so với tay người khác, đối với trong trời đất một đường cuối cùng chân long dư nghiệt mà nói, cũng không phải một cái như thế nào thư thái lựa chọn. Nàng bị ngươi cứu sau đó, vụng trộm cùng ngươi ký khế ước, bởi vì ngươi bổn mạng gốm sứ đã vỡ, thần hồn gầy yếu, ký khế ước một chuyện, thần không biết quỷ không hay. Nàng có thể an an ổn ổn, đục tường trộm ánh đèn, "

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đích xác là như vậy."

	"Của ta ẩn quan lão tổ ôi, nào có ngươi làm như vậy mua bán đấy."

	Sương Hàn bóp cổ tay rất là tiếc nói: "Ngươi cùng cái kia dùng tên giả Trĩ Khuê nữ tử, hai bên thế nhưng là 1 môn bình đẳng khế ước, phía trước chịu thiệt càng lớn, phía sau hưởng phúc thì càng nhiều, ẩn quan lão tổ ngươi đến cùng nghĩ như thế nào hay sao? Rõ ràng chỉ cần cố gắng nhịn chịu đựng, ở đằng kia giải khế ước trên sách viết rất không cần như thế dứt khoát, tương lai lão nhân gia người nhưng chỉ có khổ tận cam lai tốt năm tháng rồi! Quả thực chính là nằm phá cảnh, ở đằng kia Thư Giản hồ, cái kia gài ngươi sâu nghiệt chủng cá chạch, như thế nào bảo hộ Cố Xán thể phách thần hồn, ẩn quan lão tổ ngươi há có thể không biết?"

	Tóc trắng đồng tử nói được nước bọt văng khắp nơi, hoa chân múa tay vui sướng, "Mặc kệ cái kia Vương Chu, trước kia như thế nào đánh cắp ngươi mệnh lý vận số, càng là đắc đạo, chuyện thiên hạ càng nói cái có vay có trả, đây là định lý, cho nên hắn chỉ cần có thể chính thức hóa rồng, ngươi coi như là công đức viên mãn, là dưới đời này nhất danh xứng với thực 1 môn phù long chi công, từ nay về sau, ngươi có thể đạt được một khoản nước chảy chậm thì được lâu tiền lời. Nàng mỗi lần phá cảnh, đều phản hồi ký khế ước người, kết Kim Đan, dưỡng Nguyên Anh, được coi là việc khó gì. Chỉ nói thiên nhiên áp thắng giao long chi thuộc, thậm chí là thủy thần hồ quân một chuyện, cái nào người tu đạo, không tha thiết ước mơ?"

	Trần Bình An đứng lên, chậm rãi tản bộ, mỉm cười nói: "Ta chỉ biết rõ, ban ơn cùng người, chớ làm bố thí nghĩ. Ta năm đó không biết ký khế ước một chuyện, chỉ biết là cứu nàng, là tiện tay mà làm."

	Tăng nhân nắm bát hoá duyên, là vì kết duyên. Đạo gia cũng có một uống một chén, hẳn là thiên định lời nói.

	Sương Hàn cẩn thận từng li từng tí nói: "Ẩn quan lão tổ, ngươi là Nho gia môn sinh, quân tử làm việc tốt không cần người đền đáp, ta miễn cưỡng có thể lý giải. Thế nhưng là nàng hại ngươi nhiều năm số phận không tốt, ngươi vẫn đang nguyện ý lấy ơn báo oán? Có thể hay không có cái kia nát người tốt hiềm nghi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Sự tình có thong thả và cấp bách nặng nhẹ phân chia, đến một lần nàng Trĩ Khuê trong lòng ta, cũng chỉ là một cái hàng xóm, xa xa so ra kém Bảo Bình châu đại thế trọng yếu. Còn nữa, lấy ơn báo oán? Ngươi rất rõ ràng, cái này kỳ thật cùng ta căn bản học vấn là trái ngược đấy, sự tình phân trước sau, sai phân lớn nhỏ, đều được giảng minh bạch rồi, lại đến nói tha thứ, khoan dung."

	Trần Bình An dừng lại một lát, lòng bàn tay chống đỡ cái thanh kia chém long hành hình chi vật chuôi đao, cười nói: "Giả thiết việc lớn đã xong, ngươi làm cho nàng hiện tại đứng trước mặt ta thử nhìn một chút?"

	Sương Hàn hiện tại vừa nghe đến "Thử nhìn một chút" ba chữ liền đau đầu.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Nếu như bỏ qua một bên thị phi, âm mưu không nói chuyện, một chuyện quy nhất sự tình, chỉ nói ta cùng với Tống Tập Tân cùng Trĩ Khuê làm hàng xóm, kỳ thật không có ngươi tưởng tượng được bết bát như vậy, thậm chí có thể nói, có bọn họ bên cạnh sinh hoạt, ta đối với sống sót, sẽ có chút ít thêm vào hi vọng, tốt xấu đã biết dân chúng người ta ngày tốt lành, ước chừng như thế nào cái qua pháp, không thiếu tiền xài, áo cơm không lo. Nhà bếp cái thớt gỗ trên, lấy dao phay mổ cá lân thanh âm, hoặc là lớn mặt trời, lấy gỗ côn nhẹ nhàng gõ cây gậy trúc trên dày đặc đệm chăn, ngươi nghe qua sao? Đều rất êm tai đấy. Ta chưa từng học bài biết chữ, cũng đã nghe nói không ít sách trên ngôn ngữ, liền nhờ công tại Tống Tập Tân nhàm chán đọc sách."

	Lúc ấy còn trẻ, Trần Bình An hết thảy đều bị mơ mơ màng màng, suy nghĩ sự tình, chỉ là ngày hai bữa ấm no, ngày mùa hè sợ bị cảm nắng, mùa đông quần áo đơn bạc sợ nhất lạnh, xuân sợ mùi vị năm mới, mùa thu buồn ruộng đồng ít.

	Cùng hàng xóm kia đôi kia chủ tớ ở chung, có thể giúp, hẻm Nê Bình thiếu niên đều giúp đỡ, tỷ như trên đường gặp, giúp đỡ Trĩ Khuê gánh nước, giúp đỡ phơi nắng sách tại hai nhà giữa trên đầu tường. Tống Tập Tân lúc ấy làm "Quan đốc tạo Tống đại nhân con riêng", giống như có tiền tiêu không hết, những số tiền kia hoặc như là bầu trời đến rơi xuống đấy, Tống Tập Tân như thế nào chi tiêu cũng sẽ không đau lòng, có thể ánh mắt cũng không nháy một cái.

	Hẻm Nê Bình quá chật, Tống Tập Tân lại là cái ưa thích hưởng phúc đấy, còn là một sợ phiền toái, cho tới bây giờ sẽ chỉ làm Trĩ Khuê xe xe mua bó củi, than củi, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đối phó rơi một cái trời đông giá rét.

	Trần Bình An nếu như nhìn thấy, cũng sẽ giúp đỡ. Lúc ấy, giống như khí lực chống đỡ hết nổi Trĩ Khuê, cũng sẽ mang theo mép váy, chạy tới tòa nhà cửa ra vào bên kia, hô Trần Bình An đi ra ngoài giúp đỡ.

	Trần Bình An cũng sẽ không cự tuyệt, làm những thứ này vụn vặt sự tình, không phải là có cái gì niệm tưởng, hoàn toàn trái lại, chính là bởi vì quy củ, đối với bên người tất cả mọi người là như vậy, coi là là chuyện phải làm, Trần Bình An làm lên, mới có thể quần áo dính bùn, than mảnh, tâm nhãn sạch sẽ. Huống chi so với tại vì hàng xóm đưa tay, Trần Bình An vì Cố Xán trong nhà, làm dễ dàng sự tình, càng nhiều.

	Huống chi lúc kia giầy rơm thiếu niên, đối với nam nữ sự tình, vậy thì thật là thất khiếu đã thông lục khiếu, dốt đặc cán mai.

	Vì vậy Tống Tập Tân như vậy cái bụng dạ hẹp hòi bạn cùng lứa tuổi, cũng chưa từng cảm thấy Trần Bình An đối với Trĩ Khuê có ý kiến gì không, chỉ biết đối với Lưu Tiện Dương cùng Mã Khổ Huyền, mẫn cảm mà lại căm thù.

	Ngẫu nhiên Trĩ Khuê tại bên cạnh sân nhỏ nhặt rau, cũng sẽ thăm dò tính cùng Trần Bình An ngôn ngữ, nàng sẽ nói ngươi giúp lo chuyện nhà mẹ con nhiều như vậy, ngươi tốt xấu gì muốn chút ít trả thù lao, dù là không phải là đồng tiền, nhà nàng ruộng đều là ngươi đang ở đây quản lý, những cái kia thu hoạch, đòi hỏi mấy lên cao gạo trắng các loại, dù sao vẫn là có lý đấy, nếu như cái kia hồ mị tử bà nương cái này cũng không đáp ứng, cái kia chính là nàng làm người có vấn đề, luôn nghĩ chiếm ngươi Trần Bình An rẻ, trấn nhỏ đi làm công làm công nhật, giúp đỡ việc hiếu hỉ, ở đâu không thể kiếm tiền.

	Tống Vũ Thiêu từng tại ăn lẩu thời điểm, say khướt đã từng nói qua một phen ngôn ngữ, lúc ấy Trần Bình An cảm xúc không sâu, hôm nay đã là khoảng 30 tuổi Trần Bình An, không phải là thiếu niên rất nhiều năm.

	Lại đi nho nhỏ nhấm nuốt một phen, liền nhai ra rất nhiều dư vị đến. Như uống một bát năm xưa rượu cất, tác dụng chậm thực lớn, cách khá hơn chút năm, đều lưu lại rượu mời tại trong lòng.

	Lúc tuổi còn trẻ trí nhớ tốt, mỗi khi nhớ nhà, nhân sự rõ mồn một trước mắt, tâm chỗ động, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, tựa như về quê.

	Tuổi tác lớn, trí nhớ mơ hồ, mỗi khi nhớ nhà, ngược lại cảm giác rời quê xa hơn. Nhân sinh đành vậy, đại khái ở đây.

	Sương Hàn cười gật đầu, "Phố phường lông gà vỏ tỏi, ta còn thực hiểu được không ít."

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Đường đường Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, cũng sẽ biết rõ những thứ này?"

	Dựa theo nó lúc trước cùng Trần Bình An đã nói chính là cái người kia sinh chuyện xưa, làm lưu dân cô nhi "Cọng cỏ non", phiêu bạt bất định, tùy thời bị sương tuyết đông lạnh, may mắn bị một cái giàu có môn hộ, thu làm nô bộc, một lần nữa cho thiếu gia làm thư đồng, nhân duyên tế hội phía dưới, bị ẩn vào phố phường thục sư chọn trúng căn cốt tư chất, ban tên cho Sương Hàn, bước lên con đường tu hành, trong lúc này, đúng là phải biết rất nhiều dân gian khó khăn đấy.

	Nhưng mà Trần Bình An căn bản không tin nó bộ kia lí do thoái thác.

	Sương Hàn vuốt vuốt hai má, "Thế gian như ta đây giống như mệnh đau khổ Phi Thăng cảnh, tựa như gặm bùn đớp c*t lớn lên kẻ đáng thương, không thấy nhiều."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Sẽ đối một vị năm cảnh luyện khí sĩ hô lão tổ, là mệnh đau khổ."

	Tại bậc thang bên kia, thiên ngoại ma hai tay chống nạnh, hiên ngang lẫm liệt nói: "Ẩn quan lão tổ, ta không cho phép lão nhân gia người như thế tự coi nhẹ mình!"

	Trần Bình An lần nữa tế ra cái kia miếng ngũ lôi pháp ấn, đối với Sương Hàn nói ra: "Cùng Niệp Tâm tiền bối nói một tiếng, khởi công làm việc, trước giúp ta đem vật ấy chuyển ổ đến lòng bàn tay, ta hôm nay mình cũng có thể làm thành, là quá qua hao phí thời gian, chỉ có thể chậm trễ nàng hủy đi quần áo rồi."

	Sương Hàn cùng cái kia vội vàng hóa giải pháp bào tiểu cô nương lên tiếng chào hỏi.

	Trần Bình An đi tới trên bậc thang, nhẹ nhàng xoáy lên tay trái tay áo.

	Sương Hàn ngồi xổm một bên, nói: "Ngó ngó, ẩn quan lão tổ cánh tay này, thật sự là học vấn nhiều hơn, phàm tục nữ tử, mắt vụng về, có lẽ nhìn không ra môn đạo, rồi lại phù hợp kim chi ngọc diệp tuyệt diệu mà nói, bên trong tất cả đều là đắc đạo cao chân thần quang chảy màu, có thể trông mà thèm chết những cái này biết hàng trên núi tiên tử. Về sau ẩn quan lão tổ đi xa bốn phương, nhiều xuyên vài món pháp bào mới được, bằng không thì uyên ương khoản nợ sẽ rất hơn. Khiến ta nói a, chỉ là che lấp cánh tay không dùng được, chỉ bằng ẩn quan lão tổ mặt này cho, vóc người này, cái này ăn nói, gió này thu thập, phải học cái kia hình quan, bằng không thì tiên tử đám từng cái một thấy chi ái mộ, tâm thần chập chờn, mất hồn mất vía, tâm hồ trên nai con đi loạn, nhảy nhảy đáp đáp, rung động nhộn nhạo trước mặt ửng đỏ, ẩn quan lão tổ tự nhiên sẽ không động tâm, có thể cuối cùng là kiện đáng ghét sự tình, tựa như cái kia ký khế ước một chuyện, "

	Trần Bình An hỏi: "Lão già điếc chính là như vậy bị ngươi nhắc tới phiền hay sao?"

	Sương Hàn cười đùa nói: "Cái kia cháu trai, tu tâm chưa đủ, là một cái phế vật."

	Niệp Tâm chạy đến về sau, giúp đỡ Trần Bình An đem cái kia miếng ngũ lôi pháp ấn, thay đổi "Động thiên", từ sơn từ chuyển đến lòng bàn tay đường vân chỗ một tòa "Núi cao" chi đỉnh.

	Lực lượng ngang nhau tu sĩ chém giết, một cái chớp mắt chi kém, chính là sinh tử có khác.

	Không riêng gì có thể làm cho Trần Bình An thi triển cái này một môn lôi pháp càng thêm mạnh mẽ, còn có thể lại để cho Trần Bình An nhanh hơn thích ứng năm kiện bổn mạng vật câu thông nối tiếp, một khi thi triển, ngũ lôi tích lũy đám, thiên uy cuồn cuộn, tạo hóa ngàn vạn.

	Luyện khí sĩ thay đổi một kiện trung luyện chi vật đặt để vị trí, lại cũng không đơn giản, cần tạm thời mở ra một cái "Dịch trạm đường", tự nhiên sẽ tổn thương gân động xương, chỉ là so với tại may quần áo tên thật, coi như việc nhỏ.

	Trần Bình An chẳng những không cần Niệp Tâm lấy tú hoa châm đóng đinh hồn phách, còn có thể ý niệm trong đầu tùy ý, ngôn ngữ không ngại, hỏi: "Cái này ngũ lôi pháp ấn, chất liệu là cái gì?"

	Chất liệu cổ quái, hoa văn giống như gỗ tốt, tính chất rồi lại như ngọc bích.

	Niệp Tâm chỉ nhận ra đây là một khối sét đánh hòe mộc.

	Lôi kích mộc, vật ấy tại Hạo Nhiên thiên hạ, cũng không hiếm thấy, phố phường hương dã đều có, phú quý nhà, còn có thể số tiền lớn cầu - mua, đi đạo quán mời pháp điệp đạo nhân, giúp đỡ điêu khắc thành thẻ gỗ, lại để cho trong nhà đứa nhỏ mang theo bên người, liền có thể không đến bẩn đồ vật, trấn thắt chặt tịch tà, tựa như trên người "Mời một vị môn thần" .

	Trần Bình An hỏi thăm không có kết quả, quay đầu nhìn về phía đã tính trước thiên ngoại ma.

	Sương Hàn không hổ là Phi Thăng cảnh, kiến thức rộng rãi, cười nói: "Là sét đánh hòe mộc không giả, cực lớn không đơn giản."

	Nói đến đây, Sương Hàn ra vẻ trầm tư hình dáng.

	Trần Bình An nói ra: "Một viên Tuyết hoa tiền."

	Tuy là chân muỗi thịt, có lẽ Trần Bình An bên này kiếm tiền, sao mà không dễ, Sương Hàn lúc này mới vỗ đầu một cái, giật mình nói ra: "Không phải là bình thường sét đánh, càng không phải là bình thường hòe mộc. Bình thường chất liệu vô cùng tốt, phẩm trật cực cao Lôi kích mộc, cái này 'Tích lũy đám ngũ lôi, luôn nhiếp vạn pháp. Chém trừ ngũ lậu (sắc, thọ, tưởng, hành, thức), thiên địa chức vụ trọng yếu' mười sáu chữ, hẳn là phân biệt khắc dấu tại tứ phía mới đúng, bằng không thì căn bản thừa nhận không được phần này lôi pháp chân ý. Bí quyết chỗ, ngay tại ở cái này hòe mộc, từng là một chỗ hòe phủ chỗ, cùng loại một tòa bỏ túi phúc địa, ma quỷ tề tụ vì quật, hồ con rắn tụ tập thành ổ. Cho nên tất nhiên là một vị tinh thông ngũ lôi chính pháp đắc đạo người, dốc sức hàng yêu trừ ma lăng lệ ác liệt thủ đoạn, mới sáng tạo ra cái này cái cọc rất lớn cơ duyên, sau đó bị người nọ từ phế tích giữa nhặt lấy này hòe, mài dũa vì ấn, khắc ra trùng chim triện mười sáu chữ, hơn nữa chỉ là làm làm 'Thiên địa chức vụ trọng yếu' thứ nhất pháp ấn lấy tên."

	Trần Bình An nghiêng đầu ngưng mắt nhìn "Hành tẩu" tại trong kinh mạch cái kia miếng pháp ấn, từ sơn từ đi hướng đầu vai, lại dọc theo cánh tay, bị Niệp Tâm một đường dẫn dắt pháp ấn dời đi lòng bàn tay cắm rễ. Quá trình này tựa như cày đất lật ruộng, khai khẩn ruộng đồng, nhưng là người tu đạo gân cốt máu thịt.

	Sương Hàn ở bên nâng quai hàm, chậm rãi nói: "Pháp ấn sáu trước mặt, chế thức cổ xưa, bởi vì đều có chữ triện đồ án, thuộc về cực kỳ hiếm thấy 'Sáu đầy ấn " lại được xưng là 'Trăng dư ấn' . Trăng dư mà thiếu nha, bằng không thì loại này pháp ấn, cũng quá mức bá đạo chút ít, đã sớm lớn đỉnh núi nhỏ nhân thủ một viên rồi. Vì vậy ẩn quan lão tổ nếu như dùng cái này vật chống lại cường địch, chi tiêu không nhỏ, dễ dàng khiến cho pháp ấn lôi cách thức tiêu chuẩn hơi, thần quang ảm đạm, chân ý suy giảm, may mà sau đó có thể tu sửa phẩm chất, tỷ như sơn thần thủy thần Kim Thân mảnh vỡ. Dù sao ẩn quan lão tổ không thiếu vật ấy, thật sự là thiên mệnh sở quy!"

	Sương Hàn ghét bỏ tập trung tư tưởng suy nghĩ chú ý cái kia miếng pháp ấn quá phiền toái, dễ dàng lại để cho ẩn quan lão tổ phân tâm, nó liền hai ngón khép lại, nhẹ nhàng vặn chuyển, pháp ấn hiển hóa tại Trần Bình An trước mắt, trở nên lòng bài tay lớn nhỏ, rõ ràng lọt vào trong tầm mắt.

	Nó lấy tâm niệm nhẹ nhàng xoay tròn viên kia pháp ấn, êm tai nói tới, "Pháp ấn tứ phía, tổng cộng khắc có ba mươi sáu cỗ thần linh bức họa, Lôi thần Điện mẫu, thần gió Vũ sư, mây lại linh quan, thiên nhân thần quan chờ cổ xưa đồ án, đều tại pháp ấn núi này giữa. Chín là một cái con số lớn, cái này lại là 'Trăng dư ấn' một cái tuyệt hảo làm chứng. Bình thường Luyện Sư, thật không dám như thế làm ẩu."

	"Ngoại trừ con dấu dưới đáy đất khoản mười sáu chữ, nguyên bản nên có thiên khoản, chỉ là chẳng biết tại sao bị lột bỏ một đoạn, đại thương phẩm chất, cũng khiến cho này cái ngũ lôi pháp ấn uy lực chợt giảm. Bằng không thì vật ấy, nên cái kia tông chữ đầu tiên gia tổ sư đường cung phụng chi vật, áp thắng sơn thủy, hấp thu số mệnh, thậm chí có có thể sẽ trở thành một khối truyền pháp ấn."

	Sương Hàn cảm thán nói: "Không còn rất trọng yếu thiên khoản, phẩm chất rớt xuống rất nhiều, mười phần đáng tiếc!"

	Làm người kiêng kị cái thập toàn thập mỹ, cất chứa một chuyện, nhưng là vừa đúng trái lại.

	Trần Bình An nói ra: "Có thể hay không chính mình bổ sung thiên khoản? Dù là uy thế không tăng chút nào, hù dọa người, luôn là cũng được. Rồi hãy nói ngày nào đó thật muốn sơn cùng thủy tận thiếu tiền tiêu rồi, có phải hay không khắc dấu đầy đủ hết sáu đầy ấn, sẽ là hai loại giá cả."

	Sương Hàn trong lòng thổn thức, ngó ngó, như vậy ẩn quan lão tổ, như thế nào làm cho người ta không khâm phục? Làm sao có thể đủ lại để cho vị kia Trường Mệnh đạo hữu không mong muốn trong lòng?

	Tùy tiện ý niệm trong đầu cùng một chỗ, giống như sẽ phải chém trừ ngũ lậu (sắc, thọ, tưởng, hành, thức), ẩn quan lão tổ thật là một cái trời sinh tu đạo phôi tử.

	Đáng tiếc không phải là tại Thanh Minh thiên hạ, chưa từng sớm gặp được ẩn quan lão tổ, bằng không thì lúc này, Trần Bình An sẽ phải gọi mình lão tổ rồi, chỉ là muốn tượng một phen, liền đẹp.

	Sương Hàn ha ha cười ngây ngô vài tiếng, lau miệng, tranh thủ thời gian quay đầu, thò tay phủ mặt, dùng sức xoa nắn một phen, lại quay đầu, chính là nghiêm trang bộ dáng, tất cung tất kính nói ra: "Ẩn quan lão tổ tuy rằng tinh thông khắc chương, nhưng này thiên khoản minh văn, thật đúng là làm không đến."

	Trần Bình An gật gật đầu, không có thất lạc, ngược lại thoải mái.

	Số phận vô cùng tốt, chính là lớn gian nan khổ cực. Cần hảo hảo tỉnh lại một phen vị trí hoàn cảnh rồi.

	Niệp Tâm nói ra: "Được rồi."

	May quần áo người đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Hôm nay duy nhất có thể làm cho nàng lưu lại sự tình, chính là Trần Bình An cải biến chủ ý, không hề có cái kia não bị thủng nam nữ lớn phòng. Một cái người tu đạo, cần cái gì thủ thân như ngọc, cổ hủ bảo thủ giống như cái cổ giả rồi. Chỉ là Niệp Tâm cũng không thể cưỡng ép bới Trần Bình An quần áo, ngược lại là có chút oán trách cái kia Sương Hàn bản lĩnh chưa đủ, lúc trước nếu là có thể thông qua đầu kia bảy đầu cái đuôi hồ mị tử, cùng Trần Bình An làm nhiều chút ít sự tình, khả năng nàng hôm nay may quần áo, cũng sẽ không như vậy không được hoàn mỹ. Chẳng qua nói trở lại, nếu là bị một cái hồ mị đầu độc nhân tâm, người trẻ tuổi đi không đến lao ngục chính giữa, trở thành không được Kiếm Khí trường thành ẩn quan.

	Trần Bình An chậm rãi giơ bàn tay lên, tế ra viên kia ngũ lôi pháp ấn, trong lúc nhất thời ngũ lôi tích lũy đám, một cái trắng noãn như ngọc bàn tay bốn phía, tựa như trên lòng bàn tay tiểu thiên địa, sấm sét vang dội, Vân Sinh nước lên, mơ hồ có thể thấy được ba mươi sáu cỗ thần linh mờ mịt thân hình, các ngậm pháp chỉ.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía thiên ngoại ma, cười tủm tỉm vẫy tay nói: "Đến đến đến, lại để cho lão tổ tông kiểm tra ngươi con chó con đầu."

	Sương Hàn ai thán một tiếng, ngoan ngoãn lệch ra qua đầu, rướn cổ lên, sau đó chân tình ý cắt nói: "Ẩn quan lão tổ, ta đây sao không tiếc tính mạng, mỗi ngày đều tại hùng hồn chịu chết trung tâm tùy tùng, muốn nhiều hơn quý trọng a."

	Trần Bình An phiên chuyển cổ tay, đem một quả ngũ lôi pháp ấn trùng trùng điệp điệp chụp về phía thiên ngoại ma đầu lâu trên.

	Ầm ầm một tiếng, thiên ngoại ma tại nguyên chỗ không còn sót lại chút gì, Trần Bình An một thân ống tay áo chấn động, gió mạnh quét thái dương, chỉ thấy hắn thiên ngoại ma tại dưới bậc thang  phương cách đó không xa, một lần nữa ngưng tụ thân hình, pháp bào phía trên vẫn còn lôi điện còn sót lại, khiến cho nó hai mắt trắng dã, toàn thân run rẩy, như túy hán bình thường, hai tay về phía trước sờ soạng bình thường, lung la lung lay đi đến bậc thang.

	Trần Bình An biết mình chiêu thức ấy, căn bản không này năng lực, chính mình không thể tu hành ngũ lôi chính pháp, không có thượng thừa đạo quyết phụ tá, liền cũng không đủ đạo pháp chân ý, làm sao có thể nhường một đầu thiên ngoại ma chật vật như thế, vì vậy hỏi: "Rắn rắn chắc chắc đánh trúng một vị luyện khí sĩ, có thể đánh gục cảnh giới gì đấy, Quan Hải cảnh? Long Môn cảnh?"

	Sương Hàn một đường chạy chậm lên đài giai, nói ra: "Nếu không pháp bảo che chở, ẩn quan lão tổ một tát này xuống dưới, không bị thương phẩm chất nửa điểm, bình thường Long Môn cảnh, phải bị mất mạng tại chỗ!"

	Trần Bình An lại hỏi: "Nếu như ta không tiếc đại giới? Buông tha pháp ấn không muốn?"

	Sương Hàn nói ra: "Bình thường Nguyên Anh tu sĩ, cũng muốn ít rơi nửa cái mạng, cùng ẩn quan lão tổ đối địch, chỉ cần ít rơi nửa cái mạng, cũng liền tương đương mất mạng."

	Trần Bình An nói khẽ: "Bình thường."

	Sương Hàn bất đắc dĩ nói: "Xác thực có chút tiếc nuối, ẩn quan lão tổ về sau chém giết, cần trả giá lớn như vậy đại giới địch thủ, khẳng định đều không phải là cái gì bình thường luyện khí sĩ."

	Trần Bình An cười nói: "Chúng ta làm bút một viên Tiểu thử tiền mua bán."

	Sương Hàn kích động, chà xát tay nói: "Ẩn quan lão tổ nếu như vậy nói chuyện phiếm, sâu ngủ sẽ tuyệt tử rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Trên người ta vật không ít, lại muốn lập tức trở thành giữa năm cảnh thần tiên, ngươi giúp ta phân tích một phen, như thế nào mới có thể được lợi lớn nhất. Trọng điểm tại động phủ, Quan Hải cùng Long Môn tam cảnh lớn nhỏ quan ải, trung luyện chi vật cùng đại luyện bổn mạng vật phối hợp, cùng với cuối cùng Kết Đan mấu chốt."

	Sương Hàn nói ra: "Chuyện lớn như vậy, không bằng ta phụng bồi ẩn quan lão tổ nhanh chóng đi lên, kết bạn lên cao?"

	Trần Bình An cười nói: "Cần ngần này hoa văn kinh sao?"

	Nói thì nói như thế, đứng dậy nghiêm túc.

	Coi như lấy dấu hiệu tốt.

	Trước kia ly khai Đảo Huyền sơn, cùng Lục Thai cùng nhau du lịch Đồng Diệp châu, đối phương đã sớm tiết lộ thiên cơ, đề điểm qua Trần Bình An, người tu đạo, vừa mới lên núi thời điểm, đại luyện bổn mạng vật, không phải là càng nhiều càng tốt, không cần tận lực truy cầu số lượng nhiều.

	Thế gian đại luyện gốc rễ mệnh vật, đại khái phân ba loại, công phạt, phòng ngự, phụ tá, tỷ như một cái nhận biểu lộ bát, trên thế gian thân thủy chi đấy, là có thể trợ giúp luyện khí sĩ nhanh hơn hấp thu linh khí, một chi Xuân Lộ phố trồng cắt may xuống dương liễu, tại cỏ cây buồn bực nơi, cũng có thể thêm vào tăng trưởng linh khí.

	Mà đại luyện, trung luyện hai vật, là muốn cùng luyện khí sĩ đòi hỏi "Lương hướng" ăn, vì vậy có được một hai kiện công phạt phòng ngự bên ngoài phụ tá bổn mạng vật, giúp đỡ luyện khí sĩ khai nguyên, rất trọng yếu.

	Cho nên một vị luyện khí sĩ, Kết Đan lúc trước, tích góp linh khí nắm chắc, phải xem khai phủ khiếu huyệt nhiều quả, cùng với mỗi một chỗ khai phủ kích thước to lớn nhỏ, nếu là cửa nhỏ nhà nghèo, cùng cái kia đình viện thật sâu hào phú dinh thự, tự nhiên cách biệt một trời một vực.

	Cái gọi là tu đạo thiên tài, là được cả hai gồm nhiều mặt, khai phủ nhiều, mà lại phủ đệ lớn.

	Cái gọi là dễ nhìn nhưng vô dụng phổ điệp tiên sư, thường thường là được không có phủ đệ đỉnh núi, nhưng mà khắp nơi hẻm nhỏ phòng ốc sơ sài, không có thành tựu, nhất thời phong quang, cuối cùng thành tựu có hạn, đời này chỉ có thể ở giữa sườn núi dạo chơi.

	Rất nhiều sơn trạch dã tu, dù là bổn mạng vật không nhiều lắm, khổ tâm kinh doanh một lượng chỗ bổn mạng khiếu huyệt cùng đại luyện vật, lại có thể đủ vây quanh phần này đại đạo căn bản, suy nghĩ ra tin tưởng thích ứng thuật pháp, giống nhau có thể chiến lực xuất chúng. Một đường may vá, dù là đi rồi đầu bàn sơn tiểu đạo, như cũ lảo đảo, có thể đi hướng đỉnh núi, vừa xem mọi núi nhỏ.

	Trần Bình An ba chỗ đã từng nấn ná qua ba sợi "Cực nhỏ kiếm khí" khiếu huyệt, phân biệt đặt phóng đại luyện Mùng một, Mười lăm, cùng với Tùng Châm, Khái Lôi, bởi vì hai cái sau chỉ là kiếm tiên mô phỏng kiếm, mà khí phủ lại đặc biệt to lớn, hai thanh Hận Kiếm sơn mô phỏng kiếm, có thể chen chúc tại một phòng, đúng là hoàn toàn không thành vấn đề, hơn nữa Trần Bình An xem tư thế, giống như nhiều hơn nữa một thanh mô phỏng kiếm, cũng không thành vấn đề.

	Chỉ là Tranh Vanh tông Yêu tộc kiếm tu cái thanh kia bổn mạng phi kiếm "Âm thanh thiên nhiên", cùng với Sương Hàn làm trao đổi, đưa cho Trần Bình An cây đoản kiếm kia, cũng chỉ có thể cùng phi kiếm âm thanh thiên nhiên giống nhau, ân cần săn sóc tại hồ lô dưỡng kiếm chính giữa.

	Thật sự là không có dư thừa khí phủ đến thu xếp chúng nó, hơn nữa Trần Bình An cũng không thấy được chúng nó thích hợp đại luyện.

	Sương Hàn nói ngay vào điểm chính: "Luyện khí sĩ khai phủ cửa, như mở động trời, tự hành tiếp nhận thiên địa linh khí, là Động Phủ cảnh. Nhân thể ba trăm năm mươi sáu cái khiếu huyệt, chính là 365 tòa bẩm sinh mà sinh động thiên phúc địa, nhật nguyệt thay đổi, ngày đêm thay đổi liên tục, âm dương giao hòa, những người này một sanh ra đã có tài phú, không biết ao ước bao nhiêu tinh quái ma quỷ. Đưa thân Động Phủ cảnh, mở Cửu Khiếu, liền có thể đưa thân Quan Hải cảnh, nữ tử luyện khí sĩ, cần 15 khiếu. Ngươi hôm nay thân có ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, đã có được ngũ khiếu động phủ, trở thành kiếm tu sau đó, trong lồng tước cùng đáy giếng trăng, lại mới mở trừ ra hai tòa, Mùng một, Mười lăm, đều có một tòa, Tùng Châm, Khái Lôi tổng hợp một phủ, vì vậy cái này là mười khiếu đã mở."

	"Đưa thân giữa năm cảnh đệ nhất Động Phủ cảnh, một khi không cẩn thận, chính là 'Thủy tai tai hoạ' kết cục, một khi thân người tiểu thiên địa cùng lớn thiên địa câu thông, linh khí như hồng thủy thấm khắp nơi trong đó, tùy ý chảy ngược, ngươi đại đạo thân nước, hơn nữa bởi vì thuần túy vũ phu quan hệ, thể phách cứng cỏi, còn có lửa kia long mở rộng hồn phách con đường rất nhiều, lại có một quả Thủy Tự ấn tọa trấn thủy phủ, nửa điểm không sợ việc này."

	"Vì vậy đưa thân Động Phủ cảnh, dễ dàng, bình thường luyện khí sĩ, còn muốn nhỏ tâm bắt chẹt cái hỏa hầu đúng mực, ngươi sẽ phải phương pháp trái ngược, tận khả năng hơn thu nạp linh khí, phải tất yếu lấy nuốt chửng nuốt trôi xu thế, làm liền một mạch, tìm kiếm ra càng nhiều nữa thủy phủ, sơn từ chờ động phủ thân cận nơi, tựa như nhân gian Ngũ nhạc, cũng nên tìm một chỗ thái tử chi núi, làm phụ tá, chỉ là các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ không quá chú ý việc này, tại Thanh Minh thiên hạ, chẳng những là sơn quân, còn có cái kia thủy tiên, đều đem thái tử nơi chọn chỉ, coi là hạng nhất việc lớn. Thử nghĩ một cái, ngươi ngũ hành chi thuộc, từng người có một chỗ phụ tá động phủ, Kết Đan lúc trước linh khí tích góp, liền mười phần khả quan rồi. Cũng không dùng đặt để bổn mạng vật tọa trấn trong đó, miễn cho chém giết vô cùng thê thảm, tùy tùy tiện tiện liền làm cho người ta tổn thương đến đại đạo căn bản, lại có thể cho ngươi tại trên con đường tu hành, hấp thu, cất giữ linh khí, làm chơi ăn thật. Chỉ là đến cùng nào khí phủ thích hợp làm sơn thủy 'Thái tử " liền cất giấu cái mấu chốt bí quyết rồi, mở động phủ, hạng gì việc lớn, tựa như thiên địa sơ khai, linh khí chảy ngược, đi qua chỗ nào, sẽ có rất nhiều hiển hóa, hộ đạo người, nếu là cẩn thận quan sát, liền có thể tìm được chút ít dấu vết để lại, vi diệu dấu hiệu, trôi qua tức thì, vì vậy hộ đạo nhân cảnh giới, được đủ cao, bằng không thì không tốt, mặc dù đã biết trong cái này bí quyết, cũng uổng công. Ít nhất là Tiên Nhân cảnh cất bước, đổi thành Ngọc Phác cảnh nhìn ra manh mối, hắn dám ra tay sao? Tự nhiên là không dám, thân người thiên địa sơ khai to lớn bố cục, tùy tiện xâm nhập trong đó, là hộ đạo, còn là hại người hại mình?"

	Trần Bình An một mực ở dựng thẳng tai lắng nghe, không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào chữ, chỉ là ngoài miệng lại nói: "Ngươi nói được quá thô thiển rồi."

	Đây là Trần Bình An lần đầu tiên trong đời như thế lấy làm trịnh trọng, đối đãi nhà mình tu hành sự tình.
Kết chương.