Chương 4686: Vạn thiên tôn thực lực

	"Rầm" thanh âm âm vang lên, vào lúc này, bùn đất bắn tung tóe bay, một thân ảnh phóng lên cao.

	Vừa lúc đó, mọi người thấy ba đầu sáu tay Hoang Linh Đại Hiền bay lên bầu trời, giờ này khắc này Hoang Linh Đại Hiền, toàn bộ người đều là mười điểm chật vật, trên người máu me đầm đìa, toàn bộ người đều như bị đánh nát giống nhau.

	Bất quá, Hoang Linh Đại Hiền cuối cùng là Hoang Linh Đại Hiền, theo hắn hỗn độn chân khí mù mịt, vết thương trên người rất nhanh khép lại.

	"Đây chính là vạn thiên tôn nha." Nhìn Hoang Linh Đại Hiền thương thế trên người lấy rất nhanh tốc độ đang khép lại, không ít tu sĩ cường giả sợ hãi than một tiếng.

	"Đi đến như vậy tầng thứ, muốn giết chết hắn, chuyện không phải dễ dàng như vậy. Nếu là thực lực không ngang nhau, căn bản là không cách nào giết chết, tính là là thực lực tương đương, cũng không phải một chiêu nửa thức có thể giết chết được." Có đại nhân vật từ từ nói.

	Lời này cùng không phải là không có đạo lý, đối mặt một vị vạn thiên tôn mà nói, muốn giết chết hắn, nói dễ vậy sao. Thậm chí tại tu sĩ giới có như vậy một cái trò cười.

	Làm một cái tu sĩ cường đại tới trình độ nhất định lúc, như vạn thiên tôn, thực lực của đối thủ không đủ cường đại lời, như vậy, một vị vạn thiên tôn đứng ở nơi đó, tùy ý ngươi đi sát hại, nhưng, thì không cách nào giết chết hắn, tính là ngươi có thể cho trên người hắn tạo thành bị thương, thế nhưng, theo đại đạo trị liệu, theo hỗn độn chân khí trị hết, thương thế trên người cũng là rất nhanh khép lại.

	Tu sĩ giới đều biết, vô cùng cường đại tồn tại, là rất khó giết chết, cũng chính bởi vì vậy, vì sao không ít cổ hủ vô cùng tồn tại, đã sớm truyền thuyết chết trận, hoặc bị giết chết, về sau lại xông ra, vẫn là sống.

	Dù sao, đối với mạnh mẽ như vậy tồn tại mà nói, chỉ sợ là thân thể bị hủy, thậm chí đại đạo bị đánh vỡ, chỉ cần chân mệnh vẫn còn, đều như cũ có thể sống sót, thậm chí chân mệnh bị đả thương, cũng có thể sống.

	Lúc này, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, Hoang Linh Đại Hiền thương thế trên người hoàn toàn khép lại, toàn bộ người thoáng cái lại tinh khí thần tận trời, toàn bộ người hoàn toàn vô sự bình thường.

	Nhìn như vậy một màn, không ít người đều hít một hơi lãnh khí, giống Hoang Linh Đại Hiền thương thế như vậy, đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, không biết muốn nằm ở trên giường bao lâu mới có thể xuống tới, thế nhưng, Hoang Linh Đại Hiền tại đây trong nháy mắt liền đem thương thế của mình trị, vạn thiên tôn, xác thực là để cho người ta kính sợ tồn tại.

	Vào lúc này, cũng có đại nhân vật không khỏi âm thầm hít một hơi lãnh khí, thấp giọng nói rằng: "Hoang Linh Đại Hiền đáng sợ, thế nhưng, Lý Thất Dạ kinh khủng hơn."

	Không ít đại nhân vật, đại giáo lão tổ đều đã nghĩ đến điểm này, như vậy trọng tổn thương, Hoang Linh Đại Hiền tại trong nháy mắt liền chữa khỏi, thực lực như vậy là đáng sợ cỡ nào.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ tiện tay liền đem Hoang Linh Đại Hiền đánh bại, Hoang Linh Đại Hiền cơ thể đều kém chút bị đánh nát, so ra, Lý Thất Dạ càng thêm kinh khủng.

	"Lực lượng thật là mạnh." Vào lúc này, Hoang Linh Đại Hiền cũng không khỏi quát to một tiếng, một kích bên dưới, thiếu chút nữa đem thân thể mình đánh nát, cái này cũng không khỏi không để Hoang Linh Đại Hiền thừa nhận, Lý Thất Dạ thực lực thật là cường đại vô cùng.

	Thế nhưng, Hoang Linh Đại Hiền biết mình là sơ suất, coi thường Lý Thất Dạ, đánh giá thấp Lý Thất Dạ thực lực.

	Đương nhiên, đây không phải là hắn Hoang Linh Đại Hiền toàn bộ thực lực, hắn còn không có xuất ra tự mình thực lực mạnh mẽ nhất.

	"Hiện tại chịu thua còn kịp." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, phong khinh vân đạm nói: "Tự mình chém kế tiếp đầu, ta tha cho ngươi một mạng."

	Nói như vậy, để cho người ta không khỏi là một trong hít thở không thông, cũng không khỏi nhìn Hoang Linh Đại Hiền.

	Lý Thất Dạ cái này phong khinh vân đạm lời nói ra, để cho người ta đều cảm thấy giống một cái đại chuỳ đập ở trên lồng ngực của chính mình giống nhau.

	Nếu là đổi lại trước đây, hoặc đổi lại người khác, nhất định sẽ bị người cười nhạo, nhất định sẽ bị người cho rằng cuồng vọng vô tri, không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết.

	Hoang Linh Đại Hiền, đây chính là vạn thiên tôn, người nào dám như thế nói lớn không ngượng mà để chính hắn chặt bỏ tự mình một cái đầu.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ nói lúc đi ra, không còn có người dám cười nhạo Lý Thất Dạ, cũng không có ai dám cho rằng Lý Thất Dạ là cuồng vọng vô tri.

	Phải biết, Lý Thất Dạ xuất thủ chính là thiếu chút nữa đem Hoang Linh Đại Hiền cơ thể đánh vỡ, hiện tại xem ra, Hoang Linh Đại Hiền cùng Lý Thất Dạ quyết đấu, Hoang Linh Đại Hiền cũng không có chiếm ưu thế.

	Vào lúc này, tất cả mọi người nhìn Hoang Linh Đại Hiền, đổi lại là tự mình, đối mặt cục diện như vậy, tự mình nguyện ý chặt bỏ tự mình đầu a?

	"Khẳng định không muốn." Có đại giáo lão tổ không cần suy nghĩ, thấp giọng nói rằng: "Nếu là chặt bỏ tự mình đầu, thiên hạ còn có nơi sống yên ổn?"

	Đối với vạn thiên tôn như vậy nhân vật mạnh mẽ mà nói, bọn họ đem tự ái của mình nhìn được so bất luận cái gì đều còn trọng yếu hơn, đối với Hoang Linh Đại Hiền mà nói, cũng là như vậy.

	Quản chi Hoang Linh Đại Hiền có ba cái đầu, chặt bỏ tự mình một cái đầu, vẫn như cũ còn có thể sống nhảy chạy loạn, quản chi chặt bỏ tự mình một cái đầu sau đó, nói không chừng sau đó còn có thể lại dài ra một cái đầu.

	Thế nhưng, Hoang Linh Đại Hiền, chính là tuyệt thế vô song thiên tài, một vị rực rỡ chói mắt vạn thiên tôn, để chính hắn chặt bỏ tự mình đầu, chỉ sợ đối với hắn mà nói, là vô cùng nhục nhã, thậm chí hắn tình nguyện chết trận, cũng sẽ không tự mình chặt bỏ tự mình một cái đầu hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ.

	"Tốt tốt, tốt." Vào lúc này, Hoang Linh Đại Hiền không khỏi giận quá mà cười, hắn xuất đạo tới nay, quét ngang thiên hạ, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, tính là là Ngũ Dương Hoàng, cũng không thấy có thể triệt để trấn áp ở hắn.

	Tại hắn xuất đạo tới nay, lúc nào bị người như vậy miệt thị qua, hiện tại Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời nói ra, vậy đơn giản chính là đem hắn coi là là thông thường tu sĩ, quả thực chính là coi hắn là làm con kiến hôi đối đãi giống nhau, đây đối với Hoang Linh Đại Hiền loại này tâm cao khí ngạo thiên tài tuyệt thế, lại làm sao có thể nuốt được khẩu khí này.

	Hoang Linh Đại Hiền từ từ nói: "Lúc này nói thắng bại, nói còn sớm, không tới một khắc cuối cùng, lại nào biết chẳng biết hươu chết về tay ai."

	"Ngươi chết tay ta." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Không cần đến một khắc cuối cùng, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi biết."

	Hoang Linh Đại Hiền bị tức được yêu thích sắc đỏ lên, hắn như vậy không được đại nhân vật, lúc nào bị người coi như con kiến hôi đối đãi giống nhau, giống như hắn tại Lý Thất Dạ trong tay hoàn toàn là nhảy nhót không ra cái gì bọt nước giống nhau.

	Mọi người đều nhìn Hoang Linh Đại Hiền, cho dù ai người đều có thể tưởng tượng Hoang Linh Đại Hiền biệt khuất, một đời vạn thiên tôn, một đời tuyệt thế vô song thiên tài, bị người nhìn tới như con kiến hôi, hết lần này tới lần khác Hoang Linh Đại Hiền còn không làm gì được Lý Thất Dạ, đây mới là biệt khuất nhất chỗ.

	"Tốt, vậy ngươi liền lấy ra bản lĩnh." Hoang Linh Đại Hiền hét lớn: "Nhìn ngươi bao lớn bản lĩnh, có thể hay không chém ta."

	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chỉ là tùy ý duỗi một chút tay, một cái tư thế mời, lạnh nhạt nói: "Có cái gì tuyệt thế sát chiêu, hiện tại liền lấy ra đi, vạn nhất ta xuất thủ, ngươi nghĩ lấy ra đều không có cơ hội."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng theo như lời nói, thực sự nói thật.

	Thế nhưng, tại cái gì người nghe tới, chẳng qua là cố tình nhục nhã Hoang Linh Đại Hiền lời, đặc biệt Hoang Linh Đại Hiền, nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, vậy đơn giản chính là bị giận điên lên phát, toàn thân đều bị tức giận đến run run, hắn quét ngang thiên hạ, lúc nào như vậy bị người nhục nhã qua, lúc nào bị người như vậy khinh thường một đồng qua.

	"Hôm nay, không chết không ngớt." Vào lúc này, Hoang Linh Đại Hiền cũng không nhịn được nữa, tính khí triệt để bạo phát, nổi giận gầm lên một tiếng.

	Vào lúc này, bất luận là một tu sĩ nào cường giả đều có thể tưởng tượng Hoang Linh Đại Hiền cuồng nộ, dù sao, một đời thiên kiêu, bị người làm nhục như vậy, đổi lại là người nào, cũng sẽ huyết chiến tới cùng, không chết không ngớt.

	"Hoang Linh Đại Hiền, chỉ sợ là chết chắc." Nhìn Hoang Linh Đại Hiền cuồng nộ, xa xa Thần Tuấn Thiên nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Vào lúc này, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cái này dưới một tiếng vang thật lớn, cường đại vô cùng lực lượng xung kích ra, lay động thiên địa, lắc lắc cửu thiên thập địa.

	Vào giờ khắc này, Hoang Linh Đại Hiền giống như là nghìn vạn cái sấm sét đồng thời nổ tung giống nhau, hắn đứng chỗ, núi cao sập, cường đại vô cùng lực lượng xung kích ra thời điểm, liền ngọn núi đều bị nổ nát, uy lực tuyệt luân.

	Tại "Oanh, oanh, oanh" nổ bên dưới, đại địa nứt ra, chỉ thấy Hoang Linh Đại Hiền toàn thân chính là một cái lại một đầu đại đạo dâng lên, đại đạo thần vòng trong nháy mắt bao phủ ở thiên địa.

	Vạn thiên tôn, có vạn đạo, vào lúc này, chỉ thấy Hoang Linh Đại Hiền vạn đạo từ từ dâng lên, trước mắt như vậy một màn vô cùng đồ sộ.

	Làm vạn đạo từ từ dâng lên thời điểm, giống như là tại mênh mông biển lớn trên, có từng con cự long một bay lên lên giống nhau, vạn điều cự long bay lên trời, vậy là nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Vạn đạo bay lên không, như vậy một màn, như thế nào đồ sộ, có đại đạo chính là liệt hỏa ngập trời, có đại đạo chính là đóng băng nghìn dặm, có đại đạo chính là kiên có bàn thạch, cũng có đại đạo một rửa bầu trời xanh. . .

	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, lực lượng cường đại nhất xung kích ra, như thái dương bạo tạc giống nhau, uy lực kinh người vô cùng, chỉ sợ là đứng đến rất xa tu sĩ cường giả, có không ít tồn tại, đều ở đây trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.

	Vào lúc này, Hoang Linh Đại Hiền chỉ là bộc phát ra tự mình lực lượng cường đại nhất mà thôi, không có nhằm vào bất kỳ tu sĩ nào cường giả, thế nhưng, đều đã là đánh bay nhiều như vậy tu sĩ cường giả, nếu là Hoang Linh Đại Hiền đối những tu sĩ này cường giả xuất thủ, như vậy, những tu sĩ này cường giả căn bản cũng không có cơ hội phản kháng, trong nháy mắt bị oanh được tan thành mây khói.

	"Vạn thiên tôn." Cảm thụ được Hoang Linh Đại Hiền lực lượng vô địch như sóng lớn giống nhau đập vào mặt, có đại nhân vật cũng không khỏi là sởn tóc gáy, lực lượng như vậy, tuyệt đối là có thể nghiền ép bọn họ.

	"Lên" vào lúc này, Hoang Linh Đại Hiền hét lớn một tiếng, thân thể hắn là đột ngột từ mặt đất mọc lên, tùy thời dài cao, tại trong nháy mắt, Hoang Linh Đại Hiền cơ thể cao to vô cùng, dường như thế giới này cự nhạc núi cao giống nhau, thẳng vào thiên khung, nhật nguyệt ngôi sao nương theo tại bên hông.

	Hoang Linh Đại Hiền, ba đầu sáu tay, thoáng cái trở nên lớn vô cùng lúc, giống như là một cái từ trên trời giáng xuống thật lớn thần linh, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, Hoang Linh Đại Hiền một cước đạp thời điểm, một ngọn núi đều trong nháy mắt bị dẵm đến đập tan.

	"Cái này thật là đáng sợ đi." Thấy Hoang Linh Đại Hiền ba đầu sáu tay, toàn bộ người giống như một tôn thần linh, có thể tại giở tay nhấc chân là hủy diệt một cái cương quốc, tàn sát một cái đại giáo, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là sởn tóc gáy, đây chính là vạn thiên tôn cường đại.
Kết chương.