Chương 6:: Tin tức
 
 	Cái gọi là thứ cấp vô địch tấm chắn, cũng không phải thật sự là về mặt ý nghĩa vô địch, chỉ là sức phòng ngự mạnh mẽ.
 
 	Này không phải Tô Hiểu nên bận tâm sự, hiện giai đoạn kẻ địch không ai có thể đánh vỡ này tấm chắn.
 
 	Một giây nhìn như rất ngắn, nếu như sử dụng được đến lại có thể cứu mạng.
 
 	Theo Thần Hoàng cái kia trừng trừng nhìn chằm chằm vỏ đao con mắt liền có thể nhìn ra, ( Thần Linh Dư Huy ) đã đã cứu hắn mấy lần.
 
 	"Nhất định phải quý trọng sử dụng nó, phải được thường lau chùi."
 
 	Thần Hoàng tựa hồ mất đi tâm can, có thể lại không thể làm gì.
 
 	Từ điểm đó liền có thể nhìn ra, Thần Hoàng là trời sinh lãnh tụ, Nguyên Tội Sáo Trang cùng người nhân tạo huyết thống đối với đoàn đội càng quan trọng, chí ít đối với đoàn đội so với ( Thần Linh Dư Huy ) giá trị cao.
 
 	Sira oán hận nhìn Tô Hiểu một mắt, miệng khép mở, nửa ngày cũng không nghĩ ra muốn nói gì.
 
 	Song phương công bằng giao dịch, một người muốn đánh một người muốn bị đánh mà thôi.
 
 	"Byakuya huynh, ngày mai buổi đấu giá ngươi nghe nói không?"
 
 	"Buổi đấu giá?"
 
 	Đang đem chơi mới vỏ đao Tô Hiểu ngẩng đầu, hắn không nghe nói Luân Hồi Nhạc Viên có buổi đấu giá.
 
 	"Đúng, chúng ta Thần Hoàng cùng Hắc Phàm thương hội liên hợp tổ chức, sáng sớm ngày mai tám giờ, địa điểm ở trung tâm hội đường."
 
 	Nghe được trung tâm hội đường cái này địa điểm, Tô Hiểu vừa nghĩ pháp chính là Thần Hoàng cùng cờ đen thực sự là hai cái thổ hào.
 
 	Trung tâm hội đường hắn nghe nói qua, vị trí ở giao dịch quảng trường phụ cận, không mở ra cho người ngoài, chỉ có ở Khế ước giả thuê sau mới đối ngoại mở ra.
 
 	Tiền thuê là mỗi giờ 2 vạn Nhạc Viên tệ, đây chỉ là tiền thuê, không tính thiết bị phí dụng.
 
 	Nếu như đem hết thảy phí dụng tính được, tổ chức buổi đấu giá phí dụng muốn ở 500 ngàn Nhạc Viên tệ trở lên.
 
 	"Bán đấu giá trang bị?"
 
 	"Không, không, không, bán đấu giá hết thảy ngươi có thể tưởng tượng đồ vật, trang bị, năng lực, huyết thống, khôi phục phẩm, Linh hồn kết tinh, chỉ có ngươi không nghĩ tới."
 
 	Tô Hiểu càng cảm thấy hứng thú.
 
 	"Đây là hàng trước phiếu, giá gốc 3000 Nhạc Viên tệ, bớt cho ngươi, 2000 Nhạc Viên tệ."
 
 	Tô Hiểu trực tiếp mua lại, hắn nhìn thấy phiếu trên Luân Hồi Nhạc Viên công chứng.
 
 	"Nhớ tới tới tham gia, Phong Nãi tiểu tử kia thường thường nhắc tới ngươi."
 
 	"Nhắc tới ta? Là nghĩ giết ta đi."
 
 	"Ha ha, đoán đúng rồi."
 
 	Thần Hoàng phóng khoáng đi ra, Sira nhìn về phía Tô Hiểu, tay co đến tay áo bên trong, một cái tinh tế ngón tay theo trong tay áo lộ ra, đối với Tô Hiểu, đó là ngón giữa.
 
 	"Lại khiêu khích lời nói, lần sau ở trong diễn sinh thế giới gặp phải liền làm thịt ngươi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Sira khẽ cười một tiếng.
 
 	"Đừng hồ đồ."
 
 	Thần Hoàng sắc mặt nghiêm túc nhìn Sira.
 
 	"Cái tên này là thật lòng."
 
 	Thần Hoàng đối Tô Hiểu có chút hiểu rõ, biết Tô Hiểu một lời không hợp liền rút đao tính cách, có thể động đao theo không động khẩu.
 
 	"Nguy hiểm gia hỏa, cùng lữ đoàn những người điên kia thực sự là tương tự."
 
 	"Không phải tương tự, hắn không gia nhập lữ đoàn là ta đến nay đều không nghĩ ra sự."
 
 	Hai huynh muội đi xa, Tô Hiểu đánh cái hà hơi, hắn sở dĩ để lộ ra sát ý, là bởi vì hắn có loại cảm giác.
 
 	Sira muốn cướp về ( Thần Linh Dư Huy ), này không phải ảo giác, ở trong nháy mắt đó Sira xác thực là như vậy nghĩ tới.
 
 	Buổi đấu giá vào ngày mai tiến hành, Thần Hoàng cùng Hắc Phàm thương hội liên hợp tổ chức, không cần nghĩ, thuê trung tâm hội đường, quy mô nhất định không nhỏ.
 
 	Tô Hiểu trong tay có 96306 điểm Nhạc Viên tệ, sắp tới 100 ngàn, Tô Hiểu chuẩn bị ngày mai tham gia buổi đấu giá, thử nghiệm có thể không mua được Linh hồn kết tinh hoặc không sai trang bị.
 
 	Trở lại trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu ung dung nằm ở trên giường.
 
 	Cường hóa cùng bán trang bị đã hoàn thành, còn lại Nhạc Viên tệ hắn chuẩn bị ngày mai ở buổi đấu giá sử dụng.
 
 	Mở ra luyện kim học danh sách kiểm tra 'Luyện kim dược tề học', hắn ở Fullmetal thế giới thu được rất nhiều Hòn Đá Triết Gia, những Hòn Đá Triết Gia kia đều bị hắn chế tác thành trung cấp luyện kim bí dược, lấy này tăng cường luyện kim dược tề học độ thuần thục.
 
 	Những dược tề kia đã biến mất, hắn vốn là muốn bán đi, có thể Fullmetal thế giới Khế ước giả phân bộ ở Amestris các nơi, tìm kiếm quá khó khăn.
 
 	Đến cuối cùng Tô Hiểu xác thực nhìn thấy rất nhiều Khế ước giả, những Khế ước giả kia là quan hệ thù địch, không thể bán dược tề.
 
 	Luyện kim dược tề học đã tăng lên đến Lv. 6, độ thuần thục có hơn 1000 điểm, Tô Hiểu phỏng chừng những này độ thuần thục đầy đủ đem 'Luyện kim dược tề học, tăng lên đến đầy cấp.
 
 	Mỗi cấp 500 Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu bắt đầu tăng lên luyện kim dược tề học.
 
 	( luyện kim dược tề học đã tăng lên đến Lv. 7. )
 
 	( luyện kim dược tề học đã tăng lên đến Lv. 8. )
 
 	( luyện kim dược tề học đã tăng lên đến Lv. 9. )
 
 	. . .
 
 	( luyện kim dược tề học đã tăng lên đến Lv. 20! )
 
 	( luyện kim dược tề học đã tăng lên đến đầy cấp. )
 
 	Tiêu tốn 7000 Nhạc Viên tệ sau, luyện kim dược tề học đạt đến đỉnh cấp, còn lại 50 điểm độ thuần thục biến mất.
 
 	( đã giải khóa 'Cao cấp luyện kim bí dược' phương pháp phối chế. )
 
 	( đã giải khóa 'Thiêu đốt dược tề' phương pháp phối chế. )
 
 	( đã giải khóa 'Đặc cấp luyện kim bí dược' phương pháp phối chế. )
 
 	( đã giải khóa 'Long Chi Lực' phương pháp phối chế. )
 
 	Luyện kim dược tề học mới giải khóa bốn loại phương pháp phối chế, này không phải luyện kim dược tề học toàn bộ phương pháp phối chế, càng cao cấp phương pháp phối chế cần Tô Hiểu chính mình đi nghiên cứu phát minh, nhưng hắn không muốn ở luyện kim học ném vào quá nhiều tài nguyên, vậy sẽ dẫn đến hắn phương hướng phát triển xuất hiện sai lệch.
 
 	Kiểm tra 'Cao cấp luyện kim bí dược' phương pháp phối chế thuộc tính, cao cấp luyện kim bí dược là màu lục phẩm chất, khôi phục sinh mệnh giá trị tăng lên một ít.
 
 	Quên 'Cao cấp luyện kim bí dược' phương pháp phối chế, Tô Hiểu trực tiếp kiểm tra 'Đặc cấp luyện kim bí dược' phương pháp phối chế.
 
 	Thử nghiệm chế tác ( đặc cấp luyện kim bí dược ), Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( tài liệu không đủ, là / phủ thanh toán 5000 điểm Nhạc Viên tệ thay thế tài liệu cần thiết. )
 
 	5000 Nhạc Viên tệ +300 điểm pháp lực trị tiêu hao, có thể thấy được ( đặc cấp luyện kim bí dược ) thành phẩm cao bao nhiêu.
 
 	Do dự chút, Tô Hiểu lựa chọn chế tạo.
 
 	Trong tay nhạt hào quang màu xanh lục lấp lóe, Nhạc Viên tệ nhanh chóng chuyển hóa thành tài liệu.
 
 	Sau năm phút, một bình dược tề xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, trong suốt bình thuốc bên trong đầy rẫy màu đỏ nhạt nước thuốc, bình thuốc ước ngón trỏ dài ngắn.
 
 	( đặc cấp luyện kim bí dược )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau cấp tốc khôi phục 65% sinh mệnh giá trị.
 
 	Cho điểm: 68
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Luyện kim học cao đẳng kết quả, kết hợp chút ít Sinh vật học tri thức, sử dụng không tác dụng phụ.
 
 	. . .
 
 	Khôi phục lượng không dung xoi mói, càng quan trọng chính là, tốc độ khôi phục đánh dấu chính là cấp tốc khôi phục.
 
 	( đặc cấp luyện kim bí dược ) nếu như bán có thể mang đến không sai tiền lời, 6000~7000 Nhạc Viên tệ không thành vấn đề.
 
 	Tô Hiểu không chuẩn bị đại lượng bán loại thuốc này, hắn muốn trữ hàng lên đến mình sử dụng.
 
 	5000 Nhạc Viên tệ +300 điểm pháp lực trị chế tạo một bình, hắn mỗi ngày có thể chế tạo ba bình, ở Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian chỉ có ba ngày, nếu như mới vừa Luân Hồi Nhạc Viên lúc còn lại pháp lực trị, hắn nhiều nhất có thể chế tạo mười mấy bình mà thôi.
 
 	Cái này cũng chưa tính phải hao phí Nhạc Viên tệ, nếu như dựa theo tình huống thực tế toán lời nói, hắn nhiều nhất có thể chế tạo ra năm, sáu bình mà thôi.
 
 	Tồn kho vượt qua năm bình có thể lựa chọn bán ra, này dù sao cũng là tiền lời, mà là chế tạo một bình bán ra một bình lời nói, hắn cũng không cần lo lắng vốn lưu động vấn đề.
 
 	'Luyện kim thuốc nổ học' cùng 'Luyện kim dược tề học' hai loại năng lực cũng không tệ, sản xuất đặc cấp thuốc nổ cùng dược tề tuy không phải mạnh nhất, có thể đều là nhất thực dụng, mà chế tạo thuận tiện.
 
 	Thu hồi đặc cấp luyện kim bí dược, Tô Hiểu kiểm tra cái khác hai loại dược tề.
 
 	'Thiêu đốt dược tề' phương pháp phối chế là chế tạo một loại cương cường Flare, hỏa diễm vô pháp tiêu diệt, như ruồi bâu lấy mật, tuy rằng không kém có thể giá cả đắt giá, mỗi bình chi phí là 8000 Nhạc Viên tệ.
 
 	'Long Chi Lực' phương pháp phối chế liền rất thú vị, loại thuốc này lại có hạn sử dụng.
 
 	Thử nghiệm chế tạo 'Long Chi Lực dược tề', Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( tài liệu không đủ, phải chăng tiêu tốn 2000 Nhạc Viên tệ thay thế tài liệu cần thiết. )
 
 	Tiêu tốn 2000 Nhạc Viên tệ cùng 180 điểm pháp lực trị sau, Tô Hiểu bắt đầu chế tạo Long Chi Lực dược tề.
 
 	Một cái bình thủy tinh xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, bình thủy tinh trên hẹp dưới rộng, bên trong dược tề là màu vàng óng.
Kết chương.