Chương 36:: Thế cuộc đại biến
 
 	Trong phòng nghị sự tĩnh mịch một mảnh.
 
 	"Ùng ục."
 
 	Nuốt nướt bọt tiếng truyền đến, là đại vương tử, đè tình huống bình thường mà nói, lấy đại vương tử trầm ổn tính cách không đến nỗi thất thố như thế, làm sao Lowen · Xavi thân là vương quốc tài vụ quan.
 
 	Đại vương tử đối tài chính phương diện hiểu rất rõ, bởi vậy hắn mới sẽ thất thố, nếu như Lowen · Xavi thật ở vương quốc tài chính phương diện giở trò gì, vậy thì không phải vương quốc tổn thất bao nhiêu kim tệ đơn giản như vậy.
 
 	Nếu như đổi làm những người khác nói Lowen · Xavi đã phản quốc, những vương tử này hoặc công chúa chỉ có thể hơi cảm kinh ngạc, bọn họ sẽ không hoàn toàn tin tưởng tin tức này.
 
 	Có thể Tô Hiểu mới vừa giải quyết 'Tiểu công chúa bị đâm án', cái kia khủng bố hiệu suất để vài tên vương tử, công chúa cảm thấy khiếp sợ, sở dĩ bọn họ không thể quên Tô Hiểu đưa ra tin tức.
 
 	"Có thể tin được không."
 
 	Lão quốc vương mở miệng, hắn tuy rằng sắc mặt bình tĩnh, có thể đây là hắn lần đầu nghi vấn Tô Hiểu cung cấp tin tức phải chăng tin cậy.
 
 	"Lowen · Xavi đã chạy ra vương đô, căn cứ ta hiểu rõ, Lowen · Xavi là do tử linh · Yieru hộ tống ra vương cung, đi qua hẻm núi Fence, sau đến Supuha hải vực, sau sông Aungnu lưu vực, căn cứ thời gian phán đoán, hắn hiện tại rất khả năng đã đến Nubaja sa mạc, thậm chí khả năng đến Thần Chi Tường ở ngoài."
 
 	Tô Hiểu theo Yieru trong miệng biết được Lowen · Xavi tình báo, không chỉ có như vậy, hắn còn phải biết bí mật khác.
 
 	Tỷ như Lowen · Xavi cũng không phải thuần túy nhân loại, hắn có hai phần ba tử linh huyết mạch, một phần ba nhân loại huyết mạch, không sai, Lowen · Xavi là hỗn huyết, mà là là hỗn huyết bên trong khác loại.
 
 	Đại đa số hỗn huyết đều có rõ ràng đặc thù, tỷ như Tô Hiểu trên tòa phủ đệ cái kia hai tên tiểu la lỵ, Tô Hiểu nghiên cứu qua hai người, hai người này nhân loại huyết mạch khá nhiều, nhưng các nàng màu con ngươi, màu da các loại đều có Tử Linh tộc đặc thù, mà là hình thể cũng có chút khác nhau, tỷ như xương chậu to nhỏ, ngón tay độ dài các loại.
 
 	Ở người bình thường xem ra, hỗn huyết cùng nhân loại khác nhau muốn cẩn thận quan sát, có thể ở Tô Hiểu loại này nhân sĩ chuyên nghiệp trong mắt, hỗn huyết cùng nhân loại khác nhau rất rõ ràng.
 
 	Lowen · Xavi mặc dù là tên hỗn huyết, nhưng hắn là hỗn huyết bên trong cực kỳ hiếm thấy tồn tại, hoặc là nói là từ trước tới nay ví dụ đầu tiên, hắn hoàn toàn không có Tử Linh tộc đặc thù, bất kể như thế nào quan sát, hắn đều là 100% nhân loại, hoặc là nói, ở trong cơ thể hắn căn bản không phát hiện được tử linh huyết mạch.
 
 	Lúc mới đầu, Tử Linh tộc cũng cho rằng Lowen · Xavi là nhân loại, vì này mẹ của hắn suýt nữa bởi bất trinh mà bị trục xuất, có thể chuyện nào đó thay đổi Lowen · Xavi nhân sinh, chính là hắn khi còn bé thức tỉnh rồi Tử Linh Chi Lực.
 
 	Phải biết, Tử Linh Chi Lực đã có thể hậu thiên thu được, cũng có thể thông qua tiên thiên di truyền, Lowen · Xavi làm một tên mới có 2 tuổi trẻ nhỏ, hắn căn bản không có hậu thiên thu được Tử Linh Chi Lực điều kiện.
 
 	Chuyện này đã kinh động Tử Linh tộc các cao tầng, bọn họ bắt đầu nghiên cứu Lowen · Xavi tên này hỗn huyết Tử Linh tộc.
 
 	Kinh một phen nghiên cứu sau, Tử Linh tộc các cao tầng đạt được một cái kết luận, chính là Lowen · Xavi xác thực là tên hỗn huyết, hơn nữa còn là thiên hướng với Tử Linh tộc hỗn huyết, có thể thân thể của hắn đặc thù hoàn toàn là nhân loại dáng dấp.
 
 	Tử Linh tộc cao tầng lập tức biết được Lowen · Xavi giá trị, lúc mới đầu, tử linh cao tầng ý đồ đem Lowen · Xavi hướng vũ lực chếch bồi dưỡng, làm sao Lowen · Xavi tư chất có hạn, có thể ở Lowen · Xavi 17 tuổi lúc, hắn thể hiện ra khiến người ta kinh ngạc tài chính thiên phú.
 
 	Trải qua mấy chục năm hoạt động, Lowen · Xavi ở 59 tuổi lúc đảm nhiệm Saint Sodin vương quốc tài vụ quan, bản thân chịu lão quốc vương tín nhiệm.
 
 	Trong phòng nghị sự, lão quốc vương ngồi dựa vào ở trên vương tọa, hắn nheo lại con mắt, dưới cái nhìn của hắn, Lowen · Xavi phản quốc chuyện này muốn so với 'Tiểu công chúa bị đâm án' càng vướng víu.
 
 	'Tiểu công chúa bị đâm án' đã cơ bản tuyên cáo kết thúc, chủ mưu bị tóm, những kia ẩn giấu ở trong vương đô Tử Linh tộc chạy đã chạy, chết đã chết, chuyện này chỉ cần đến tiếp sau phần kết không xuất hiện chỗ sơ suất, liền sẽ không lại gặp sự cố.
 
 	Lão quốc vương gọi một tên cấm vệ quân, sau mười phút, lão quốc vương xác định Lowen · Xavi đã chạy tin tức, chuyện này nhị công chúa biết, Tô Hiểu chính là thông qua nhị công chúa tình báo con đường biết được Lowen · Xavi chạy, có thể nàng cũng không nói, không phải là không muốn nói, mà là hắn không thể nói, nàng biết được tình báo này trên đường phát sinh chuyện nào đó, đó là tuyệt không thể để cho lão quốc vương biết đến sự.
 
 	"Cho tới nay mới thôi, tài chính phương diện không xuất hiện chỗ sơ suất."
 
 	Lão quốc vương nhẹ vò cái trán, hắn đang suy tư Lowen · Xavi tại vị trong lúc đến cùng làm cái gì, tài chính không có bất luận cái gì chỗ sơ suất, đây mới là đáng sợ nhất tình huống.
 
 	Lowen · Xavi đã chạy, muốn đem hắn nắm về cơ bản không thể, hắn tại vị trong lúc, nhất định là làm cái gì, bằng không Tử Linh tộc nhiều năm khổ tâm kinh doanh liền trôi theo dòng nước, đến lúc đó liền là Lowen · Xavi trốn về Tử Linh tộc, cũng tuyệt đối không hắn quả ngon ăn.
 
 	"Phụ vương."
 
 	Đại vương tử đứng lên, ánh mắt của hắn nhìn thẳng lão quốc vương, lão quốc vương khuỷu tay chống đỡ ở vương tọa trên tay vịn, đầu ngón tay ấn lại cái trán, nhẹ vò cái trán, hắn cũng không đến xem đại vương tử.
 
 	Đại vương tử hít một hơi thật sâu, tiếp tục nói: "Phụ vương, ta lui ra lần này đấu võ, đem vương quốc tài chính quyền giao cho nhi thần đi, tuy rằng ta không rõ ràng Lowen · Xavi đến cùng làm cái gì, nhưng ta sẽ nghĩ biện pháp bổ cứu."
 
 	Đại vương tử quỳ một chân trên đất, trên mặt hắn cái kia khiến người ta như gió xuân ấm áp nụ cười biến mất, còn lại chỉ có không cam lòng.
 
 	Nghĩ tiếp nhận quyền lực tài chính, đại vương tử nhất định phải lui ra lần này quyền lợi tranh cướp, bằng không hắn chính là bụng dạ khó lường, thừa dịp quốc nạn thượng vị, đây là quyết không cho phép sự.
 
 	Bởi vậy đại vương tử lựa chọn từ bỏ, so với vương vị, hắn nhìn càng xa hơn, trời biết Lowen · Xavi ở vương quốc tài chính phương diện lưu lại thế nào bom hẹn giờ, nếu như vương quốc kinh tế hệ thống tan vỡ, cái kia cái thứ nhất xui xẻo không phải bình dân, mà là tiền tuyến binh sĩ.
 
 	Một khi Thần Chi Tường bị công phá, vậy thì không phải vương vị vấn đề, mà là tất cả nhân loại tồn vong vấn đề.
 
 	". . ."
 
 	Lão quốc vương không lên tiếng, hắn chỉ là nhìn sẽ đại vương tử, ngược lại vừa nhìn về phía cái khác vương tử cùng công chúa.
 
 	Nhận ra được lão quốc vương ánh mắt, Tam vương tử tiến lên một bước, quỳ một chân trên đất: " phụ vương, nhi thần cũng lui ra, để ta đi tiền tuyến đi, Heslet quân đoàn trưởng có thể trấn thủ trụ tây bắc, mà ta. . . Có thể trấn thủ trụ tây nam."
 
 	Tam vương tử cùng đại vương tử song song quỳ xuống, quả đấm của hắn nắm chặt, vì tranh cướp vương vị hắn chuẩn bị rất nhiều, cũng trả giá rất nhiều.
 
 	Đại vương tử cùng Tam vương tử sở dĩ sẽ làm như vậy, là bởi vì bọn họ hai người đều biết Lowen · Xavi phản quốc đại biểu cái gì.
 
 	Nếu như đem Saint Sodin vương quốc tỉ dụ thành một toà Kim tự tháp, cái kia đỉnh tháp chính là vương quyền, dưới cấp một thang là quân quyền, tài chính, chấp chính, lại xuống cấp một thang chính là ba giả chi nhánh ra cơ cấu, ba giả chống đỡ lấy vương quyền, bất luận cái gì một khâu gặp sự cố, vương quyền đều có khả năng trực tiếp ngã chổng vó.
 
 	Trước mắt vương quốc tài chính không bất cứ vấn đề gì, có thể Lowen · Xavi là phe địch phái tới nằm vùng, này nằm vùng ẩn núp nhiều năm như vậy, hiện tại hắn đã chạy trốn, vương quốc kinh tế vẫn như cũ không thấy xảy ra vấn đề gì, vậy thì rất khủng bố rồi.
 
 	"Hai người các ngươi, không hối hận à."
 
 	Lão quốc vương cười cợt, đại vương tử sẽ làm như vậy, trước hắn đã dự liệu được, có lẽ chính là đại vương tử loại này phẩm cách, lão quốc vương mới sẽ cho hắn một lần 'Miễn tử quyền', cho tới Tam vương tử, hắn xác thực để lão quốc vương cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Không hối hận."
 
 	Đại vương tử cùng Tam vương tử trăm miệng một lời trả lời, không muốn cho rằng hai người sẽ huynh đệ đồng tâm, liền là đến hiện tại, bọn họ vẫn như cũ lẫn nhau thấy ngứa mắt.
 
 	"Tốt, vậy cứ như thế đi."
 
 	Lão quốc vương đứng dậy, chậm rãi hướng phòng nghị sự đi ra ngoài, tình thế cũng không xuất hiện kinh thiên nghịch chuyển, tỷ như lão quốc vương trực tiếp gia phong đại vương tử hoặc Tam vương tử vương vị các loại.
 
 	Chuyện này căn bản không phải lão quốc vương bố trí khảo hạch, mà là vương quốc xác thực cần hai người này năng lực.
Kết chương.