Thỉnh giáo đầu · đồng nhân

	« thuật sư sổ tay đồng nhân · tiểu thế giới vui vẻ vô tận »

	"Tứ Trụ thần tà giáo thủ lĩnh. . . Ta?"

	Toái Hồ ngục giam tiêu chuẩn gian phòng đơn bên trong, đảm nhiệm tác nhìn xem màn sáng bên trong phạm tội lý lịch gãi gãi đầu: "Tứ Trụ thần. . . Cái nào bốn cái?"

	"Ta suy nghĩ a, đầu tiên là phạm phải ngạo mạn tội cây cao theo, sau đó là phạm phải đố kị tội đông nhận linh, tiếp theo là phạm phải nổi giận tội Cổ Nguyệt nói, lại sau đó là phạm phải lười biếng tội lâm Tiện Ngư, còn có chính là phạm phải ** tội Luna, cùng phạm phải tham lam tội đảm nhiệm Tinh Mỹ. . ."

	"Nhưng ta bên kia có sáu cái, bốn cái hoàn toàn không đủ chia a."

	Mặc dù phi thường đột ngột lại tới đây, nhưng mặc cho tác cũng không có nhiều khẩn trương. Hắn xuyên qua dị thế giới cũng không phải lần đầu tiên, « quang ám phản đồ », « săn giết chi dạ » đều là lấy dị thế giới làm chủ sân khấu trò chơi, bất quá hắn xuyên qua trước đó đồng dạng đều sẽ chơi trước một lần trò chơi, nhưng mặc cho tác cũng không nhớ được tiểu thế giới máy chơi game bên trong xoát đi ra tương tự trò chơi. . .

	Chờ chút, Huyết Nguyệt quốc độ, luôn cảm giác ở nơi nào nghe qua. . . Đảm nhiệm tác bắt lấy cái này lóe lên linh quang, hắn gần nhất chơi rất nhiều game điện thoại, loáng thoáng giống như nhìn qua tương tự danh từ.

	Tiên cung chi chủ suy nghĩ kỹ một hồi, quyết định từ bỏ cái này nhàm chán trí tuệ hoạt động.

	"Nói đến, ta giống như cũng đã lâu không ngủ qua gian phòng đơn. . ." Đảm nhiệm tác ôm gối đầu lăn qua lăn lại: "Ai, kết hôn trước đó không ai quản, gọi là làm thê lương; hiện tại kết hôn còn không có quản, tựu kêu là tự do. . . Như vậy tại nhận linh các nàng tìm đến trước đó, tranh thủ thời gian hưởng thụ mấy ngày tự do vui vẻ đi."

	Hắn nhìn về phía màn sáng: "Đã có ảnh âm thiết bị, như vậy. . ."

	Rất nhanh, hắn liền tại bên trong tìm được một cái quen thuộc đồ tiêu, điểm kích mở ra ——

	"Tiểu thế giới, vui vẻ vô tận."

	Quen thuộc giai điệu, thanh âm giống như máy móc, để vị này dị giới lữ nhân khóe miệng hơi nhếch lên.

	"Tuần này miễn phí trò chơi: « Huyết Nguyệt thẩm phán » "

	. . . . .

	. . .

	« thuật sư sổ tay đồng nhân · chết mà thay sinh »

	Vui ngữ nhìn xem trước mặt biểu chảy máu trụ thi thể không đầu, bình tĩnh thu kiếm vào vỏ.

	Theo sát phía sau Amy trông thấy một màn này, nhịn không được nói: "Đội trưởng, trong mệnh lệnh là bắt giữ —— "

	"Là hắn chủ động đem đầu đụng lên đến, chờ ta kịp phản ứng trước đó, hắn liền đã chết rồi." Vui ngữ đảo mắt một vòng, liếc qua dưới mặt đất trong đại sảnh bị trấn áp bọn tà giáo đồ: "Ta cũng không am hiểu trị liệu."

	"Nhưng cứ như vậy những cái kia truyền thông nhất định sẽ viết linh tinh." Sói thợ săn Amy khó chịu thở dài, cái đuôi to lúc ẩn lúc hiện.

	"Ngươi đi nói cho truyền thông, bạo lực chấp pháp gửi tới người tử vong người là Thú Tội sảnh Huyết Cuồng thợ săn Gerrard · Westminster, thợ săn số hiệu 307791, có ý kiến có thể đến thị dân đại đạo số 233 Thú Tội sảnh Kaimon phân cục tiếp tân khiếu nại, hoặc là trực tiếp hướng thị trưởng hộp thư phản hồi."

	Vui ngữ cũng không quay đầu lại bước nhanh rời đi dưới mặt đất đại sảnh, đi tới mặt đất, ngưỡng vọng trong bầu trời đêm phảng phất muốn chảy ra máu đáng sợ Huyết Nguyệt.

	"Không hổ là tứ tuyệt thần binh. . . Thế mà để chúng ta đi tới thế giới mới." Hắn tự lẩm bẩm: "Bất quá vì cái gì chúng ta vừa đến đã biến thành tà giáo thủ lĩnh. . . Được rồi, kia không trọng yếu."

	"Cao hứng sao Lam Viêm, thời đại của chúng ta, vĩnh viễn sẽ không kết thúc."

	"Này này, chỉ là một cái Gerrard không đến mức nhường ngươi ăn hỏng bụng đi, phải biết chúng ta tiếp xuống đồ ăn, thế nhưng là Thần Chủ a."
Kết chương.