Chương 382: Thời buổi rối loạn

	Giang Chu nghe một lỗ tai, có người hô một cuống họng, tựa như là có cái gì nhân vật khó lường đến Giang Đô, đem người đều hấp dẫn đi.

	Liền ngoài cửa trông coi Tôn Thắng chùa hòa thượng đều đi hơn phân nửa, chỉ để lại mấy cái hồng y tăng ở ngoài cửa chăm sóc Hồng Y Pháp Vương.

	Giang Chu cũng không có quá để ý.

	Mệnh hồ quỷ phong bế đại trận môn hộ, liền láng giềng quay lại trong phòng, tiếp tục tham Huyền Ngộ nói.

	Đi tới cổng, chợt nhớ tới cái gì, quay đầu lại nói:

	"Lão Kỷ, ta ngược lại quên hỏi ngươi, ta đến Giang Đô cũng có chút thời gian, làm sao một mực không nhìn thấy Thiết Đảm bọn hắn?"

	Nguyên bản tại Ngô quận đi theo hắn người, mặc dù đại bộ phận đều tán đi, tự mình xông xáo đi.

	Nhưng từ Ngô quận theo hắn đến Giang Đô người cũng không ít.

	Phùng Thần Sở Vệ đám người đã bị điều đến Giang Đô Túc Tĩnh ti, trước đó tại ti bên trong cùng hắn đã gặp.

	Bây giờ tại ti bên trong làm việc, cũng thuận tiện vì hắn sờ Thanh Giang đều Túc Tĩnh ti tình huống.

	Dù sao hắn mặc dù không nghĩ quản sự, nhưng cũng không thể đối với mình vị trí hoàn cảnh không biết chút nào

	Bản thân hắn quá mức dễ thấy, rất nhiều chuyện không tốt tự mình đi làm, chẳng bằng mấy người bọn họ làm việc thuận tiện.

	Trừ bọn hắn bên ngoài, còn có Vương Trọng Dương, Thiết Đảm, Nhất Điểm Hồng, Hắc Phong Tứ Sát mấy người kia, hắn vậy mà đến bây giờ còn không thấy người.

	Giang Chu trước đó hỏi qua một lần, bất quá Kỷ Huyền nói mấy người kia không chịu ngồi yên, muốn tại Giang Đô bốn phía nhìn xem, liền không có trong nhà.

	Hắn lúc đầu không có coi là chuyện đáng kể, những người này trừ Vương Trọng Dương bên ngoài, từng cái đều là lão giang hồ, bây giờ thủ đoạn cũng đủ cứng.

	Chỉ cần không phải cố ý đi trêu chọc một chút ngoan nhân, phóng tới trên giang hồ, có thể là đối thủ của bọn họ cũng không phải khắp nơi có thể thấy được.

	Nhưng không ở trong nhà ở là một chuyện, hắn đến lâu như vậy, nhưng không có tới bái kiến hắn, vậy liền không lớn bình thường.

	Kỷ Huyền ánh mắt có chút lóe lên, cúi đầu nói: "Công tử, ngài cũng không phải không biết, Thiết Đảm bọn hắn tính tình dã, không chịu nổi tịch mịch, có lẽ là ở nơi nào khoái hoạt đi."

	Giang Chu nhìn chằm chằm hắn nhìn một lúc lâu, mới cười nói: "Ngươi muốn nói Thiết Đảm cùng Nhất Điểm Hồng mê chơi yêu nháo, ta tin tưởng."

	"Có thể Vương Trọng Dương cùng Du gia huynh đệ. . . ngươi cảm thấy chính ngươi tin sao?"

	Du gia bốn huynh đệ một cái so một cái lạnh, nếu là không hiểu rõ người đều có thể làm bọn hắn là câm điếc bốn huynh đệ.

	Vương Trọng Dương vốn đang xem như cái chàng trai chói sáng.

	Bất quá Sở vương phản quân công thành, Vương gia Lão Kim roi tự mình suất lĩnh 800 lục lâm hảo hán tiềm doanh đâm soái, bị treo đầu ngoài thành, Vương Trọng Quang cũng chết ở trong đó.

	Toàn bộ Vương gia, thậm chí tính cả Ngô quận ngoài thành trong tiểu trấn Túy Võ ngõ hẻm, cũng tất cả đều bị liên luỵ, bị Sở quân tàn sát hầu như không còn.

	Từ khi hắn biết về sau, liền cả người đều biến.

	Trở nên so Du gia huynh đệ đều trầm mặc ít nói, mỗi ngày chỉ là điên cuồng tu luyện võ đạo.

	Theo Giang Chu đoán chừng, tiểu tử này nếu không phải biết đi theo mình còn có một tia báo thù hi vọng, khả năng đã sớm làm chuyện điên rồ, chính mình chạy đi tìm Sở vương tặng đầu người.

	Kỷ Huyền cũng biết mình thuyết pháp có chút chân đứng không vững.

	Đổi thành người khác hắn có thể nghĩ ra 100 loại lý do, bất quá tại Giang Chu trước mặt hắn cũng không dám nói láo.

	Ánh mắt nhất thời có chút né tránh.

	Giang Chu thấy thế, cũng không truy vấn, nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, liền quay lại trong phòng.

	Kỷ Huyền thở phào nhẹ nhõm.

	Đến cơm tối thời điểm.

	Giang Chu từ trong phòng đi ra, cùng Kỷ Huyền mấy người vây quanh ngồi cùng một chỗ.

	Đại Tắc là cái nói "Lễ" địa phương, một ít địa phương so kia thế thời cổ càng khắc nghiệt.

	Như vậy vốn là không hợp cấp bậc lễ nghĩa.

	Không nói bọn hắn trên danh nghĩa nhà của hắn bộc, chỉ bằng hắn quan thân, người bình thường liền không thể cùng hắn ngồi cùng bàn ăn cơm.

	Kỷ Huyền đám người nguyên bản không muốn, lại không chịu nổi hắn kiên trì.

	Hắn nơi này không có quy củ nhiều như vậy, thói quen này từ tại Ngô quận lúc cũng đã bắt đầu.

	Lúc đầu hắn liền tự mình một người, lại nghèo chú trọng chẳng phải là càng người cô đơn?

	Kia sống được cũng quá độc.

	Dần dà, mấy người cũng là quen thuộc.

	Lộng Xảo nhi tuổi tác nhỏ nhất, mười ba mười bốn tuổi niên kỷ, vốn là không tim không phổi thời điểm.

	Giang Chu đối nàng cũng có chút nuông chiều, tâm tư nhất thuần.

	Lúc này bưng một bữa cơm bát, nhanh chóng lay mấy lần.

	Cơm còn không có nuốt xuống, phồng má liền hứng thú bừng bừng nói một chút nàng tự nhận là thú vị, lại có thể để cho người khác nghe được liền mắt trợn trắng chuyện.

	Giang Chu nguyên bản không lắm để ý, chỉ là cười yên lặng nghe.

	Thẳng đến từ trong đó nghe được mấy cái tên quen thuộc mới hơi nhấc lên thần tới.

	"Công tử, nghe nói có mấy vị cái gì Tiên gia đệ tử đến Giang Đô đến, ngài không có nhìn thấy, thật sự là phô trương thật lớn!"

	"Rất nhiều đại nhân vật đều tranh đoạt lấy thiết yến khoản đãi, cái gì Thái thú Vương gia đều đi, ngay tại huyền ca phường đâu, nơi đó hiện tại có thể náo nhiệt!"

	"Như cái gì Long Hổ Đạo a, Thuần Dương cung a, chín cái gì mẹ dạy con cái. . ."

	"Nghe nói bên trong có cái kêu cái gì Thánh nữ, dáng dấp có thể xinh đẹp, đem thật nhiều người đều mê cái thần hồn điên đảo, tại huyền ca trong phường bên đường liền đánh lên!"

	"Thật nhiều láng giềng đều chạy tới xem náo nhiệt."

	"Công tử, để ta nói, ngài cũng nên đi xem một chút, lấy công tử người của ngài mới tướng mạo, nếu là kia cái gì Thánh nữ thấy, khẳng định sẽ động tâm, hoàn luân đắc trứ bọn hắn những cái kia vớ va vớ vẩn đến tranh giành tình nhân sao?"

	Tiêm Vân che miệng cười một tiếng, chợt nghiêm mặt nói: "Lộng Xảo, chớ có nói hươu nói vượn, ăn cơm của ngươi đi đi."

	Lộng Xảo mờ mịt nói: "Làm sao? Ta lại không có nói sai a."

	Giang Chu: ". . ."

	Duỗi ra đũa tại trên đầu nàng gõ một cái: "Ngươi gần nhất là càng ngày càng không có quy củ, liền ta cũng dám trêu chọc? Nói hươu nói vượn nữa, cái này thịt ngươi cũng đừng ăn, về sau đều đổi ăn chay."

	"Không muốn!"

	Lộng Xảo cũng không lo được ủy khuất, vội vàng ôm bát dùng sức lay đứng dậy.

	Nàng dĩ vãng lưu lạc giang hồ lúc rơi xuống mao bệnh, không thể gặp thịt, gặp một lần hai mắt liền xanh lét.

	Hiện tại để nàng 1 ngày không ăn thịt, đều cùng muốn mệnh dường như.

	Giang Chu lắc đầu, triều Kỷ Huyền nói: "Đây là có chuyện gì?"

	Hắn biết Kỷ Huyền trong thành hẳn là có nhãn tuyến.

	Kỷ Huyền buông xuống bát đũa, chính vạt áo nói: "Công tử, gần đây thành Giang Đô có không ít giang hồ xanh Lâm Tề tụ, nghe nói là muốn phó cái gì Động Đình đại hội."

	"Giang hồ lục lâm? Cùng những cái kia tiên môn có quan hệ gì?"

	Giang Chu nhớ tới tại Hoa Cổ tự bên trong gặp phải kia phát người giang hồ, bọn họ lúc ấy dường như cũng đã nói là muốn phó cái gì Động Đình đại hội.

	"Nghe nói đến lúc đó tại Động Đình sẽ lên, sẽ có không ít trong tiên môn người cũng sẽ xuất hiện, đến nỗi đến tột cùng vì sao, bộc còn chưa từng thám thính đến, bất quá. . ."

	"Cái này Động Đình đại hội tựa hồ là cùng gần nhất thiên hạ các nơi nổi lên bốn phía 'Nghĩa quân' có chút quan hệ, "

	"Đến nỗi những cái kia tiên môn. . ."

	Kỷ Huyền suy tư nói: "Bộc những huynh đệ kia từng nói qua một cái tin đồn, Hoàng Hà thượng từng có dị tượng xuất hiện, có người nói là trong đó sẽ có dị bảo xuất thế, "

	"Nếu chỉ là một chút giang hồ lục lâm tụ đầu, chỉ sợ còn chưa đủ tư cách gây nên những này tiên môn hưng sư động chúng như vậy, chỉ sợ cái tin đồn này là thật."

	"Nghĩa quân. . ."

	"Hoàng Hà dị bảo. . . ?"

	Giang Chu lông mày khẽ nhếch.

	Lắc đầu, nói: "Ăn cơm xong, ngươi liền đi đem Thiết Đảm bọn hắn gọi trở về đi, liền nói ta nói, mặc kệ bọn hắn đang làm cái gì, đều phải trở về."

	"Thời buổi rối loạn, cũng đừng ở bên ngoài mù lắc lư."

	Kỷ Huyền muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là ứng tiếng là.

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Huyền ca phường, Bích Vân trong lầu.

	Chính là khách quý chật nhà, quý khí tiên khí tràn đầy thời điểm.

	Một bộ hồng y tại đông đảo quyền quý bên trong thành thạo điêu luyện, yêu kiều cười liên tục.

	Đột nhiên ánh mắt chớp lên, thần sắc bất động, triều một cái phương hướng đi tới.
Kết chương.