Chương 80: Cá cóc núi lửa

Vương Đằng rơi vào bên trên tầng nham thạch nhô lên vách đá núi lửa, ánh mắt đảo qua miệng núi lửa nội bộ tình hình.

Đây đúng là một ngọn núi lửa không hoạt động hình thái, bốn phía vách đá trải qua phong hoá ăn mòn, có chút tàn khuyết không đầy đủ.

Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, mới cho người chỗ đặt chân.

"Người đâu?"

Vương Đằng liếc nhìn lại, không gặp nửa cái bóng người.

Hắn nhíu mày, chỉ có thể tiếp tục hướng xuống, phía dưới có thật nhiều đứt gãy, tồn tại ánh mắt điểm mù, rất khó nhìn đến.

Mà lại vừa mới đi xuống cái kia ba tên Võ Giả cũng đã không thấy bóng dáng.

Phía dưới này khẳng định có động thiên khác!

Soạt!

Đột nhiên, Vương Đằng dưới chân giẫm lên đột xuất nham thạch không có dấu hiệu nào nứt toác, cả người hắn trọng tâm chìm xuống, thân thể không tự chủ được rơi xuống dưới.

Vương Đằng người giữa không trung, chân tại bên trên một khối rơi xuống nham thạch hung hăng đạp mạnh.

Oanh!

Khối kia nham thạch trong nháy mắt sụp đổ.

Mà Vương Đằng thì là mượn phản xung lực, nhảy vọt đến bên trên một khối gần nhất nham thạch.

Hô ——

Vừa nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt của hắn đột nhiên ngưng lại.

"Có sơn động!"

Ngay tại cạnh bên phải chỗ hắn đặt chân, một cái tương đối cửa hang ẩn nấp hẹp dài xuất hiện tại bên trong tầm mắt Vương Đằng.

Hắn đang muốn đi qua, bước chân đột nhiên dừng lại.

Linh Thị!

Thiên phú thi triển, trông thấy lượng lớn Hỏa hệ Nguyên Lực từ trong động khẩu chảy ra.

Hắn lại nhìn quanh một vòng, phát hiện vừa mới tại đỉnh chóp miệng núi lửa nhìn thấy đầu nguồn Nguyên Lực phun ra tựa hồ ngay ở chỗ này.

"Nơi này, quả nhiên có vấn đề!"

Một chút suy nghĩ, Vương Đằng liền đạp chân xuống, lách mình tiến vào trong động khẩu.

Cửa hang hẹp dài, chỉ có thể cung cấp một người thông qua, Vương Đằng cẩn thận đi về phía trước, trong lòng cảnh giác không ngừng tăng lên.

Tại dưới hai con ngươi Linh Thị thiên phú, hắn có thể nhìn thấy, càng là hướng chỗ sâu cửa hang, Hỏa hệ Nguyên Lực liền càng là nồng đậm, tình hình bên trong sợ là không đơn giản?

Tiến vào cửa hang, cảm giác nhiệt độ so với bên ngoài cao rất nhiều, theo xâm nhập, nhiệt độ càng là đang không ngừng lên cao.

Oa...

Một đạo tiếng kêu kỳ quái đột nhiên từ cửa hang chỗ sâu truyền đến.

"Đây là thanh âm gì?"

Vương Đằng bỗng nhiên dừng chân lại, hơi chần chờ, lập tức tăng thêm tốc độ, hướng chỗ sâu phóng đi.

Nghe thanh âm này tám thành là một loại dị thú không biết tên, thậm chí cân nhắc đến phụ cận Hỏa hệ Nguyên Lực mức độ đậm đặc, còn có thể là một đầu Tinh Thú!

Lấy Lâm Sơ Hàm thực lực, nếu như nàng ở bên trong, chỉ sợ dữ nhiều lành ít!

"Chủ khảo phương  đến cùng chuyện gì xảy ra? Võ khảo thế mà lại phát sinh loại này ngoài ý muốn, quá không đáng tin cậy!"

Không tới một lát, Vương Đằng hai mắt tỏa sáng, phía trước đã đến cuối cùng cửa hang, một áng đỏ xuyên suốt tiến đến.

Cực nóng khí tức đập vào mặt mà tới.

Đến phụ cận, cảm giác nhiệt độ bỗng nhiên cất cao, Vương Đằng âm thầm điều động Băng hệ Nguyên Lực trong thể nội, lưu chuyển toàn thân.

Lúc này mới không đến mức như là thân ở trong lò lửa.

Vương Đằng nghiêng người đứng tại biên giới cửa hang, để nham thạch nhô ra ngăn trở mình, sau đó ánh mắt nhìn về phía bên trong.

Đây là một cái nội bộ không gian núi lửa diện tích khá lớn, trung bộ lõm, có thể trông thấy phía dưới có dung nham lưu động, khí tức cực nóng chính là từ nơi đó truyền ra.

Mà trước đó ba tên Võ Giả tiến vào lúc này đang cùng hai đầu Tinh Thú chiến đấu!

Tinh Thú! !

Không hề nghi ngờ, thể nội tồn tại Nguyên Lực , tất nhiên là Tinh Thú!

Cái kia hai đầu Tinh Thú có điểm giống là cá cóc, bất quá bọn chúng hình thể khổng lồ, toàn thân hiện lên hỏa hồng sắc, bám vào lân giáp, trên đầu càng là sừng thú dài, trong miệng thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu "Oa oa" giống như hài nhi khóc lóc.

"Thế mà là Tinh Thú!"

Vương Đằng chấn động trong lòng, không phải nói nơi này chỉ có dị thú sao? Làm sao lại xuất hiện Tinh Thú?

Hắn vội vàng tìm kiếm Lâm Sơ Hàm thân ảnh.

Tại hai đầu Tinh Thú trước mặt, Lâm Sơ Hàm hoàn toàn chính là đưa đồ ăn, còn chưa đủ người ta nhét kẽ răng .

Nhưng mà tìm kiếm một vòng, nhưng không có phát hiện thân ảnh của nàng...

Ân... Là bị ăn rồi? Vẫn là bị ăn rồi? Vẫn là bị ăn rồi?

Hoặc là nàng căn bản không có tiến đến?

Vương Đằng có chút tâm loạn, lúc này ba tên Võ Giả cùng hai đầu Tinh Thú chiến đấu càng phát ra kịch liệt.

Oanh!

Tinh Thú phun ra Nguyên Lực, trong miệng bắn ra một cái viên cầu giống như nham tương, nhanh chóng vọt tới tên kia Mộc hệ Võ Giả trong đó.

Nói trở lại, cái này Mộc hệ Võ Giả đối đầu Hỏa hệ Tinh Thú, hoàn toàn là một phương bị khắc chế.

Chiến đấu mới vừa rồi hắn vốn là mệt mỏi ứng phó, lúc này cái kia cá cóc Tinh Thú đột nhiên thả cái đại chiêu, càng là đánh hắn trở tay không kịp.

"Mau tránh ra!"

Bên cạnh Thổ hệ Võ Giả hét lớn.

Mộc hệ Võ Giả vốn cũng là đề phòng Nguyên Lực công kích của Tinh Thú, mặc dù có chút cuống quít, nhưng vẫn là hiểm lại càng hiểm hướng một bên tránh khỏi.

Không tưởng được chính là, đoàn kia nham tương viên cầu va chạm trên vách đá sau lưng hắn, lực phá hoại kinh người, đến mức bốn phía nham thạch tất cả đều sụp đổ.

Trong đó có một khối nham thạch to lớn mang theo lực trùng kích kinh khủng nện ở trên lưng tên kia Mộc hệ Võ Giả.

Phốc!

Mộc hệ Võ Giả trong miệng lập tức phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bị đập bay, kém chút rơi vào trong hố nham tương ở giữa.

"Lâm Đống!"

Tên kia Thổ hệ Võ Giả cả kinh kêu lên.

"Ta không sao, Viêm Đạn của đầu này cá cóc núi lửa dung uy lực rất mạnh, ngươi cẩn thận một chút!" Mộc hệ Võ Giả Lâm Đống lau khóe miệng vết máu, nhắc nhở.

Hắn muốn từ dưới đất giãy dụa bò lên, nhưng tựa hồ tổn thương thật nặng.

【 Mộc hệ Nguyên Lực *1 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *2 】

"Ta đi, rơi Nguyên Lực thuộc tính! !" Vương Đằng ánh mắt đột nhiên định trụ, vừa mới công kích, rơi xuống hai cái Nguyên Lực thuộc tính bọt khí.

"Oa!"

Cá cóc núi lửa thấy Lâm Đống trọng thương, muốn trước giải quyết hắn, thay đổi thân thể khổng lồ, ầm ầm lao đến.

Lâm Đống biến sắc.

Thổ hệ Võ Giả vọt tới bên người Lâm Đống, Thổ hệ Nguyên Lực thấu thể mà ra, ở trước mặt hắn hình thành phòng ngự, ngạnh sinh sinh ngăn trở cá cóc núi lửa một lần va chạm, nhưng hai người cũng là bị đâm đến bay rớt ra ngoài.

"Đi mau, cái này hai đầu cá cóc núi lửa quá khó đối phó, chúng ta rút lui trước!"

Thủy hệ Võ Giả thực lực khá mạnh một mình đối phó cá cóc núi lửa bên kia, nhưng lúc này gặp tình hình không ổn, lập tức hướng hai người hô.

"Đi!"

Thổ hệ Võ Giả đỡ lên Lâm Đống, hướng cửa hang thối lui.

Nhưng ngỗng...

Các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, hỏi qua ta không có?

Cá cóc núi lửa ý nghĩ rất rõ ràng, lúc này cái kia thân thể khổng lồ đã ngăn tại trước cửa hang, triệt để ngăn chặn ba tên Võ Giả đường lui.

"Oa..."

Cá cóc núi lửa bên kia từ phía sau bọc đánh tới, hai đầu Tinh Thú này thế mà hiểu được phối hợp!

Vương Đằng thấy cảnh này, trong lòng kinh thán không thôi.

Hắn thu liễm khí tức trên thân, không có để hai đầu Tinh Thú phát hiện chính mình.

Đồng thời cũng âm thầm thay ba tên Võ Giả nặn mồ hôi, tình hình này nguy hiểm!

"Đáng chết!"

Cầm đầu Thủy hệ Võ Giả không khỏi văng tục, sắc mặt khó coi nhìn chăm chú hai đầu cá cóc núi lửa từng bước ép sát tới.

"Quý Tuyền, làm sao bây giờ?"

Hai gã khác Võ Giả không khỏi nhìn về phía hắn.

"Còn có thể làm sao? Chỉ có thể liều mạng!"

"Hi vọng những người khác có thể mau chóng chạy tới, chậm một chút liền phải cho chúng ta nhặt xác!"

Thủy hệ Võ Giả Quý Tuyền một mặt vẻ băng lãnh, hung ác tiếng nói.

"Liều!" Lâm Đống cùng tên kia Thổ hệ Võ Giả cũng là cắn răng.

Thân là Võ Giả, cùng loại nguy cơ thấy nhiều, cùng lắm chính là liều chết một trận chiến, người chết chim chỉ lên trời, bất tử vạn vạn năm!

Ba người đã làm tốt chuẩn bị hẳn phải chết, trận địa sẵn sàng, tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

"Ngao!"

Nhưng lại tại lúc này, ngăn chặn cửa động đầu cá cóc núi lửa kia trong miệng đột nhiên phát ra một tiếng thống khổ gầm rú.
Kết chương.