Chương 1419 : Thân Ngoại Hóa Thân Ý Nghĩa.
"Ồ, đây là ngươi mới sáng tạo ra côn pháp?"

	Khấu Trùng Tuyết có chút kỳ quái cảm giác mới vừa Thương Hạ triển khai côn thế, mặt ngoài nhìn qua tựa hồ côn thế vẻn vẹn triển khai một chiêu, có thể ở hắn cảm giác ở trong lại vốn là hai thức.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Đây là Lục Hợp côn pháp ở trong thức thứ năm cùng thức thứ sáu liên hợp lại ứng dụng, trong đó thức thứ sáu vẫn còn ở hoàn thiện ở trong."

	Khấu Trùng Tuyết thở dài nói: "Phủ Tinh chủ bực này rộng lớn một đòn, cho dù ở vượt qua tinh không quá trình ở trong tiêu hao rất lớn lực lượng, khả năng đủ đến uy lực cũng nên là thất giai phía dưới đứng đầu, ngươi có thể dựa sức một người đem hóa giải, cỡ này thủ đoạn dĩ nhiên là vô cùng kỳ diệu!"

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết tựa hồ còn cảm thấy đối với trong nhà con cháu tán thưởng còn chưa đủ, liền lại nói tiếp: "Nếu không phải là ngươi tự mình nói nói giải thích, mới vừa cái kia hai thức côn pháp dung hợp với nhau, liền nói đó là một đạo Võ Hư cảnh đại viên mãn thần thông lão phu đều tin tưởng!"

	Thương Hạ nghe vậy liền lập tức cười nói: "Không đến nỗi, không đến nỗi! Đệ tử cái kia hai thức côn pháp kỳ thực là lấy xảo, thức thứ năm 'Liệt Giới' cố nhiên chém lấy hư không gãy vỡ phương thức chặt đứt, nhưng cũng gần gần chỉ là nhất thời, đệ tử chân chính dụng ý kỳ thực là lấy gãy vỡ hư không làm cái này trung chuyển, sau đó lấy thức thứ sáu 'Thiên Độn' đem cái kia rộng lớn một đòn lực lượng phân tán, sau đó lại na di đến mỗi cái phương hướng vị diện hư không biên giới."

	"Thật nếu để cho đệ tử chính diện đi chống đối loại kia thế tiến công, đệ tử là lực có chưa đủ!"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy đầu tiên là suy tư gật gật đầu, sau đó liền lại nói đùa: "Lão phu thế nào cảm giác tiểu tử ngươi nói như thế một trận vẫn là vì khoe khoang?"

	Thương Hạ cười nói: "Đón lấy vẫn là muốn xem sơn trưởng ngài, cái này Đấu Giới bất kể là giết hay là không giết, đều nên sớm xuống quyết đoán, bằng không không dùng thời gian bao lâu Tinh Nguyên đạo trường người liền muốn đến rồi!"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Là nên nhanh chóng kết thúc, bằng không không chỉ là Tinh Nguyên đạo trường, sợ không phải cái khác mấy đại Linh giới ở nhận được tin tức sau khi cũng sẽ cuốn vào. Hiện tại còn không phải lúc khai chiến, hơn nữa chiến trường cũng càng thêm không thể là ở Linh Phong giới!"

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết bóng người dĩ nhiên ở trong hư không tin tức, chỉ để lại một đạo tiếng nói ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Tinh Nguyên đạo trường bên kia vẫn cần ngươi tiếp tục phòng bị!"

	Thương Hạ gật gật đầu, người liền huyền đứng ở trong hư không bất động không lay.

	Chốc lát sau khi, ở bên người hắn có một đạo thân hình đường viền chậm rãi ở trong hư không phác hoạ ra đến cũng dần dần hóa thành thực thể.

	"Lời ngươi nói 'Thân ngoại hóa thân' biện pháp xác thực có thể được, hóa thân chiến lực cũng hoàn toàn có thể ổn định ở cao phẩm cảnh giới, ngoại trừ không thể tự mình tu luyện tăng cao tu vi ở ngoài, thậm chí còn có thể ở trong người nguyên khí tiêu hao hết sau khi tự mình vận luyện nguyên khí tiến hành bổ sung, hơn nữa còn có nhất định tự mình chữa trị năng lực!"

	Thân ngoại hóa thân ở hiện thân một sát na liền bắt đầu hướng về Thương Hạ báo cáo tự thân tình huống.

	Thương Hạ liếc cái này cụ hóa thân một chút, bên trong bên trong ẩn chứa hắn một tia thần hồn ý chí bản nguyên, kỳ thực hóa thân muốn nói điều gì, chỉ cần hắn nghĩ liền có thể ngay đầu tiên hoàn thành dùng chung.

	Bất quá hắn lúc này cũng có thể ý thức được cái này cụ Thân ngoại hóa thân phải là có thuộc về tự thân tính cách, toại cũng tùy vào hắn tự mình báo cáo, sau đó mới mở miệng nói: "Nếu ưu điểm nói xong, cái kia liền nói một chút còn có cái nào chỗ không đủ đi!"

	"Thân thể này quá mức yếu ớt!"

	Thân ngoại hóa thân lúc này liền nói: "Lấy Tam quang chi thủy làm cái này căn bản đắp nặn thân thể này tuy rằng có thể có rất mạnh nguyên khí chứa đựng tính, đủ để bảo đảm cái này cụ hóa thân thời gian dài bay liên tục, nhưng yếu ớt thân thể rõ ràng không so chân chính Tứ phẩm chân nhân thân thể như vậy cường hãn, ngươi cũng nhìn thấy, ở có Vạn Vân Phi Hà phù bảo vệ tình huống xuống, ta còn trực tiếp bị tước mất gần phân nửa thân thể, mãi đến tận hiện tại vẫn không có khôi phục hoàn toàn."

	Pha loãng Tam quang chi thủy cùng tứ giai linh tửu đối với Thân ngoại hóa thân thân thể chữa trị tác dụng vẫn cứ đang kéo dài, nhưng nghĩ muốn hoàn toàn khiến bị hao tổn thân thể khôi phục hoàn toàn rõ ràng không đủ.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Thân ngoại hóa thân thử nghiệm còn đến tiếp tục nữa, mãi đến tận tìm tới một cái tối ưu phương thức cùng phương pháp, trước mắt dùng pha loãng Tam quang chi thủy đến đắp nặn cùng khôi phục thân thể, vẫn là có vẻ hơi xa xỉ chút."

	Thân ngoại hóa thân lập tức nhân tiện nói: "Ngươi là nghĩ cái này Thân ngoại hóa thân thuật có thể ở học viện ở trong lưu lại truyền thừa chứ? Ta lại cảm thấy ngươi không cần phải lo lắng Thân ngoại hóa thân thành phẩm vấn đề, dù sao toàn bộ học viện tương lai có thể đem tự thân tu vị tu thành cao phẩm trở lên mới có thể có mấy cái? Mà đi tới trình độ như vậy người, lại há sẽ để ý Thân ngoại hóa thân thành phẩm vấn đề? Đến thời điểm bọn họ hiển nhiên đều sẽ là cái gì tốt lấy cái gì, cái gì quý lấy cái gì!"

	Thương Hạ đầu tiên là ngẩn ra, sau đó liền thấy buồn cười nói: "Điểm này ta lại là không nghĩ tới."

	Thân ngoại hóa thân đầu tiên là "Khà khà" nở nụ cười, sau đó mới thật giống nhớ ra cái gì đó giống như, quay đầu nhìn về phía sâu trong hư không nói: "Ồ, Tinh Nguyên đạo trường sao đến không còn động tĩnh? Đấu Giới bên kia sợ là muốn không chịu đựng nổi, bất quá tên kia nhìn dáng dấp cũng không giống như là một cái không tiếc mệnh."

	Thương Hạ nghe vậy hướng về xa xa chính đang tại vây bắt Đấu Giới vùng hư không đó liếc mắt một cái, nói: "Ngươi trước tiên đi số hai sào huyệt bí cảnh tọa trấn, sau đó lại nghĩ cách chữa trị thân thể đi, Tinh Nguyên đạo trường người e sợ lập tức liền muốn đến, lần này đúng là muốn xem một chút phủ Tinh chủ đồng ý trả cái giá lớn đến đâu để đổi Đấu Giới một cái mạng!"

	Thân ngoại hóa thân nghe vậy cũng theo Thương Hạ ánh mắt hướng về sâu trong hư không liếc mắt một cái, biết Đấu Giới chân nhân lúc này e sợ đã bó tay chịu trói, toại nói: "Tốt lắm, ta rời đi trước, bất quá ngươi cần phải nhớ để bọn họ đem thượng đẳng linh tài linh vật đều đưa tới một ít, ta cần cẩn thận phân biệt một thoáng."

	Thương Hạ không khỏi tức giận phất phất tay, ra hiệu Thân ngoại hóa thân mau nhanh đi.

	Thân ngoại hóa thân rời đi sau khi không lâu, trong hư không liên tục mấy lần lấp loé, Cái Thanh Trúc bóng người đã xuất hiện ở Thương Hạ phụ cận.

	Thương Hạ thấy được hắn ánh mắt đang nhìn đến chính mình sau khi, lại hướng về quanh thân hư không quét vài lần, toại cười nói: "Hắn đã rời đi, số hai sào huyệt bí cảnh tốt nhất vẫn là cần một cái cao phẩm lâu dài đóng giữ."

	Cái Thanh Trúc nghe vậy không khỏi có chút tiếc nuối, nói: "Ngươi bộ kia bản nguyên hóa thân, nha, Thân ngoại hóa thân lần này có thể coi như thật là chấn kinh rồi không ít người, hắn quả thực liền dường như một cái chân chính cao phẩm chân nhân giống như, cùng cứng ngắc cứng nhắc bản nguyên hóa thân hoàn toàn khác nhau."

	Thương Hạ cười nói: "Kỳ thực vẫn là bại lộ rất nhiều chỗ không đủ, đón lấy e sợ còn cần tiêu tốn thời gian rất lâu tiến hành hoàn thiện, mới có thể hình thành một bộ có hiệu quả truyền thừa."

	Cái Thanh Trúc nghe vậy ánh mắt nhất thời sáng ngời, nói: "Nói như vậy cái này Thân ngoại hóa thân thuật những người khác cũng là có thể đủ dùng?"

	Thương Hạ cười nói: "Đó là đương nhiên, kỳ thực đợi đến ngươi tiến giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh đủ để tróc ra Thân ngoại hóa thân thời điểm, kỳ thực liền có thể thử nghiệm chế tác một bộ Thân ngoại hóa thân, chỉ là Thân ngoại hóa thân tu vị cảnh giới tốt nhất không muốn vượt quá Bản tôn chân thân, hơn nữa chụp trước mắt xem ra, chế tác một bộ Thân ngoại hóa thân e sợ cần tiêu hao không ít linh tài linh vật, đến tiếp sau giữ gìn, chữa trị, tăng lên cũng cần không ngừng tiến hành đầu nhập. . . , vì lẽ đó, kỳ thực chế tác Thân ngoại hóa thân thời cơ tốt nhất vẫn là phải là ở ngươi lên cấp cao phẩm sau khi."

	Không ngờ Cái Thanh Trúc cái này thời điểm lại đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi có nghĩ tới hay không, kỳ thực ngươi Thân ngoại hóa thân thuật ở những người khác trên người cũng nên thật có thể nói ra được, như vậy hắn chân chính ý nghĩa có lẽ căn bản không phải đột phá bản nguyên hóa thân chỉ có nhất phẩm chiến lực hạn chế, thậm chí dù là có thể như ngươi như vậy chế ra cao phẩm chiến lực Thân ngoại hóa thân, đối với chúng ta mà nói đều không phải trọng yếu nhất."

	Thương Hạ nghe vậy hơi ngẩn người ra, theo bản năng nói: "Lẽ nào cái này Thân ngoại hóa thân còn có cái gì là ta không biết thâm tầng ý nghĩa sao?"

	Nhưng mà Cái Thanh Trúc lại vẻ mặt trịnh trọng gật gật đầu, nói: "Ta biết ngươi Thân ngoại hóa thân thuật căn bản nhất một cái chính là muốn tróc ra một tia thần hồn ý chí nhét vào trong đó, mà ngươi Thân ngoại hóa thân lúc này cũng đã đi tới số hai sào huyệt bí cảnh, như vậy có hay không mang ý nghĩa Động Thiên chân nhân có thể mượn này thuật ở một trình độ nào đó tránh khỏi không cách nào thoát ly vị diện hư không hạn chế đây?"
Kết chương.