Chương 267 : Đội trưởng, tháo mặt nạ xuống.
Cái giờ này còn tại kinh doanh, khẳng định không phải như vậy đoan trang quán cà phê.

	Cùng lý do,

	Cái giờ này muốn đi quán cà phê uống cà phê, khẳng định cũng sẽ không là đứng đắn gì người.

	Karen đứng tại quán cà phê cửa ra vào, nhìn lấy phía trên treo neon cửa hàng bảng hiệu:

	【  tràn ngập ma lực ngón tay cùng tốt đẹp trên bầu trời 】

	Ở trong lòng "Phiên dịch lý giải" một cái, cửa hàng bảng hiệu danh tự hẳn là hiểu như vậy:

	【  Ma Chỉ Thiên Đường 】

	Cửa ra vào người phục vụ chủ động tiến lên đón, Neo mở miệng muốn một cái cà phê phòng.

	Người phục vụ nhìn lấy Neo cùng Karen hai người, hơi có chút giật mình, nhưng vẫn là lập tức nói:

	"Rõ ràng, lập tức vì hai vị an bài."

	Cà phê phòng tại lầu hai góc rẽ, đi vào phía sau, bên trong không gian mặc dù không lớn, nhưng thọc sâu rất đủ.

	Cửa ra vào là hai cái sofa nhỏ cùng bàn trà, lại hướng bên trong là phòng tắm, phòng tắm bên trong có bồn tắm, lại hướng bên trong là một trương tròn giường, tiếp tục hướng bên trong thì là một trương dựa vào cửa sổ sát đất ghế salon dài.

	Ghế salon dài phía trước trên sàn nhà, tri kỷ mà trưng bày một cái nệm êm.

	Đèn trong phòng là đỏ sậm sắc điệu, cực kỳ u bí, treo trên vách tường không ít tươi đẹp sao bức ảnh, thần sắc mị hoặc, mang theo trêu chọc.

	Karen tại cửa ra vào trên ghế sa lon ngồi xuống, đưa tay xách kéo một cái chén cà phê, phát hiện không chỉ có chén trên vách đá che kín lâu năm đường nước đọng, trong chén cũng đút lấy đầu thuốc lá.

	Người phục vụ đưa cho Neo một phần danh sách, phía trên có chuyển giao cà phê nhân viên danh sách.

	Neo cầm danh sách ở trên ghế sa lon ngồi xuống, đối Karen nói: "Ban ngày ta mời ngươi uống rượu, ban đêm ngươi mời ta uống cà phê."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Ân, vậy cứ như vậy đi, một trang này tám cái, cộng thêm bàn trái cây cùng rượu, đúng rồi, nơi này có cà phê a?"

	"Có ...."

	"Thêm một bình cà phê."

	"Tốt, tiên sinh, ngài khẳng định muốn tám cái a?"

	"Xác định."

	"Tốt tiên sinh, ngài chờ chút."

	Người phục vụ ra ngoài an bài.

	"Đúng rồi, ngươi mang Lech sao?" Neo hỏi.

	Karen lắc đầu.

	"Thật xảo, ta cũng không mang Lech." Neo mỉm cười, "Đến lúc đó kết không hết nợ, cũng chỉ có thể đem ngươi áp tại nơi này."

	Người phục vụ đẩy cửa ra, tám tên nùng trang diễm mạt giai lệ đi đến, hướng ngồi ở trên ghế sa lon Karen cùng Neo cúi đầu.

	"Các tiên sinh tốt, thật cao hứng có thể vì các ngươi phục vụ."

	"Ân." Neo chỉ chỉ bốn phía, nói: "Một khắc đồng hồ bên trong, đem nơi này thu thập quét sạch sẽ, coi như các ngươi phục vụ qua."

	Tám tên giai lệ ngây ngẩn cả người.

	Lúc này, sân khấu quản lý đi đến, phân phó nói: "Dựa theo khách nhân phân phó làm."

	Tám tên giai lệ bắt đầu quét dọn gian phòng.

	Karen nhìn lấy một màn này, cảm thấy có chút buồn cười, nhưng vẫn là vẫy tay gọi tới vị kia sân khấu quản lý.

	"Khách nhân, ngài có dặn dò gì?"

	"Giấy cùng bút cho ta."

	"Tốt."

	Karen ở phía trên viết xuống Pavaro Tang nghi xã điện thoại, ném cho vị này quản lý:

	"Làm phiền ngươi cho cái số này đánh tới, nói cho hắn thiếu gia tại nơi này, để hắn mang theo tiền tới."

	"Tốt, tiên sinh."

	Quản lý suy đoán đây cũng là một vị công tử ca tới đây chơi, mà công tử ca trên thân bình thường là không thích mang tiền.

	Chằm chằm lấy những này giai lệ nhóm hoàn thành gian phòng quét dọn phía sau, quản lý mang theo các nàng cùng người phục vụ đi ra, sau đó, quản lý trở lại sân khấu, cầm lấy microphone, chiếu lấy trên tờ giấy dãy số đã gọi đi.

	Hẳn là nào đó cái trang viên hoặc là nào đó cái cao cấp quản gia tiếp điện thoại này a.

	"Ngươi tốt, Pavaro Tang nghi xã thật cao hứng vì ngài phục vụ."

	". . ." Quản lý.

	. . .

	Karen cho mình cùng Neo ngược lại cà phê, đều gia nhập hai khối đường viên, tiếp đó cầm lấy thìa bắt đầu nhẹ nhàng quấy.

	Neo nhấp một miếng cà phê, để ly xuống phía sau, nhìn lấy Karen hỏi:

	"Hiện tại, liền bắt đầu sao?"

	"Nếu như Đội trưởng ngài chuẩn bị kỹ càng, vậy chúng ta bây giờ liền có thể bắt đầu."

	Neo thân thể hơi hơi phía sau tựa ở trên ghế sa lon, hai tay đặt ở trong túi.

	Karen rõ ràng, đây là một cái tự thân phòng ngự đề phòng tư thế.

	"Ta mở miệng trước?" Neo hỏi.

	"Có thể ta tới hỏi."

	"Tốt, ngươi hỏi tới."

	"Đội trưởng ngài hiện tại phải chăng gặp được một chút bối rối, cái này bối rối, tạm thời không có cách nào dùng trực tiếp phương thức đi giải quyết?"

	"Ta nghĩ, đây không thể tính bối rối, mà lại, trước mắt tới nhìn, ta cũng không có tìm đến cần phải đi giải quyết nó lý do."

	"Nói cách khác, nó tồn tại, đối với ngài mà nói là có thể tiếp nhận?"

	"Đúng vậy, ta chính tại nếm thử đi tiếp xúc cùng hiểu rõ nó."

	"Cho tới nay đều là dạng này a?"

	"Không phải, nói xác thực, là Irina sau khi chết mới bắt đầu."

	"Tại Irina tiểu thư trước khi rời đi, vấn đề này, cũng là một mực tồn tại?"

	"Đúng vậy."

	"Ngài lúc ấy thái độ đối với nó là cái gì, là bài xích vẫn là cố ý quên lãng xem nhẹ?"

	"Xem nhẹ."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Irina tiểu thư rời khỏi, mang đi trong lòng ngài phòng tuyến cuối cùng a? Ta chỉ là, đối với nó mà nói, cái này một mực tồn tại bối rối."

	Neo mở ra hai tay, đương nhiên nói: "Ta cảm thấy, trong lòng ta mất đi một khối phía sau, ta hẳn là tìm một cái đồ vật tới bổ khuyết."

	"Nó, có thể bổ khuyết a?"

	"Còn không rõ ràng lắm, ta chính tại nếm thử đi nghiệm chứng cùng tiếp xúc."

	"Vậy chúng ta có thể đem nó cụ tượng hóa làm ví dụ, nó có thể bị so làm gì đó, dừng lại yêu cầu ăn thật lâu tiệc? Một cái thần bí lại mê người nữ tính? Một bản rất dày nặng sách?"

	"Sách."

	"Một bản như thế nào sách, dựa theo ta nói tới, là 'Nặng nề' a?"

	"Vừa rộng lại dày?"

	"Cũng có thể chỉ là nội dung."

	"Đều chưa nói tới, như là một bản tiểu thuyết sách, nó không có mê người như vậy, cũng không như vậy làm ta quên ăn cơm uống nước quên đi ngủ đi đọc sách nó, nhưng ta có thể tiếp nhận khi nhàn hạ đi chủ động đưa tay lật vài trang."

	"Cho nên, ngài là tại dùng người đứng xem thị giác đối đãi nó?"

	"Ân, không phải đâu, đối với không phải ta đồ vật, ta còn có thể có cực đại đại nhập cảm a?"

	Karen bưng lên cà phê, uống một ngụm, sau khi để xuống, thân thể cũng là hơi hơi phía sau áp vào ghế xô-pha, nhìn lấy ngồi tại tự mình đối diện Đội trưởng, mắt lộ trầm tư.

	Thông qua trước kia giao lưu, Karen có loại cảm giác, đó chính là chính mình nguyên bản đối Đội trưởng nhận biết, giống như theo điểm xuất phát nơi, liền xuất hiện sai lệch, mà cái này ban đầu sai lệch kết quả chính là, càng ra bên ngoài khuếch tán sai đến thì càng không hợp thói thường.

	"Làm sao vậy?" Neo hỏi, "Vấn đề, rất nghiêm trọng a?"

	Karen cau mày nói: "Ngài không phải tại mê thất."

	"Ân? Ai nói ta mê thất?"

	"Ngài là . . . Đang chơi."

	Nghe được câu này, Neo con mắt lúc này trừng lớn, nhìn chằm chặp Karen.

	Giờ khắc này, Neo nửa người trên rõ ràng ngồi thẳng, hai tay tự nhiên buông xuống bày, như là một cái đứng lên rắn hổ mang.

	Karen thì duy trì trước kia tư thế, chỉ có dạng này, có thể giảm xuống đối phương đề phòng.

	Đây không phải nói Đội trưởng đối với mình bố trí phòng vệ, kỳ thật có thể thấy được, đội trưởng là thật đang chủ động nếm thử đi tiếp thu tâm lý tư vấn, nhưng nhân tính tại rất nhiều chỗ là cộng đồng, Karen rõ ràng, là chính mình vừa rồi câu nói kia, trực tiếp đâm trúng Đội trưởng nội tâm.

	Người đối với mình ở sâu trong nội tâm bí mật ý muốn bảo hộ, vượt xa quần áo đối với mình thân thể bảo hộ.

	Dần dần, Neo bắt đầu buông lỏng thân thể của mình, cầm lấy một khối cắt gọn quả cam đưa đến bên miệng, vừa ăn vừa nói:

	"Ta hiện tại tin tưởng những cái kia bác sĩ tâm lý không hoàn toàn là nếu nói lừa đảo."

	"Chỉ là bởi vì ta đối Đội trưởng ngài có chút hiểu rõ mà thôi."

	"Ngươi một mực tại quan sát ta?"

	"Đúng, đúng vậy."

	"Vì cái gì?"

	"Bên cạnh ta có thể tiếp xúc cũng không có nhiều người, có ý tứ người, kỳ thật càng thiếu."

	"A, là như thế này a."

	Neo chỉ chỉ bàn trái cây, nói: "Trái cây cực kỳ mới mẻ."

	"Tốt." Karen cũng cầm một khối quả cam đặt ở trước mặt, không có ăn, mà là rút ra một tờ giấy lau một cái trước kia cầm quả cam hai cái đầu ngón tay.

	"Ngươi nói không có sai, ta khả năng xác thực là đang chơi, giống như là ngươi nói ngươi tại quan sát ta một dạng, kỳ thật, ta cũng tại quan sát nó."

	Lúc nói những lời này, Neo đưa tay chỉ lồng ngực của mình.

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.