Chương 1449 : Thị trường kẻ quấy rối?.
Nga tương lai đã không ở Phương Thần gần đây cân nhắc bên trong, ngược lại hắn đã đem chuyện nên làm cũng làm , hơn nữa, Kình Thiên Thông Tín trong nước thân chính lưới xây dựng xảy ra chút vấn đề.

	Hắn mới vừa ở Yến Kinh sửa chữa hai ngày, lại lần nữa chạy đến Lạc Châu, chỉ để lại Đoàn Vĩnh Bình ánh mắt ai oán.

	Qua hết năm, theo Phương Thần đối công ty nghiệp vụ quản lý từ từ tiếp nhận, chân chính gánh vác bản thân làm công ty chủ tịch cái này góc trách nhiệm, Đoàn Vĩnh Bình thật cảm giác nhẹ nhõm không ít, buổi tối có thể ở trong nhà thời gian, càng là nhiều lần sáng tạo cao.

	Nhưng theo Phương Thần chạy đến Nga, cái loại đó lệnh hắn đặc biệt thống khổ ngày lại trở lại rồi.

	Có thể nói, lớn như vậy Hoa Hạ, trừ Tô Nghiên trở ra, nhất mong đợi Phương Thần trở lại chính là hắn.

	Kết quả khỏe không, khó khăn lắm mới đem Phương Thần cho trông mong trở lại, Phương Thần ở Yến Kinh đợi mới hai ngày, liền lại chạy đến Lạc Châu.

	Nói thật, hắn bây giờ đem đám kia ở không đi gây sự, liền là cố ý chán ghét Kình Thiên nước Mỹ cho bấm đến trong bồn cầu chìm tâm muốn chết cũng đã có.

	Đến Kình Thiên Thông Tín sau, Phương Thần ở Thẩm Vĩ, Thẩm Định Tinh, Đổng Gia Mộc, Mã Hóa Đằng chờ một đám Kình Thiên Thông Tín quản lý cấp cao cùng đi, đi thăm Kình Thiên Thông Tín mới nhất thiết lập điện Tín Thông tin kỹ thuật phòng thí nghiệm, cáp quang cùng sợi quang học phòng thí nghiệm, tiếp nhập lưới phòng thí nghiệm.

	Đi vòng vo một vòng xuống, Phương Thần hướng về phía Thẩm Vĩ hai người nói: "Lấy Kình Thiên Thông Tín bây giờ điện tín mạng nghiên cứu khoa học kỹ thuật, nhất là mong muốn xây dựng trải rộng cả nước cốt cán lưới mà nói, vẫn có rất lớn chưa đủ. Chớ nói chi là cùng nước Mỹ thế thông công ty, Corning công ty, Cisco công ty cái này ba gia thế giới trứ danh điện tín cùng thông tin thiết bị xí nghiệp cạnh tranh."

	Năm ngoái thời điểm, hắn cùng Chu viện trưởng nói thời điểm, Chu viện trưởng đem xây dựng trong nước cốt cán mạng nhiệm vụ giao cho hắn, hơn nữa còn để cho hắn thành lập Kình Thiên điện tín công ty cùng tương lai Hoa Hạ điện tín vạch sông mà trị, một phụ trách phương bắc, một phụ trách phương nam.

	Cho nên quay đầu lại, hắn liền đem nhiệm vụ ép cho Thẩm Vĩ bọn họ.

	Mà Thẩm Vĩ bọn họ đảo cũng coi là không phụ sự mong đợi của mọi người, chẳng những rất nhanh liền thành lập mấy cái này điện tín phương diện phòng thí nghiệm, hơn nữa tiến triển thần tốc, dự tính năm nay đến bảy tháng tám, là có thể lấy ra bước đầu phương án.

	Một khi phương án lấy được bưu điện bộ công nhận, là có thể chân chính bắt đầu xây dựng Hoa Hạ điều thứ nhất từ người Hoa chủ đạo, Hoa Hạ nắm giữ hoàn toàn quyền sở hữu trí tuệ cốt cán mạng.

	Nhưng nào biết, đột nhiên nửa đường tuôn ra tới cái Trình Giảo Kim.

	Nước Mỹ thế thông công ty, Corning công ty, Cisco công ty cái này ba gia quốc tế điện tín trùm sò, không ngờ ngửi thấy tanh, thành đoàn giết đến Hoa Hạ, thậm chí còn thuyết phục đại sứ tại Mỹ, để cho này giúp một tay hòa giải, khiến cho có thể tham dự vào Hoa Hạ điện tín cốt cán lưới xây dựng.

	Cái này mới có Phương Thần vừa về tới Hoa Hạ, liền vội vàng chạy tới Lạc Châu một màn này.

	Nước Mỹ thế thông công ty là thế giới top 500 một trong, xếp hạng so Kình Thiên còn cao hơn nhiều, là nước Mỹ trừ AT&T trở ra, lớn thứ hai điện tín công ty.

	Hơn nữa bởi vì AT&T ở cố hóa trên internet khổng lồ thống trị lực, nước Mỹ thế thông công ty cho nên liền mở ra lối riêng, từ thập niên bảy mươi bắt đầu, liền bắt đầu ở mạng số liệu lạc bên trên phát lực.

	Thế thông công ty bây giờ là toàn cầu lớn nhất mạng số liệu lạc công ty, vận doanh cơ cấu đã trải rộng hơn bốn mươi quốc gia cùng địa khu, mạng tổng trưởng hơn sáu mươi ngàn dặm Anh, vì hơn bảy mươi cái quốc gia cung cấp Internet tiếp nhập phục vụ.

	Hơn nữa nước Mỹ thế thông công ty danh hạ công ty Email, sớm tại 70 cuối thập niên liền sáng tạo trên thế giới cái đầu tiên Email phục vụ, thỏa thỏa điện tín mạng cự ngạc.

	Về phần Corning công ty, ừm, không sai, chính là mọi người chỗ quen thuộc cái nào Corning Gorilla Glass.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, Corning công ty nghề chính cũng còn không sinh sản màn ảnh pha lê, mà là sợi quang học, cáp quang.

	Này ở năm 1970, trước hết phát minh cũng chế tạo ra đệ nhất thế giới căn sợi quang học, khiến sợi quang học thông tin phải lấy rộng rãi ứng dụng.

	Hơn nữa ở 1990 thời điểm, Corning liền tiến vào Hoa Hạ, trước sau phân biệt ở Thân Thành, Yến Kinh, ngày phủ thành lập cáp quang cùng sợi quang học, cùng với cáp quang hệ thống công ty.

	Này mục tiêu là hướng Hoa Hạ thậm chí còn châu Á cung cấp hùng mạnh điện tín sản phẩm.

	Cisco công ty vậy thì càng không cần phải nói, luận này ở thông tin giới địa vị, hai cái trước cùng Cisco so sánh, sợ rằng liền xách giày cũng không xứng.

	Cisco công ty doanh thu mặc dù hàng năm chẳng qua là ở thế giới top 500 trung du, nhưng này nhãn hiệu sức ảnh hưởng, bất luận là thế giới nhãn hiệu phòng thí nghiệm hay là Forbes xếp hạng, đều ở đây mười lăm người đứng đầu nhóm.

	Thậm chí, cái này từ hai vị phát minh Router Stanford giáo sư vợ chồng sáng lập xí nghiệp, từ thành lập ban đầu chính là toàn cầu Internet người lãnh đạo.

	Cisco kinh doanh phạm vi gần như bao trùm mạng xây dựng mỗi bộ phận, tạo thành Internet và số liệu truyền tống Router, tổng đài chờ mạng thiết bị thị trường gần như cũng từ Cisco công ty khống chế.

	Nhất là vào lúc này, Internet mới vừa lúc cao hứng, trên mạng gần 80% tin tức lưu lượng trải qua Cisco Systems công ty sản phẩm truyền lại.

	Hơn nữa sau đó, Cisco công ty còn thúc đẩy Cisco chứng nhận mạng công trình sư.

	Cisco là thông qua bồi huấn cũng khảo hạch thành công mạng công trình sư, ban hành Cisco chứng thư.

	Lấy Cisco thông tin thị trường đối thế giới khổng lồ chiếm hữu suất, chứng thư này ở có một đoạn thời gian, đơn giản là bị toàn bộ thông tin hành nghề người đổ xô đến tồn tại.

	Đây là hiển nhiên là cái rất chuyện kinh khủng, nếu như toàn bộ mạng công trình sư đều phải tiếp nhận Cisco bồi huấn cùng khảo hạch mới có thể vào cương vị vậy, đây chẳng phải là ý vị Cisco công ty thông tin thiết bị đem càng phát ra đại hành kỳ đạo.

	Dù sao những mạng lưới này công trình sư học tập đều là Cisco thiết bị, vậy bọn họ tự nhiên cũng liền càng thêm nghiêng về để cho chỗ xí nghiệp mua Cisco sản phẩm.

	Có thể nói, cái này ba nhà công ty đơn giản lũng đoạn toàn cầu toàn bộ điện tín mạng nghiệp vụ.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi cười một tiếng, nếu như nhìn từ góc độ này , sợ rằng ngược lại thì Kình Thiên Thông Tín để cho cái này ba nhà công ty khó chịu, là thỏa thỏa thị trường kẻ quấy rối.

	Dù sao nếu như Kình Thiên Thông Tín không chen ngang một gậy vậy, Hoa Hạ điện tín mạng xây dựng nghiệp vụ nhất định là rơi vào cái này ba nhà trong tay .

	Nhưng vì sao, Hoa Hạ thông tin an ninh mạng phải nắm giữ ở những quốc gia khác trong tay đâu?

	"Phương tổng, bằng không ngài cùng Chu viện trưởng nói một chút, cự tuyệt để cho thế thông công ty bọn họ dính vào đến trong nước điện tín mạng xây dựng thôi?" Thẩm Vĩ che giấu nội tâm nóng nảy, giả bộ làm tỉnh tâm địa nói.

	Dựa theo Kình Thiên Thông Tín biểu thời gian của mình, ít nhất còn phải năm tháng, Kình Thiên Thông Tín xây dựng phương án cùng kỹ thuật mới có thể chân chính hoàn thành, mà bây giờ cái này ba nhà công ty liền giết đến , hơn nữa bất kể là kỹ thuật cùng kinh nghiệm cũng ở xa Kình Thiên Thông Tín trên, hắn làm sao có thể trong lòng không gấp.

	"Ngươi cho là Chu viện trưởng là ta người thế nào? Ta nói gì hắn cũng nguyện ý nghe, đều phải thi hành? Chẳng lẽ không có hành chính lực lượng nhúng tay, Kình Thiên Thông Tín liền không chiến thắng được đối thủ? Liền đúng như bên ngoài nói như vậy, Kình Thiên Thông Tín chính là cái trong tã lót trẻ sơ sinh, phòng ấm trong đóa hoa, chỉ có thể ỷ vào Hoa Hạ hành chính lực lượng che chở?"

	Phương Thần nghiền ngẫm nhìn Thẩm Vĩ một cái, Thẩm Vĩ lời vừa ra miệng, là hắn biết Thẩm Vĩ trong bụng ở nghẹn cái gì cái rắm.

	"Bọn họ đây là đánh rắm, là bêu xấu!"

	Quả nhiên, Phương Thần vậy mới vừa vừa xuống đất, Thẩm Vĩ liền gò má tăng phải một mảnh đỏ ngầu, tràn đầy ủy khuất cao giọng nói.

	Mặc dù Fujitsu, Lucent cái này tám đại thông tin đầu sỏ cùng với Qualcomm hai người bọn họ thứ cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh, cũng thua trận, nhưng trong lòng bọn họ làm sao sẽ chịu phục, liền tung tin đồn nói Kình Thiên Thông Tín ỷ vào chính phủ Hoa Hạ che chở, can ngăn lệch cái này mới có thể thắng.

	Như người ta thường nói ba người thành hổ, hơn nữa những người tây phương kia vốn là đối Hoa Hạ có thành kiến, lâu ngày, lời nói dối cũng đã thành chân tướng.

	Không những đối với Kình Thiên Thông Tín cùng nước ngoài nghiên cứu khoa học cơ cấu hợp tác sinh ra ảnh hưởng tồi tệ, thậm chí ngay cả trong nước một ít thông tin giới giáo sư chuyên gia xuất ngoại tham gia hội nghị hoặc là phỏng vấn, đều sẽ bị người ác ý hỏi thăm, Kình Thiên Thông Tín có phải là thật hay không bằng vào bản lãnh của mình, chiến thắng những thứ này quốc tế đầu sỏ.

	Về phần tại sao nói, câu hỏi của bọn họ là ác ý.

	Bởi vì, bọn họ đang hỏi thời điểm, vốn là đã mang theo khắc sâu thành kiến, cảm thấy Kình Thiên một cái như vậy trên quốc tế chưa nghe ai nói đến, nhỏ yếu lại mới vừa thành lập thông tin xí nghiệp, nếu như không có chính phủ Hoa Hạ trợ giúp, là không thể nào đánh bại những thứ này quốc tế đầu sỏ .

	Còn nữa nói , mặc dù đang cùng tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ đang trao đổi cơ cạnh tranh thời điểm, phía trên là đề cao tổng đài nhập khẩu thuế quan.

	Nhưng trên cái thế giới này, lại quốc gia nào ở bồi dưỡng bản thân bổn thổ nhãn hiệu thời điểm, không thể đề cao qua nhập khẩu thuế quan.

	Càng chưa nói, Hoa Hạ cho dù đề cao nhập khẩu thuế quan, này nhằm vào tổng đài thu lấy hối suất, ở châu Á cũng là thấp nhất, thậm chí so Nhật Bản còn thấp hơn.

	Hơn nữa chính phủ Nhật Bản trả lại cho Fujitsu, Nhật Bản điện khí cung cấp miễn phí sản phẩm tiền vay thụ tin đâu.

	Vậy mà vô sỉ nhất chính là, chính phủ Nhật Bản làm như thế, rõ ràng là vì gia tăng bản thân xí nghiệp sức cạnh tranh, để cho Nhật Bản sản phẩm bán càng tốt hơn, nhưng đến người Nhật Bản trong miệng lại trở thành đối Hoa Hạ viện trợ, thật là lẽ nào lại thế!

	"Ngươi muốn thay đổi những thứ này ngôn luận, hung hăng phiến bọn họ một cái tát, cùng ta rống là không có ích lợi gì! Ngươi phải làm chính là đem Kình Thiên Thông Tín sản phẩm bán đi, bán được các nơi trên thế giới, bán được nước Mỹ, nước Pháp, nước Anh chờ thế giới trứ danh điện tín trong xí nghiệp, thông qua bọn họ nghiêm khắc lại thành kiến chứng nhận, để cho bọn họ sử dụng Kình Thiên Thông Tín sản phẩm, để cho Kình Thiên Thông Tín trở thành thế giới lớn nhất thông tin xí nghiệp."

	Phương Thần liếc về Thẩm Vĩ một cái, lạnh nhạt nói.

	"Phương tổng, là ta quá khích ."

	Thẩm Vĩ sắc mặt đỏ bừng cho Phương Thần đạo xin lỗi.

	Nhưng trong lòng hắn đã thống hạ quyết tâm, tính toán để cho Kình Thiên Thông Tín dùng thực lực tuyệt đối để chứng minh bản thân, đem Kình Thiên Thông Tín sản phẩm đánh tới nước ngoài.

	Phương Thần không thể phủ nhận khoát tay một cái, tỏ ý Thẩm Vĩ không cần nói xin lỗi.

	Nghe được những thứ này bêu xấu, đừng nói Thẩm Vĩ , trong lòng hắn cũng tức giận rất, chỉ là tức giận là không có ích lợi gì.

	Dùng thực lực đánh mặt của bọn họ, xâm chiếm thị trường của bọn họ định mức, để cho bọn họ không có cơm ăn, từ nay điêu linh, thậm chí đổi nghề đóng cửa, để cho bọn họ vừa nhắc tới Kình Thiên Thông Tín, cũng cảm thấy từ linh hồn tầng diện cảm thấy run rẩy, đời này không còn dám cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh, đây mới là hữu dụng .

	38 tuyến lúc mới bắt đầu nhất, nước Mỹ cũng không có nghe hiểu, Hoa Hạ toàn thể quân dân dùng quả đấm để cho hắn nghe hiểu, sau đó ở 17 tuyến thời điểm, nước Mỹ cũng liền đàng hoàng, không dám vượt qua giới hạn.

	Ý niệm động một cái, trở lại điện tín trên internet, Phương Thần không khỏi rơi vào trầm tư trong.

	"Nếu bưu điện bộ bên kia có ý tứ để cho thế thông, Cisco bọn họ cũng gia nhập vào Hoa Hạ điện tín mạng xây dựng, vậy hãy để cho bọn họ tham gia, công bằng cạnh tranh chính là ." Phương Thần ngẩng đầu lên chậm rãi nói.

	"Bộ trong cũng không phải tất cả mọi người đều duy trì để cho thế thông, Cisco công ty bọn họ tham gia Hoa Hạ điện tín mạng, nhưng là luôn có như vậy một nhóm nhỏ người, bao gồm một ít giáo sư chuyên gia, cho là Kình Thiên Thông Tín chưa từng làm điện tín mạng, sợ Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật không chín muồi, làm thất bại, kia Hoa Hạ trả giá cao cũng quá lớn ." Thẩm Định Tinh mở miệng nói ra.

	Hắn là thôn Quế Hưng xuất thân, cũng là trong nước trứ danh thông tin chuyên gia, càng là bưu điện bộ chuyên gia đoàn một thành viên, cho nên thường ngày cùng bưu điện bộ câu thông, đều là do lúc nào tới phụ trách.

	"Đích xác là như vậy cái đạo lý, bây giờ Internet phát triển biến đổi từng ngày, thậm chí một đoạn thời gian trước Cisco công ty còn tuyên bố Green Book, nói bây giờ Internet thiết bị là mỗi bốn tháng liền tăng gấp đôi, tốc độ này đã vượt qua Moore định luật gấp mười lần, thậm chí nhiều hơn."

	"Mà nếu như Kình Thiên Thông Tín thất bại, đây chẳng phải là ý vị trong nước Internet phát triển, sắp lại kéo dài một năm thậm chí hai năm, cái giá đắt này thật sự là quá lớn , Kình Thiên Thông Tín không gánh nổi, thậm chí ngay cả trong nước cũng không gánh nổi." Phương Thần nói.

	Thẩm Vĩ cùng Thẩm Định Tinh đám người kinh ngạc nhìn Phương Thần, bọn họ thật không dám tưởng tượng, như vậy lại là từ Phương Thần trong miệng nói ra được.

	Bọn họ nhận biết Phương Thần lâu như vậy, thật đúng là không có nghe Phương Thần sẽ có một ngày, cảm thấy trách nhiệm trọng đại, Kình Thiên không thua nổi, thậm chí còn có một chút điểm lùi bước ý.

	Thẩm Vĩ bọn họ có chỗ không biết.

	Ở kiếp trước, tự năm 1998 đến năm 1999 giữa, Sohu, Netease, liên chúng trò chơi, 3721, Tencent, Sina, Ali lục tục thành lập.

	Có thể nói, Hoa Hạ Internet nhất sóng cuộn triều dâng đại mạc, sẽ tại năm 1998 triển khai.

	Nhưng những thứ này Internet xí nghiệp sở dĩ có thể thành lập, thậm chí Trương Triều Dương, Vương Chí Đông những người này mặc dù có thể trở lại Hoa Hạ, là có một tiền đề .

	Đó chính là Hoa Hạ Internet xây dựng đã cơ bản xong, có những thứ này Internet xí nghiệp sinh tồn thổ nhưỡng.

	Nếu như Hoa Hạ Internet vào lúc đó, còn không có xây dựng, những người này chơi cái rắm đi đi, lại càng không có kiếp trước những thứ kia huy hoàng thành tựu.

	Thậm chí náo không tốt, những xí nghiệp này đời này vẫn sẽ hay không có, đều là một cái cực lớn dấu hỏi.

	Đây cũng là Phương Thần vì sao nói, Kình Thiên Thông Tín nếu như cốt cán lưới xây dựng thất bại, kia giá cao thật sự là quá thê thảm , thê thảm đến không ai có thể lưng chịu nổi.

	"Được rồi, ta nói lời này, chẳng qua là để cho trong lòng các ngươi dây cung càng căng thẳng hơn một chút, đừng cho ta cười toe toét , cũng không phải nói để cho các ngươi từ nay liền phủ lên cờ trắng, liên chiến cũng không có chiến trước hết đầu hàng."

	Phương Thần liếc về năm người một cái, tức giận nói.

	"Treo cờ trắng là không thể nào treo cờ trắng , nhưng vấn đề bây giờ là, chúng ta vũ khí này còn không có tạo tốt, địch nhân này liền đã đánh đến cửa chính miệng." Thẩm Vĩ có chút bất đắc dĩ nói.

	Kình Thiên Thông Tín bên này đừng nói sợi quang học, thiết bị cũng có thể sản xuất hàng loạt , thậm chí ngay cả kỹ thuật luận chứng cũng không có làm xong, điều này làm cho bọn họ thế nào cùng thế thông, Cisco, Corning bọn họ đánh?

	Đây vốn chính là một trận không công bằng , thậm chí bất đối xứng chiến đấu!
Kết chương.