Chương 110 : Cần điều dưỡng.
Tiểu nam hài này gọi Lục Nhậm.

	Là trong triều đình một vị họ Lục đại thần nhi tử, vị này đại thần tại triều đình luôn luôn bảo trì trung lập, vị nào hoàng tử đội cũng không chiếm.

	Nhưng hết lần này tới lần khác dạng này cũng gặp họa, bị người vạch tội ăn hối lộ trái pháp luật, trợ Trụ vi ngược, để tộc nhân xâm chiếm bách tính ruộng, còn bị vu hãm không hề lòng thần phục.

	Cuối cùng, cả nhà rơi vào chém đầu cả nhà tình trạng.

	Mà Lý lang trung ở kinh thành vừa vặn cùng vị này đại thần tương giao tâm đầu ý hợp, cũng biết vị này đại thần làm việc từ trước đến nay quang minh lỗi lạc, tất nhiên không làm được những sự tình này tới.

	Nhưng một mình hắn nói đến không tính, biết vị này đại thần cách một ngày liền muốn bị hỏi trảm, hắn liền nhờ quan hệ, tiến vào đại lao cùng vị này đại thần gặp mặt một lần.

	Ai ngờ vị đại thần kia xin nhờ Lý lang trung một sự kiện.

	Nói đến vị này đại thần cũng không phải người bình thường, trước đó biết được có tai hoạ ngập đầu, liền trước đem nhi tử bí mật đưa ra kinh thành, sau đó đối ngoại láo xưng nhi tử chết bệnh.

	Mà vị này đại thần xin nhờ Lý lang trung sự tình cũng rất đơn giản, chính là truyền lời.

	Có ai nghĩ được vị đại thần kia nhi tử lại bị cái kia thu lưu hắn nhân gia cho ngược đãi, làm súc vật nuôi dưỡng ở chuồng bò bên trong, cùng ngưu cùng một chỗ ngủ, toàn thân đều là máu ứ đọng.

	Lý lang trung lửa giận một chút liền bay thẳng trán.

	Vị đại thần kia hắn thấy là người tốt, cũng cùng hắn có chút giao tình, nhìn thấy bạn bè hài tử bị người ngược đãi như vậy, Lý lang trung nơi nào có thể chịu.

	Cứ việc vị đại thần kia đem nhi tử giao phó cho người nhà này thời điểm, đem thân phận cho giấu diếm, nhưng cũng cho một bút không nhỏ bạc

	Chỉ bằng cái kia một số lớn bạc, cũng đủ để cho này toàn gia người vượt qua nhiều năm giàu có sinh hoạt.

	Nhưng hết lần này tới lần khác người nhà này lại như thế đối đãi vị đại thần kia hài tử.

	Lý lang trung cũng không có nói nhảm, trước lấy chính mình là lấy Lục Nhân thúc phụ, đem Lục Nhân quyền nuôi dưỡng cầm về sau, trực tiếp cho người nhà này xuống thuốc xổ, trọn vẹn để người nhà này tiêu chảy kéo vài ngày.

	Đương nhiên, hắn có thể thuận lợi như vậy, còn may mà hắn cùng Lục Nhân mặt mày có chút tương tự.

	"Về sau, ta liền đem đứa nhỏ này mang theo trên người làm nghề y." Lý lang trung thở dài.

	"Sư phụ, đứa nhỏ này thật chỉ là vị kia Lục đại nhân nhi tử, mà không phải hoàng tử?" Bộ Phàm hồ nghi nói.

	"Ngươi tiểu tử thúi này, ta đều cùng ngươi bàn giao lời nói thật, ngươi còn hoài nghi ta?" Lý lang trung tức giận đến dựng râu trừng mắt.

	"Ngươi lão, đừng nóng giận đừng nóng giận, ta liền thuận miệng hỏi hỏi!"

	Gặp Lý lang trung bộ dáng không giống làm bộ, Bộ Phàm trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn mới vừa rồi còn tưởng rằng hoàng tử đâu, vậy cái này sự kiện liền có chút khó giải quyết.

	Dù sao, như cái gì hoàng tử tranh đoạt hoàng vị sự tình, hắn cũng không muốn bị liên lụy đi vào, càng không muốn gây phiền toái thân trên.

	"Đứa nhỏ này cũng đáng thương, vừa đưa đến người nhà kia thời điểm, sinh một trận bệnh nặng, riêng là đem trí nhớ trước kia cấp quên." Lý lang trung lắc đầu thở dài.

	"Bất quá quên có lẽ là chuyện tốt, vị đại thần kia từng nói với ta, hắn cũng không hi vọng Lục Nhân báo thù cho bọn họ,

	Chỉ hi vọng đứa nhỏ này có thể bình an trưởng thành, coi như làm người bình thường cũng tốt!"

	Bộ Phàm có thể minh bạch vị đại thần kia ý nghĩ.

	Địch nhân quá cường đại, báo thù tỉ lệ cơ hồ là số không.

	Trừ phi, này Lục Nhân bật hack, cộng thêm nhân vật chính quang hoàn nói không chừng có thể thành.

	Nhưng khi trên đời nào có nhiều như vậy nhân vật chính a?

	Bất quá, này Lục Nhân ngược lại có mấy phần nhân vật chính tiềm chất.

	Có khổ đại cừu thâm thân thế, liền kém một cái kim thủ chỉ, hoặc là lão gia gia, nói không chừng liền có thể cất cánh nữa nha.

	"Tiểu Phàm, ta nói cho ngươi nhiều như vậy, ngươi liền tỏ thái độ trước a, có thu hay không đồ đệ này? Đừng nói ta lão đầu tử không có hỏi qua ý kiến của ngươi." Lý lang trung nói.

	【 nhiệm vụ: Thu đồ 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Cứ việc một vị nào đó thiếu thông minh tiểu thôn trưởng rất thích trang ma mới, nhưng Lý lang trung vẫn mơ hồ có chút suy đoán,

	Bất quá, hắn càng tin tưởng nhân phẩm của ngươi, huống chi nghe nói, ngươi là trong thôn tiên sinh dạy học, hắn thì càng yên tâm đem hài tử giao phó cho ngươi. 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 500000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Này kinh nghiệm còn rất cao.

	Mà lại, không có thời gian hạn chế, nói rõ chỉ cần nhận lấy nhiệm vụ, liền có thể trực tiếp thu hoạch được điểm kinh nghiệm ban thưởng.

	"Sư phụ đều nói như vậy, vậy ta chỉ có thể thử một chút giáo, giáo không tốt, ngươi cũng không nên trách ta! !"

	Bộ Phàm tiếp nhận nhiệm vụ, não hải lập tức vang lên một trận kỹ năng thăng cấp tiếng nhắc nhở.

	"Ta đối với ngươi vẫn là rất yên tâm!"

	Về sau, Lý lang trung đem Lục Nhân kêu lên.

	"Lục Nhân, về sau vị này chính là sư phụ ngươi, mau tới đây bái kiến sư phụ."

	Lý lang trung đem Bộ Phàm giới thiệu cho Tiểu Lục Nhân nhận biết, Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ có chút sợ hãi, nhưng vẫn là khúm núm hô một tiếng.

	"Sư phụ."

	Bộ Phàm gật gật đầu, chắp lấy tay, đi tới Tiểu Lục Nhân trước mặt.

	"Không cần sợ hãi, ngươi nhúng tay, để cho ta xem!"

	Bộ Phàm âm thanh nhu hòa, khí chất thoát tục, cho người ta một loại phá lệ an tâm cảm giác.

	Nguyên bản còn có chút sợ hãi Tiểu Lục Nhân trong lòng yên ổn, chậm rãi duỗi ra tay nhỏ.

	Bộ Phàm một tay bắt lấy Tiểu Lục Nhân tay, nhìn như tại bắt mạch, nhưng thật ra là đem linh lực rót vào Tiểu Lục Nhân trong cơ thể.

	Hắn mục đích cũng rất đơn giản.

	Thu đồ đương nhiên phải cẩn thận xem xét một phen mới tốt.

	Nhất là, giống Lục Nhân loại này ngoại lai nhân khẩu.

	Tra cẩn thận một chút tốt.

	Nhìn xem có hay không bị tu sĩ đoạt xá, hoặc là bị xuống cái gì cấm chế, hoặc là trồng cái gì cổ.

	Một lát sau, hắn gật gật đầu.

	Đứa nhỏ này rất an toàn.

	Ngược lại là có thể đem đứa nhỏ này thu lưu xuống.

	Chỉ là đứa nhỏ này thân thể thâm hụt rất lợi hại, nếu như không phải Lý lang trung dược cải thiện, chỉ sợ đứa nhỏ này không có khả năng sống đến bây giờ.

	"Thế nào rồi?"

	Lý lang trung cười cười, hắn tự nhiên nhìn ra Bộ Phàm thần sắc biến hóa, nhưng hắn không chút nào ngoài ý muốn.

	Tục ngữ nói, danh sư xuất cao đồ, liền hắn đều có thể nhìn ra Tiểu Lục Nhân thân thể thâm hụt, hắn này thông minh đồ đệ làm sao có thể nhìn không ra.

	"Điều dưỡng mấy ngày này, thân thể vẫn có thể cải thiện!"

	Bộ Phàm thành thật trả lời, ngay tại vừa rồi xem xét Tiểu Lục Nhân tình trạng cơ thể thời điểm, hắn phát hiện tiểu tử này vậy mà là ba thuộc tính linh căn.

	Mặc dù không nói được đến cỡ nào nghịch thiên, nhưng tu luyện vẫn là không có vấn đề.

	Bất quá, hắn ngược lại là có chút khó khăn, do dự về sau muốn hay không truyền thụ đứa nhỏ này một chút tu tiên pháp môn.

	Nhưng cuối cùng, hắn cười khổ.

	Về sau sự tình, sau này hãy nói.

	......

	Lúc chạng vạng tối.

	Bộ Phàm đem Hỏa Kỳ Lân cùng Chu Minh Châu giới thiệu cho Lý lang trung nhận biết.

	Vừa mới bắt đầu, Lý lang trung nhìn thấy Chu Minh Châu còn tưởng rằng là Bộ Phàm cưới xinh đẹp tiểu tức phụ.

	Nhưng khi nghe thấy này tiểu tức phụ là Chu Minh Châu lúc, hắn lập tức trợn mắt hốc mồm.

	Tại Lý lang trung trong ấn tượng, Chu Minh Châu là cái mập mạp tiểu cô nương.

	Nhưng hôm nay....

	Khó trách chuyện xưa thường nói, nữ đại mười tám biến, Chu Minh Châu chính là hiển nhiên ví dụ a.

	"Hai người các ngươi?"

	Lý lang trung cùng Chu Minh Châu hàn huyên vài câu sau, cái kia mặt mo cười đến phá lệ xán lạn, như tên trộm nói.

	"Lão nhân gia người cũng đừng đoán mò, ta cùng Minh Châu không có gì, nàng chính là bình thường tới cùng ta học chữ mà thôi!" Bộ Phàm bất đắc dĩ giải thích nói.

	"Dạng này a!"

	Lý lang trung có chút đáng tiếc, có thể nghĩ đến cái gì, thấp giọng nói:

	"Đồ đệ a, không phải vi sư nói ngươi, ngươi đọc không ít sách, chẳng lẽ liền gần nước ban công, trước được nguyệt cũng không biết, cơ hội tốt như vậy, hảo hảo nắm chắc!"

	Nói, Lý lang trung vỗ vỗ Bộ Phàm bả vai.

	Bộ Phàm: "......"

	Hắn bây giờ mới biết nguyên lai hắn cái này tiện nghi sư phụ cũng có không đứng đắn thời điểm.
Kết chương.