Chương 1069 : Cuối cùng lựa chọn.
"Ta chẳng qua là cùng trong miệng ngươi lớn nhà từ thiện, Soros không thế nào đối phó mà thôi."

	Phương Thần sắc mặt nhẹ nhõm tự nhiên thuận miệng nói.

	Cái này nếu là nhìn Phương Thần vẻ mặt cùng giọng, không biết , còn tưởng rằng Soros là cái gì chưa đủ nhắc tới, giống như côn trùng vậy nhân vật nhỏ.

	Ngay sau đó, Phương Thần đem bản thân ở đánh lén bảng Anh thời kỳ, bày Soros một đạo chuyện, đơn giản cho Chubais cùng Gaidar nói một chút.

	Suy tính mấy giây, Gaidar bất đắc dĩ lắc đầu, hướng về phía Phương Thần nói: "Nói thật, ta cũng có chút không biết rõ vị này tài chính trùm sò, tiên sinh Soros tại sao phải tài trợ tổng thống Yeltsin ba chục triệu đô la."

	Chubais cũng yên lặng lắc đầu, hắn đột nhiên cảm giác chuyện có chút khó giải quyết.

	Trước ba chục triệu đô la giống như củ khoai nóng bỏng tay bình thường, để cho hắn có loại lập tức đem vứt bỏ xung động.

	Tiếp theo tức, Gaidar cũng theo đó trầm mặc, nhìn cũng không nhìn Phương Thần một cái, chẳng qua là tình cờ cùng Chubais có cái ánh mắt trao đổi.

	Hiển nhiên, hắn cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Nói thật, hắn bây giờ tình nguyện Soros không có cho Yeltsin ba chục triệu đô la, như vậy bọn họ liền không nên đắc tội Phương Thần .

	Ba chục triệu đô la cùng Phương Thần giữa, kỳ thực rất lựa chọn hay, cho dù hai người bọn họ đại biểu Yeltsin vứt bỏ Soros, đem cái này ba chục triệu đô la trả lại cho Soros, vậy cũng sẽ không đối địa vị của bọn họ cùng quyền lợi, bao gồm sắp thực hành kế hoạch sinh ra bất kỳ uy hiếp gì tổn thất, tối thiểu không lại bởi vì tiền thiếu hụt mà tạo thành tổn thất gì.

	Bọn họ hiểu Phương Thần, Phương Thần là nhất định sẽ bổ túc cái này ba chục triệu đô la , thậm chí còn có thể cho nhiều hơn.

	Phương Thần đối với bằng hữu, từ trước đến giờ cũng không keo kiệt.

	Nhưng vấn đề là, Soros đại biểu cũng không chỉ là ba chục triệu đô la mà thôi, này sau lưng không thể nghi ngờ đứng nước Mỹ cùng Do Thái nhất tộc.

	Nói cách khác, nếu như bọn họ đem Soros từ bản thân trong đội ngũ đuổi ra ngoài, tắc tất nhiên sẽ đắc tội hai người này.

	Hai cái này bất luận cái nào đều không phải là cái gì hiền lành.

	Nhất là bây giờ Nga cải chế thành công, thành vì chủ nghĩa tư bản quốc gia sau, càng là không tốt đắc tội này.

	Bây giờ Nga chẳng những cần nước Mỹ chờ chủ nghĩa tư bản quốc gia chống đỡ, để chống đỡ trong nước kêu gọi phục hồi làn sóng, càng là cần nhà đại tư bản tiền tài tới duy trì Nga từ từ ác liệt kinh tế tình huống, nếu như không có ngoại lai tiền bạc vậy, kỳ thực bây giờ Nga kinh tế đã sụp đổ .

	Làm người Nga thấy được xã hội thuộc về kịch liệt lạm phát trong, tiền của bọn họ bị đại lượng bốc hơi rơi thời điểm, đại lượng nhục mạ cùng cật vấn liền hướng về phía hắn vọt tới .

	Thuộc hạ của hắn lúc ấy từng khuyên qua hắn, muốn đồng tình những thứ kia gặp tổn thất kinh tế mọi người.

	Nhưng hắn lại kiên trì nói, từ kinh tế góc độ bên trên nói, rúp dự trữ chẳng qua là giấy con số, trên thực tế sớm đã bị Xô Viết quân sự thi đấu xài hết.

	Cho nên nói lạm phát, cũng chỉ là "Mọi người trên số tài khoản đường cong."

	Thuộc hạ tiến hơn một bước khuyên hắn, nên ít nhất đáp ứng mọi người, ở năm đến bảy năm trong thời gian đem tiền còn cho bọn họ, về phần là hắn còn, còn là những người khác còn, kỳ thực cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là bây giờ lắng lại mọi người lửa giận.

	Nhưng hắn cự tuyệt điều thỉnh cầu này, hắn không thể lừa gạt nhân dân Nga.

	Số tiền này không có chính là không có , bất cứ người nào cũng không trả nổi, cho dù sau này phát triển kinh tế tốt đẹp, đó cũng là phát triển kinh tế tốt đẹp kết quả, cùng bây giờ lạm phát không liên quan.

	Chính là hai loại nguyên nhân, cho nên hắn cùng Chubais mới sẽ dễ dàng như vậy, nhận lấy Soros ba chục triệu đô la.

	Nếu như chẳng qua là thiếu tiền vậy, bọn họ tìm Phương Thần muốn không được sao, càng nhanh chóng, an toàn hơn, bọn họ tin tưởng Phương Thần tuyệt đối sẽ không không khẳng khái mở hầu bao .

	Lúc này Gaidar cùng Chubais hoàn toàn lâm vào trong hai cái khó này.

	Phương Thần khóe miệng nhẹ vểnh lên, không nói một lời nhìn chằm chằm trong chén trà thơm, liền như là người gỗ vậy.

	Hắn cũng không tính thúc giục Gaidar cùng Chubais làm ra quyết đoán, càng không có ý định lại lấy ngôn ngữ làm vũ khí, ở Gaidar cùng Chubais trên người gây sức ảnh hưởng.

	Hắn cảm thấy hắn vừa rồi nói những lời đó, đã đủ để tỏ rõ thái độ của hắn!

	Ừm, không sai, đúng vậy, Soros đưa cho Yeltsin ba chục triệu đô la, hơn nữa Soros sau lưng còn không thể nghi ngờ đứng thẳng nước Mỹ cùng Do Thái nhất tộc, nhưng!

	Hắn đã nói cho Chubais cùng Gaidar, hắn cùng Soros giữa tồn tại xấu xa cùng địch ý!

	Nói cách khác, ở cùng trận doanh, hắn cùng Soros chỉ có thể tồn tại một.

	Cho nên, liền nhìn Gaidar cùng Chubais rốt cuộc tốt thế nào chọn , là hắn, hay là Soros.

	Kỳ thực đối với Soros bản thân, hắn cũng không có lớn như vậy không ưa cùng chán ghét.

	Nhưng hắn cự tuyệt cùng Soros ở cùng một chiến tuyến, trong mắt hắn Soros chính là một phe cánh vì hỗn loạn gây chuyện quỷ.

	Làm phá hư, để cho nguyên bản hòa bình quốc gia địa khu, thuộc về trong hỗn loạn, sau đó ở mọi người lâm vào cuộc sống bi thảm lúc, tuyên truyền nước Mỹ giàu có cùng hùng mạnh, cùng với bình đẳng cùng tự do, khiến người ta nhóm đối nước Mỹ sinh ra ảo tưởng hư vô, cái này là Soros sở trường hí.

	Nhưng nếu như nói, lắng lại một quốc gia nội bộ phân tranh, loại bỏ tạp nói, khiến cho bện thành một sợi dây thừng, khiến mọi người sinh hoạt an định hạnh phúc. Vì cuộc sống tốt đẹp, cố gắng đi tới.

	Vậy thì xin lỗi, Soros chưa bao giờ thắp sáng qua như vậy điểm kỹ năng.

	Nếu như hắn khoan dung Soros đứng ở Yeltsin bên này vậy, hắn đã có thể dự cảm đến, Nga đem bị Soros khuấy thành một đoàn ai cũng không thấy rõ chân tướng sự thật vũng bùn, không giải được cắt không đứt đay rối.

	Dù sao một mực thuộc về phân tranh cùng nội hao trong Nga, mới phù hợp Soros cùng với hắn thế lực sau lưng lợi ích.

	Dĩ nhiên , nếu như có thể giống như Xô Viết, trở nên chia năm xẻ bảy, thành làm một cái cái lớn nhỏ không đều quốc gia, thì tốt hơn.

	Nhưng như vậy Nga, hắn không muốn thấy được, cũng cùng lợi ích của hắn không tương xứng.

	Kình Thiên đã sâu sắc đâm vào Nga thân thể khổng lồ trong, liên tục không ngừng từ Nga khổng lồ mục nát thân thể hấp thu chất dinh dưỡng tới phát triển lớn mạnh chính mình.

	Nói cách khác ở Nga không thể rời bỏ Kình Thiên đồng thời, Kình Thiên kỳ thực cũng không thể rời bỏ Nga, nói là cùng Nga vui buồn có nhau, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ, tuyệt đối không phải cái gì cách nói khuếch đại.

	Như vậy dưới tình huống này, chỉ có Nga thế cuộc ổn định, phát triển thuận lợi, Kình Thiên mới có thể càng thêm truất tráng trưởng thành.

	Nếu là Nga thế cuộc lại bại hư đi xuống, mọi người càng không có tiền tồn ngân hàng, thậm chí ngay cả mua sinh hoạt nhu yếu phẩm nhu cầu đều không cách nào thỏa mãn, về phần nói mua xe, thì càng đừng suy nghĩ.

	Cho nên nói, hắn nhất định phải đem Soros cái này gây chuyện quỷ, từ Yeltsin bên này đá ra đi, tốt nhất là đá phải Rutskoy bên kia.

	Nhưng đây không phải là hắn có thể quyết định, hiện đang quyết định quyền ở Gaidar cùng Chubais trong tay.

	Nếu như Gaidar cùng Chubais lựa chọn, để cho Soros lưu lại, vậy hắn chỉ có thể nói xin lỗi, cuộc phân tranh này, hắn sẽ không đứng ở Rutskoy bên kia, nhưng cũng chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn.

	Dù sao, miễn cưỡng sẽ không hạnh phúc a...

	Nhưng không ngọt dưa, tựa hồ cũng không có tồn tại cái này thế gian sự tất yếu.

	Phương Thần khóe miệng lộ ra một tia không tên nét cười.

	Bất quá, nói thật, nếu như giờ khắc này thật xuất hiện , đó chỉ có thể nói một cái vấn đề, đó chính là hắn Phương Thần, gần đây kín tiếng có chút quá mức, liền Chubais cùng Gaidar như vậy vốn hẳn nên tương đối thân mật bạn bè, cũng đối hắn sinh ra phán đoán sai.

	Berezovsky, Mã Vân, Ngô Mậu Tài đám người cái trán không ngừng toát ra một trận tinh tế dầy đặc mồ hôi hột.

	Mặc dù hết thảy trước mắt nhìn vô cùng bình tĩnh, nhưng liền như là sâu không lường được biển rộng vậy, cũng không ai biết dưới mặt biển mặt, cất giấu bực nào sóng cả mãnh liệt, cuồn cuộn sóng ngầm, cái này hung mãnh nước biển tùy thời có thể giống như xé mảnh giấy vậy, xé nát một chiếc vạn tấn tàu hàng lớn!

	Mà lúc này Gaidar cùng Chubais quyết đoán, không thể nghi ngờ đem thay đổi Kình Thiên, thay đổi Phương Thần, thay đổi bọn họ những người này, thậm chí vô số người Nga số mạng.

	Bọn họ tin tưởng, lấy tính cách của Phương Thần, nếu như Gaidar cùng Chubais không đứng ở phía bên mình vậy, tuyệt đối sẽ nhấc lên một đạo đủ để bao phủ hơn nửa Nga sóng to gió lớn!

	Sau đó nói cho người đời, hắn Phương Thần, ở Nga có cái gì năng lượng, lại nên có cái gì địa vị.

	Không có ai so với bọn họ những người này rõ ràng hơn, Nga đối Kình Thiên, đối bọn họ thân ái ông chủ lệ thuộc trình độ có bao nhiêu cao.

	Chỉ Ngân Hàng Trung Hoa cũng đủ để cho Nga tài chính hệ thống, lâm vào sụp đổ trong, điện Kremli trích cấp các loại khoản tiền, cùng với các cấp chính phủ giữa tiền bạc lui tới, bao gồm các loại đối công tiền bạc lui tới, cùng với dân chúng tiền gửi lấy, thậm chí ngay cả chứng từ phát ra, đều cần lệ thuộc Ngân Hàng Trung Hoa để hoàn thành.

	Trung Nga công ty mậu dịch cái này khối liền càng không cần phải nói, mỗi tháng đến vạn tấn vật liệu chuyển vận, chính là thực lực chứng minh, Phương Thần địa vị bảo đảm.

	Nếu như Trung Nga công ty mậu dịch một khi dừng lại vận hành vậy, tối thiểu phải có nửa Moscow thị người muốn đói bụng, đối mặt không có vật liệu có thể dùng quẫn bách tình cảnh.

	Hơn nữa cái này đến vạn tấn vật liệu thiếu hụt, là mãi mãi , không cách nào từ chỗ khác bù đắp.

	Hết cách rồi, ai bảo trên cái thế giới này, có năng lực sản xuất nhiều như vậy tiện nghi giá rẻ vật liệu quốc gia, chỉ có Hoa Hạ.

	Một khi Hoa Hạ điều này Nga mạch sống đoạn tuyệt vậy, kia Nga ắt sẽ nguyên khí thương nặng.

	Dĩ nhiên , một khi Phương Thần làm như vậy, Kình Thiên ở Nga phát triển tuyệt đối sẽ không lại giống như bây giờ thuận buồm xuôi gió, nhật tiến ngàn dặm, gặp nhau có một tầng vô hình gông xiềng vững vàng giam cầm ở Kình Thiên trên người.

	Đến lúc đó, nếu như tranh đấu quá lợi hại, nói không chừng bọn họ những người này vì nhân thân an toàn cân nhắc, sẽ bị bức lui ra Nga, chỉ có thể điều khiển từ xa chỉ huy Kình Thiên ở Nga nghiệp vụ.

	Thậm chí nếu như hoàn toàn trở mặt vậy, kia Kình Thiên hoàn toàn thối lui ra Nga, cũng không là chuyện không thể nào, dù sao Yeltsin là tổng thống, này thật muốn mượn Soros đường dây này, đầu nhập nước Mỹ chờ chủ nghĩa tư bản quốc gia hoài bão, dù ai cũng không cách nào ngăn cản.

	Đến lúc đó, bọn họ ở Nga có hết thảy tất nhiên sẽ sinh ra biến hóa long trời lở đất, quyền lợi, địa vị, tiền tài có thể đều sẽ không có duyên với bọn họ.

	Dĩ nhiên , phương diện kim tiền hoặc giả còn sẽ không bị tổn thương quá nghiêm trọng, thậm chí còn có thể so với bọn họ bây giờ thu nhập bình quân cao một chút, lấy bọn họ đối Phương Thần hiểu, bọn họ một khi bị như vậy tổn thất lớn, Phương Thần tất nhiên sẽ bồi thường bọn họ .

	Nhưng quyền lợi cùng địa vị liền không có biện pháp.

	Dù sao, Phương Thần cũng không phải thần tiên, không thể nào trong thời gian cực ngắn, thay đổi ra ba nhà như vậy gồm có ảnh hưởng cực lớn, thậm chí ảnh hưởng một quốc gia công ty con tới.

	Mà lại nói thật , so sánh với tiền tài, bọn họ kỳ thực càng để ý quyền lợi của mình cùng địa vị.

	Dù sao tiền loại vật này, đạt tới trình độ nhất định, đối với mọi người sinh hoạt cải thiện liền không có bao nhiêu , chẳng qua là trên giấy một con số mà thôi.

	Mà quyền lợi cùng địa vị cũng là kia làm người ta kéo dài nghiện độc dược.

	Ở Nga, ba người bọn họ liền như là thổ hoàng đế bình thường, không nói không gì không thể đi, nhưng cũng rất ít có bọn họ không làm được, nghĩ đạt tới mà không thể đạt tới chuyện.

	Dựa vào Kình Thiên thực lực, cùng với Phương Thần bàng nhiều quan hệ lưới, bọn họ những người này ở đây Nga tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại.

	Cuộc sống như thế, bọn họ tự nhiên không nỡ buông tha cho.

	Nhưng cho dù cuộc đời của bọn họ như mới vừa rồi tưởng tượng như vậy, sinh ra biến hóa lớn như vậy, bọn họ vẫn vậy sẽ không đối Phương Thần sinh ra bất kỳ oán niệm.

	Dù sao phải biết, bọn họ bây giờ có hết thảy, vốn chính là Phương Thần cho .

	Nếu như không phải có Phương Thần thưởng thức bọn họ, cho bọn họ võ đài, cho bọn họ quyền lợi cùng địa vị lời, bọn họ chẳng phải là cái gì.

	Cũng không có để cho Phương Thần chờ đợi quá lâu, không có qua năm phút, Gaidar cùng Chubais nhìn nhau, sau đó đồng thời gật đầu một cái, trên mặt lộ ra chút dứt khoát quyết nhiên tới.

	Ho nhẹ một tiếng, Gaidar nhìn Phương Thần, nét mặt nghiêm túc chân thành nói: "Thân ái phương, ngươi là ta cùng bạn của Chubais, vĩnh viễn bạn bè, cho nên chúng ta chuyện đương nhiên nên đứng ở ngươi bên này."

	"Cho nên! Ta cùng Chubais quyết định, khuyên ngài tổng thống lui về Soros ba chục triệu đô la!" Gaidar gằn từng chữ nghiêm túc nói.

	Hắn cùng Chubais, cuối cùng vẫn quyết định lựa chọn Phương Thần.

	Dù sao đem so với mà nói, Phương Thần đối bọn họ đạt được lần này chiến tranh thắng lợi, cùng với ổn định Nga kinh tế dân sinh, đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

	Nói cái không dễ nghe , Phương Thần ở phương diện này tác dụng, tương đương với mười các nước phát triển phương Tây.

	Dù sao nước Mỹ bây giờ có thể cho cũng chính là tiền mà thôi, mà chút tiền này lại có thể mua bao nhiêu vật liệu?

	Nói thật, những năm này hắn không ít cùng nước Mỹ giao thiệp với, những người Mỹ này thật là quá ì ạch , chuyện gì cũng tính toán chi li.

	Cho nên những năm này, Nga tuy nói từ nước Mỹ chờ chủ nghĩa tư bản quốc gia bắt được một ít tiền, nhưng trên thực tế thật không có bao nhiêu.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, những vật liệu này không cuối cùng vẫn muốn từ Hoa Hạ nhập khẩu.

	Trên cái thế giới này, có thể ở công nghiệp nhẹ phẩm bên trên thỏa mãn Nga nhu cầu, chỉ có Hoa Hạ.

	Dưới tình huống này, hắn đi đắc tội Phương Thần, chẳng phải là mua dây buộc mình, trèo cây tìm cá.

	Nghe lời này, Phương Thần không nhịn được nhếch môi, phát ra sang sảng tiếng cười, cũng đứng lên, đưa ra hai tay, nặng nề ôm Gaidar cùng Chubais.

	Hắn ở Nga đợi thời gian dài như vậy, số rất ít sẽ chủ động ôm người, nhất là người Nga, hết cách rồi, kia cảm nhận hắn có chút chịu không nổi.

	Nhưng vào giờ phút này, Gaidar cùng Chubais đáng giá hắn làm như vậy.

	Bất quá so sánh, hắn ở Nga địa vị lấy được khẳng định mà nói, hắn kỳ thực nội tâm càng cao hứng, Gaidar cùng Chubais còn coi trọng hắn hữu nghị, giữa bọn họ gút mắc, cũng không chỉ là lợi ích mà thôi.

	Như người ta thường nói cao xử bất thắng hàn, hắn đi bây giờ đến nước này, có thể xưng được bạn bè người, thật là càng ngày càng ít.
Kết chương.