Chương 4257: Đạo Quân hiển thánh

	Chân huyết đang thiêu đốt, chân mệnh đang thiêu đốt, hết thảy đều đang thiêu đốt, đáng sợ thiêu đốt, tất cả mọi người là hoảng sợ, bởi vì đây là một loại đồng quy vu tận đấu pháp.

	Nếu như một khi bị thiêu đốt như vậy bao vây, mặc kệ ngươi mạnh mẽ đến mức nào, có cái gì dạng thông thiên thủ đoạn, chỉ sợ đều khó khăn trốn một kiếp, đều muốn sẽ bị đốt cháy đến tro băng khói diệt.

	Vào lúc này, nghe được "Sinh, sinh, sinh" đốt cháy không ngừng bên tai, tại đáng sợ như vậy đốt cháy, bất kể là đại đạo pháp tắc, còn là thiên khung không gian, hay hoặc giả là chảy xuôi thời gian đều bị đáng sợ chân hỏa đốt cháy thành tro bụi.

	Chỉ cần một khi bị như vậy chân hỏa dính vào, bất kể là Âm Dương Ngũ Hành, còn là nhân quả luân hồi, cũng sẽ bị đốt cháy mất.

	Mọi người tốt, chúng ta công chúng. Số mỗi ngày đều sẽ phát hiện kim, điểm tiền tiền lì xì, chỉ cần chú ý liền có thể nhận lấy. Cuối năm một lần cuối cùng phúc lợi, xin mọi người nắm lấy cơ hội. Công chúng số [ bạn đọc đại bản doanh ]

	Đây là một loại cực kỳ đáng sợ ** hủy diệt, giờ này khắc này Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương không tiếc đập lên tự mình tất cả, đều muốn đem Lý Thất Dạ đốt tiêu diệt.

	"Cái này, cái này, đây thật là liều mạng nha." Thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là sởn tóc gáy, hít một hơi lãnh khí, hơi lớn nhân vật cũng đều sắc mặt trắng bệch, một khi bị như vậy chân hỏa dính lên, bọn họ không có chút nào sức chống cự, đều muốn sẽ bị đốt cháy thành tro bụi.

	Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, bọn họ cường đại là không thể nghi ngờ, bọn họ lấy ** phương thức, đốt cháy tự mình chân mệnh, thọ nguyên, đạo cơ đầy đủ mọi thứ, như vậy chân hỏa đốt thiêu cháy, đó là uy lực khủng bố cỡ nào.

	Kinh khủng nhất là, giờ này khắc này, tại Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành trăm nghìn vạn đệ tử thôi động, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành nội tình bắt đầu đốt thiêu cháy, cái này sắp sửa phát huy cường đại nhất đốt hủy lực lượng, không đốt hủy mất Lý Thất Dạ, bất luận là Hải Đế Kiếm quốc còn là Cửu Luân Thành, đều là không chết không ngớt.

	Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cường đại, đó là người trong thiên hạ đều biết, mà Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành nội tình cường đại đây? Vậy càng là khiến người sợ hãi dây.

	Thử nghĩ một hồi, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành trăm nghìn vạn năm tới nay, tích góp từng tí một bao nhiêu nội tình, trăm nghìn vạn năm tới nay, có thành thiên thượng trăm tiên hiền Thánh Nhân gia trì, có một vị lại một vị vô địch hạng người lắng đọng.

	Có thể nói, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành nội tình đã cực lớn đến không cách nào tưởng tượng, mức độ khó tin.

	Làm đáng sợ như vậy nội tình đốt thiêu cháy, nó chỗ bộc phát ra đốt hủy lực lượng, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng, vậy đơn giản chính là tại giống nhau không cách nào tính ra cấp bậc, như vậy đốt hủy lực lượng bạo phát lúc đi ra, vậy đơn giản chính là trong nháy mắt muốn hủy diệt một cái thiên địa giống nhau.

	Cho nên, tại đây "Sinh" đốt cháy thanh âm âm vang lên lúc, bầu trời trong nháy mắt bị đốt thành một cái hắc động, không gian trong nháy mắt tan thành mây khói, như vậy một màn, là cỡ nào đáng sợ đây.

	"Đáng giá không? Vì cùng Lý Thất Dạ đồng quy vu tận, đó là phải bỏ ra bất cứ giá nào." Nhìn như vậy một màn, có đại nhân vật cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Người nào đều hiểu, trước mắt như vậy một màn, một khi là đốt hủy bạo phát, bất luận tuyệt quả như gì, Hải Đế Kiếm quốc cũng tốt, Cửu Luân Thành cũng được, vậy cũng là nhất định phải nỗ lực kinh người vô cùng đại giới.

	"Lúc này đối với Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương mà nói, đã không có giá trị chuyện không đáng giá, bọn họ phải là không tiếc bất cứ giá nào hủy diệt Lý Thất Dạ. Bằng không, Lý Thất Dạ còn sống, bọn họ cũng giống vậy muốn đối mặt với vận mệnh bị hủy diệt." Có một vị thế gia nguyên lão từ từ nói.

	Đạo lý này, mọi người minh bạch, dù sao, đi đến giờ này khắc này, Lý Thất Dạ cùng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương thậm chí là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành ở giữa, tựa như tử đã không có bất luận cái gì lượn vòng chỗ trống, đã là đạt tới ngươi không chết, chính là ta mất mạng trình độ.

	" không nhất định." Có một vị năm cực kỳ già đời cổ tổ nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Thường thường, càng nhiều lúc, một cái tông môn hưng suy bị tự tâm tình của ta chỗ chi phối. Trên thực tế, trước đó, bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, còn chưa hết có một cơ hội duy nhất buộc cứu mình, cứu lại tông môn."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái, trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, vậy cũng đích xác là có đến vài lần cơ hội, ngay từ đầu lúc, Lý Thất Dạ cũng đã đem lời chọn rất rõ ràng, đáng tiếc, tại khi đó, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ chính là cuồng vọng tự đại, bao quát Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cũng đều là như vậy.

	Ở phía sau, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương chiến bại, thật ra thì vẫn là có cơ hội, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương nếu là lấy chết tạ tội, vẫn có thể bảo toàn tự mình tông môn.

	Đáng tiếc, vào lúc đó, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương còn là đối lá bài tẩy của mình có nhất định tự tin, một bước đi nhầm, nhưng bước vào vực sâu vạn trượng.

	"Đáng tiếc, đều đã là chuyện đã qua." Có một vị cường giả không khỏi lắc đầu nói rằng: "Hiện tại song phương đã là không chết không ngớt, Lý Thất Dạ không chết, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành nhất định bị Lý Thất Dạ tiêu diệt."

	" cũng không thấy, Lý Thất Dạ là một kẻ hung ác, nhưng, cũng không thấy việc khác sự tình cũng sẽ đuổi tận giết tuyệt." Vị này già đời vô cùng cổ tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: " vào lúc này, không nhất định hay không cứu vãn chỗ trống. Nếu là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương tự tuyệt, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành rất nhiều lão tổ lấy chết tạ tội, dâng ra Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tài phú, cái này có thể còn có thể bảo toàn Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành."

	Đề nghị như vậy, nhất thời để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả là trầm mặc.

	Đề nghị như vậy, liền vô cùng nhục nhã đều đã không đủ đi hình dung, thử hỏi một chút, môn phái nào nguyện ý làm xuất như vậy tử nhục tông môn sự tình? Chỉ sợ bất kỳ một cái nào tông môn cương quốc cũng không muốn tiếp thu điều kiện như vậy, chớ đừng nói chi là là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành khổng lồ như vậy vô cùng truyền thừa.

	"Như vậy cùng diệt môn khác nhau ở chỗ nào, nói không chừng lời tay đánh một trận, còn có một chút cơ hội." Có đại giáo chưởng môn cũng không nhịn được nói thầm một tiếng.

	Người nào đều biết Lý Thất Dạ cường đại, thế nhưng, nếu như nói, Lý Thất Dạ đưa ra điều kiện như vậy, chỉ sợ sẽ đáp ứng tông môn cương quốc, chỉ sợ là lác đác không có mấy, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy, tuyệt đối là sẽ không đáp ứng.

	"Chính là, buông tay đánh một trận, còn ít nhiều có chút cơ hội, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành." Cũng có thế gia cường giả cũng cảm thấy điều kiện như vậy quá tử nhục tông môn.

	Vị này già đời cổ tổ cười cười, nói rằng: "Đây chính là tất cả mọi người mê tự tin, ai nói buông tay đánh một trận liền nhất định có cơ hội? Rồi hãy nói, cái này ít nhất bảo toàn môn hạ đệ tử, lưu lại đến Thanh Sơn củi, không sợ không củi đốt. Nếu là thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, chỉ sợ sẽ hoàn toàn hủy diệt."

	Như vậy thuyết pháp, cũng để cho rất nhiều tu sĩ cường giả trầm mặc, mặc dù là như vậy, rất nhiều trong lòng người còn là khó ở chỗ tiếp thu điều kiện như vậy.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền tại đáng sợ chân hỏa phóng lên cao, liên tục đốt cháy mà đến lúc, đột nhiên bạo phát kinh thiên vô cùng thần uy.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Đạo Quân uy quét ngang cửu thiên thập địa, chư thiên vạn vực, từng cái Đạo Quân phép tắc phóng lên cao, dường như thiên bộc giống nhau nghịch không mà lên.

	Tại trong chớp nhoáng này, vô cùng vô tận Đạo Quân quang mang phún ra ngoài, ném vung ở bên trong trời đất, hơn nữa, trong nháy mắt, vô cùng vô tận Đạo Quân quang hoa phun vải ra, chói mắt không gì sánh được, rọi sáng thập phương, không biết có bao nhiêu người hai mắt đều không cách nào nhìn thẳng.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đều hiện lên vĩ ngạn vô thượng thân ảnh.

	"Hải Kiếm Đạo Quân ——" thấy vĩ ngạn vô thượng thân ảnh lúc, có tu sĩ cường giả không khỏi hoảng sợ hét lên một tiếng.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Vào lúc này, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy thao thao bất tuyệt Đạo Quân phép tắc vang trời dựng lên, vô cùng vô tận Đạo Quân quang hoa ném vung tại giữa thiên địa, đem toàn bộ thiên địa chiếu huy đến ngày mặt trời không lặn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành hiện lên một cái lại một tôn cao to vô thượng thân ảnh.

	"Ngộ Đao Đạo Quân, Tử Uyên Đạo Quân, Tinh Xạ Đạo Quân, Cửu Luân Đạo Quân, Bàn Kim Đạo Quân. . ." Nhìn Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành hiện lên một cái lại một người cao lớn vô thượng thân ảnh lúc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị hù bối rối.

	Vào giờ khắc này, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bầu trời, đều đã hiện lên hai đại dạy lịch đại tới nay vô địch Đạo Quân thân ảnh.

	Làm như vậy một vị lại một vị vô địch Đạo Quân hiện lên lúc, bọn họ trên đời lực lượng vô địch chìm nổi tại giữa thiên địa, quét ngang thập phương, trấn áp chư thiên.

	Tại lực lượng như vậy tàn sát bừa bãi, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nằm nằm sấp tại đất, không thể động đậy, hù dọa cho bọn họ cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc.

	Tại ngắn ngủi này thời gian bên trong, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành lịch đại Đạo Quân đều hiện lên thân ảnh, lực lượng đáng sợ trấn áp chư thiên, đây là cỡ nào chấn động lòng người một màn.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, cho tới bây giờ chưa người nào gặp qua khiếp sợ như vậy hậu thế một màn, chỉ sợ là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương chưa từng thấy qua như vậy một màn.

	Ngày hôm nay, từng vị vô địch Đạo Quân hiện lên lúc, lực lượng đáng sợ đã đem thiên địa trấn áp, để thiên hạ tu sĩ cường giả đều khó khăn tại thở được.

	"Quân lâm ——" nhìn trước mắt như vậy một màn, chỉ sợ là đã từng nhân vật hết sức mạnh, cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch. Nhiều như vậy Đạo Quân hiện lên thân ảnh, đây là ý vị như thế nào, đây là cỡ nào cường đại, cỡ nào lực lượng vô địch.

	"Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành không hổ là thiên hạ truyền thừa mạnh mẽ nhất nha, nội tình sự khủng bố, để thiên hạ bất luận cái gì đại giáo cương quốc đều không thể cùng với cùng sánh được." Có đại giáo chưởng môn thấy như vậy một màn, cũng không có bởi bị rung động thất hồn lạc phách.

	Nếu như nói, cái gì là nội tình, trước mắt như vậy một màn, nơi chính là nội tình tốt nhất giải thích, cũng không có cái gì đại giáo cương quốc có thể so sánh trước mắt nội tình càng cường đại hơn, càng thêm kinh khủng.

	"Hiển linh ——" thấy như vậy một màn, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành rất nhiều đệ tử quỳ rạp xuống đất lên, liều mạng dập đầu, kích động đến lệ rơi đầy mặt, hét lớn: "Là liệt tổ liệt tông hiển thánh, liệt tổ liệt tông hiển thánh phù hộ tử tôn."

	Thấy như vậy một vị lại một vị vô địch Đạo Quân hiển hiện thân ảnh, có thể không để Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử kích động đến không thể tự kiềm chế a? Bọn họ một bên lệ rơi đầy mặt, một bên liều mạng dập đầu.

	Đối với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành mà nói, có thể một thấy mình Đạo Quân vô thượng thánh nhan, này là lớn lao vinh hạnh, huống chi, giờ này khắc này dĩ nhiên có thể nhìn thấy tự mình tông môn lịch đại Đạo Quân vô thượng quân cho, cái này có thể không để Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử kích động a?
Kết chương.