Chương 3120: Thầm nghĩ một trận chiến
 
 	Kim Quang thượng sư thu hồi ánh mắt, thần thái tự nhiên, từ từ nói: "Này đại lục, mặc dù cùng chúng ta Tiên Đồng sơn có lớn lao sâu xa, cũng không phải là không thể vứt bỏ. Đương nhiên, nếu là đạo huynh nguyện ý nhượng bộ, chúng ta Tiên Đồng sơn nguyện ý cho đạo huynh cần thiết đồ đạc, chỉ cần chúng ta Tiên Đồng sơn có thể làm được đến."
 
 	Nghe được Kim Quang thượng sư nói như vậy, không ít người đều âm thầm gật đầu, đều cảm thấy Kim Quang thượng sư đây đã là mười phần thông tình đạt lý rồi, đã là mười phần khoan hồng độ lượng rồi.
 
 	Đương nhiên, cũng có thập phần cường đại trường tồn trong lòng không cho là đúng, cái gọi là thông tình đạt lý, cái gọi là khoan hồng độ lượng, cái kia đơn giản là cường giả ở giữa lẫn nhau nhượng bộ, lẫn nhau thỏa hiệp mà thôi.
 
 	Nếu như gặp phải các tu sĩ khác cường giả, gặp được những thứ khác tông môn đại giáo, chớ nói Kim Quang thượng sư, Tiên Đồng sơn đều không cần thiết cùng ngươi cò kè mặc cả, trực tiếp đem ngươi khu trục ra đại lục cũng được.
 
 	Đương nhiên, Kim Quang thượng sư tự mình ra mặt , bình thường tu sĩ cường giả cũng không dám tới tranh chấp.
 
 	Nhưng là, đệ nhất hung nhân liền không đồng dạng, sự cường đại của hắn bày tại chỗ đó, bất kể là Kim Quang thượng sư tự mình ra mặt, còn là Chập Long ra tay, đệ nhất hung nhân đều không sợ hãi, cho nên, Tiên Đồng sơn muốn cùng đệ nhất hung nhân dùng sức mạnh, đó là không có khả năng, đó là tự tìm tử vong.
 
 	"Không cần thiết." Đối với Kim Quang thượng sư chỗ duỗi ra cành ô-liu, Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, một tiếng cự tuyệt rồi.
 
 	Đệ nhất hung nhân cự tuyệt Kim Quang thượng sư hảo ý, rất nhiều người cũng không ngoài ý liệu, tựa hồ đây hết thảy đều là trong dự liệu sự tình. Từ khi đệ nhất hung nhân xuất đạo đến nay, hắn đã cho ai tình cảm? Kẻ địch cường đại đến đâu, hắn đều chưa từng coi như một sự việc, cho nên, hiện tại quản chi là Kim Quang thượng sư rồi, hắn cũng giống vậy không để cho tình cảm, vẫn là tùy tâm sở dục, muốn làm gì thì làm.
 
 	"Đạo huynh nội tình dày, đời ta khó mà tưởng tượng." Bị Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt, Kim Quang thượng sư cũng không tức giận, cười cười, nói ra: "Này đại lục, ta cũng có thể không cần. Ta Tiên Đồng sơn sâu xa, có thể chậm rãi ngược dòng tìm hiểu . Còn vô thượng tiên vật nha. . ."
 
 	Nói đến đây, Kim Quang thượng sư dừng lại một chút.
 
 	Mà những người khác nghe đến đó, trong nội tâm cũng đều không khỏi khẩn trương lên, tất cả mọi người không biết rõ Kim Quang thượng sư sẽ như thế nào lựa chọn.
 
 	Dù sao, đây là một kiện có thể nhường người trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ vô thượng tiên vật, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ tim đập thình thịch, cũng sẽ không dễ dàng buông tha, Kim Quang thượng sư cường đại như vậy, giữa cả thế gian lại có mấy người có thể cùng hắn là địch? Hắn cũng không sợ bất luận kẻ nào, trong con mắt của mọi người, Kim Quang thượng sư hoàn toàn không cần phải vứt bỏ, cái này vô thượng tiên vật, thật sự là quá quý trọng rồi.
 
 	"Mặc dù nói, vật ấy có thể nhường người đăng lâm Tiên thống, bất quá, vạn cổ đến nay, lại có mấy vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ là dựa vào ngoại vật đây này?" Kim Quang thượng sư nở nụ cười, mười phần tiêu sái , lúc hắn như thế tiêu sái cười cười thời điểm, tràn đầy mị lực, cũng là tràn đầy tự tin.
 
 	Mặc dù nói, Kim Quang thượng sư không phải cái gì tuyệt thế mỹ nam tử, nhưng là, mị lực của hắn không phải cái loại này dựa vào túi da mỹ nam tử có khả năng so sánh cùng nhau đấy.
 
 	"Coi như là không có như thế vô thượng tiên vật, tương lai ta cũng tự tin có thể đăng lâm Tiên thống." Kim Quang thượng sư tự tin cười cười, tự tin nam nhân, bất luận thời điểm nào đều tràn đầy mị lực, hắn mỉm cười nói: "Này vô thượng tiên vật, ta cũng có thể vứt tới."
 
 	Kim Quang thượng sư lời này vừa ra, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi chấn động, tất cả mọi người không có nghĩ đến Kim Quang thượng sư thậm chí ngay cả cái này vô thượng tiên vật cũng có thể vứt bỏ, dù sao, đây chính là có thể khiến người ta trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ vô thượng tiên vật nha, đổi lại bất luận kẻ nào, đều sẽ không nhịn được muốn đạt được, nhưng, lúc này Kim Quang thượng sư lại như thế nhẹ nhõm vứt bỏ.
 
 	Kim Quang thượng sư dạng này tư thái, thật sự là thật là làm cho người ta giật mình, hơn nữa, ai nấy đều thấy được, Kim Quang thượng sư có thể vứt bỏ cái này vô thượng tiên vật, thực sự không phải là bởi vì hắn sợ hãi Lý Thất Dạ, mà là hắn có thể làm ra lựa chọn như vậy mà thôi.
 
 	"Kim Quang thượng sư, tựu là Kim Quang thượng sư, như thế lòng dạ, thật sự là không ai bằng, không hổ là một đời vô địch thủy tổ." Nghe được Kim Quang thượng sư dạng này buổi nói chuyện, khiến người không khỏi sợ hãi thán phục.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười vỗ tay, khen một tiếng, gật đầu, nói ra: "Lời nói này thật tốt, đại đạo không có bằng chứng, nếu là muốn dựa vào một kiện vô thượng tiên vật trở thành Tiên thống thủy tổ, con đường cuối cùng không lâu dài, quản chi có thể trở thành Tiên thống thủy tổ, tương lai cũng sẽ lưu lại tai hoạ ngầm."
 
 	"Đạo huynh tới đây, chỉ sợ cũng không phải vì vật ấy mà đến đây đi?" Kim Quang thượng sư cũng không có đắc ý, không có kiêu ngạo, mười phần nghiêm túc nói ra.
 
 	"Không." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, thần thái tự nhiên, nói ra: "Ta chính là một cái tục nhân, một cái tục không chửi được người, ta đích thực là vì vật ấy mà đến, vật ấy, ta hữu dụng chỗ."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, liền để một số người liếc nhìn nhau rồi, tại một ít tu sĩ cường giả xem ra, tại đây một chuyện trên thái độ, đệ nhất hung nhân cùng Kim Quang thượng sư giữa hai người, liền lập tức phân định cao thấp rồi.
 
 	Quản chi cái này vô thượng tiên vật có thể nhường người trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ, Kim Quang thượng sư vẫn có thể nhàn đợi nhìn tới, cuối cùng hắn vẫn là có thể vứt bỏ, không đi miễn cưỡng.
 
 	Nhưng, đệ nhất hung nhân lại muốn đạt được nó, tựa hồ là không tiếc bất cứ giá nào.
 
 	Đối với chuyện này xem ra, đệ nhất hung nhân bất luận là khí độ, còn là lòng dạ, tựa hồ cũng không bằng Kim Quang thượng sư.
 
 	"Minh bạch." Kim Quang thượng sư lại là lý giải, gật đầu, nói ra: "Đạo huynh đã tới lấy, cái kia nhất định là có đạo huynh đạo lý."
 
 	"Ta nghĩ, ngươi cũng sẽ không cứ thế mà đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đã tính trước.
 
 	"Đạo huynh, biết ta." Kim Quang thượng sư không khỏi lộ ra dáng tươi cười, vui sướng bộ dạng, vỗ tay, nói ra: "Xem ra, đạo huynh đã hiểu ta ý đồ đến rồi."
 
 	"Bao nhiêu đi." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	"Hôm nay, ta tới đây, không phải cùng đạo huynh nói chuyện ân oán, cũng không phải cùng đạo huynh tranh thủ vật ấy, đây đều là nhân gian việc nhỏ mà thôi, không cần đi thêm dây dưa." Kim Quang thượng sư mười phần chăm chú, nói chuyện mười phần chân thành.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi ngoài ý muốn, trước đó, Lý Thất Dạ đại chiến Khê Hoàng cùng Chập Long, Khê Hoàng chính là Kim Quang thượng sư thê tử, Chập Long là Kim Quang thượng sư người hộ đạo.
 
 	Hiện tại, Kim Quang thượng sư lại không phải giải quyết xong ân oán mà đến, cũng không phải vì cướp đoạt trong đại lục vô thượng tiên vật mà đến.
 
 	"Hôm nay tới đây, ta muốn cùng đạo huynh một trận chiến." Kim Quang thượng sư nói đến đây, thần thái trịnh trọng, cũng là mười phần nghiêm túc.
 
 	"Chuyên đến đánh với ta một trận sao?" Lý Thất Dạ cười cười, đối với Kim Quang thượng sư mục đích không có chút nào ngoài ý muốn.
 
 	Đứng ngoài quan sát người cũng không khỏi thầm giật mình, Kim Quang thượng sư nguyện ý vứt bỏ khối đại lục này, có thể vứt bỏ vô thượng tiên vật, nhưng, hắn lại vẫn cứ còn muốn đánh với Lý Thất Dạ một trận, yêu cầu như vậy, tại không ít cường giả xem ra là có chút lý giải không được, có chút không rõ ràng cho lắm.
 
 	Nhưng là, vô địch chân chính thế hệ, chứng kiến Kim Quang thượng sư thần thái, trong lòng bọn hắn giật mình, bọn hắn có thể hiểu được Kim Quang thượng sư tâm thái.
 
 	Không hiểu người, lại cho rằng, khối đại lục này, vô thượng tiên vật, những vật này đều đáng giá Kim Quang thượng sư một trận chiến, nếu như những vật này đều vứt bỏ từ bỏ, còn có cái gì tất yếu cùng đệ nhất hung nhân loại này hung mãnh không gì sánh được hung nhân một trận chiến đâu này? Làm không tốt sẽ để cho tự mình chết trận!
 
 	Chỉ có vô địch chân chính cường giả, mới có thể minh bạch Kim Quang thượng sư cái loại này rộng lớn lòng dạ.
 
 	Yến tước sao biết chí hồng hộc! Thế gian hạng người phàm tục, nào rãnh có thể hiểu được Kim Quang thượng sư vô thượng khí phách đâu.
 
 	"Đúng vậy, chuyên đến cùng đạo huynh một trận chiến." Kim Quang thượng sư thần thái trịnh trọng, cũng là lộ ra tôn kính, từ từ nói: "Mong rằng đạo huynh vui lòng chỉ giáo."
 
 	"Giống như, không có gì động lực." Lý Thất Dạ lại không hứng thú lắm dáng dấp, vừa cười vừa nói.
 
 	Mọi người không khỏi sững sờ một chút, Kim Quang thượng sư có thể vứt bỏ tranh đoạt vô thượng tiên vật cùng khối đại lục này, thầm nghĩ đánh với đệ nhất hung nhân một trận, nhưng là, đệ nhất hung nhân lại là không hứng thú lắm dáng dấp, cái này khiến rất nhiều người cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn.
 
 	Có thể để cho Kim Quang thượng sư coi trọng như thế, như thế khiêu chiến, đối với bao nhiêu người mà nói, đó là vô thượng vinh hạnh, nhưng, đệ nhất hung nhân lại không cho là đúng.
 
 	"Đệ nhất hung nhân không phải là sợ rồi sao." Có tuổi trẻ tu sĩ không nhịn được cô nói.
 
 	"Sợ đến chưa hẳn." Có cường giả nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đã Kim Quang thượng sư đều không tranh vô thượng tiên vật cùng khối đại lục này rồi, đệ nhất hung nhân tại sao phải cùng người liều sống liều chết? Thứ tốt rõ ràng là dễ như trở bàn tay, ai sẽ ngốc đến đi dốc sức liều mạng đâu này?"
 
 	Nghe được dạng này vừa nói, rất nhiều người đều cảm thấy lời này rất có đạo lý, đã Kim Quang thượng sư đều không tranh cái này vô thượng tiên vật cùng khối đại lục này rồi, đệ nhất hung nhân đương nhiên là không cần phải đi liều sống liều chết rồi.
 
 	"Kính xin đạo huynh chỉ giáo." Kim Quang thượng sư chưa từ bỏ ý định, ôm quyền, nói ra: "Như đạo huynh không chiến, nào rãnh có thể khiến người ta hết hi vọng!"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi ngược lại là chiến ý dâng cao!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này ngược lại khiến người ngoài ý, lúc này Kim Quang thượng sư thoạt nhìn mười phần bình thản tự nhiên, trên người hắn không có bất kỳ ngập trời chiến ý, nhưng, đệ nhất hung nhân lại làm cho hắn chiến ý dâng cao.
 
 	"Đối thủ khó gặp gỡ." Kim Quang thượng sư nhẹ nhàng nói ra: "Tài Thánh huynh từng liên tục tôn sùng đạo huynh, cho nên ta không biết tự lượng sức mình, muốn cùng đạo huynh một trận chiến, kiến thức một chút đại đạo núi cao!"
 
 	"Cao xử bất thắng hàn." Đối với Kim Quang thượng sư dạng này tâm tính, Lý Thất Dạ cười cười, gật đầu, có thể hiểu được.
 
 	Bình thường tu sĩ cường giả, hoặc là không có cái loại cảm giác này, nhưng là, những cái kia cường đại lão tổ, vô địch trường tồn, nghe được lời như vậy thời điểm, trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	Cao xử bất thắng hàn! Cái này là Kim Quang thượng sư.
 
 	Vạn cổ đến nay, Kim Quang thượng sư tính toán không phải tuyệt thế vô song, cũng không nói là vạn cổ kinh diễm nhất thủy tổ.
 
 	Nhưng là, tại một thời đại này, Kim Quang thượng sư đích thật là đủ kinh diễm, đủ tuyệt thế vô song.
 
 	Ở thời đại này, giữa cả thế gian, duy nhất có thể cùng Kim Quang thượng sư tương thất đúng là Lan Thư Tài Thánh rồi, nhưng là, Lan Thư Tài Thánh cho tới nay đều là nhàn vân dã hạc, cũng không có hiếu thắng hiếu thắng tâm.
 
 	Thử nghĩ một chút, giữa cả thế gian, còn có người nào đối địch với Kim Quang thượng sư đâu này?
 
 	Mặc dù, tại Kim Quang thượng sư còn trẻ thời điểm, gặp được một ít tạm thời đối thủ hoặc địch nhân, nhưng, theo hắn càng ngày càng lớn mạnh, những này đã từng là cường địch đều đã biến thành không có ý nghĩa rồi.
 
 	Vô địch, lúc này Kim Quang thượng sư tựu là vô địch, ít nhất tại chính hắn thời đại, hắn đã vô địch, cùng thời tu sĩ, đã không cách nào so sánh cùng nhau rồi.
 
 	Cao xử bất thắng hàn, tại cùng thời người đã không cách nào tới tương địch, đảo mắt chung quanh, mà không đối thủ, đây là như thế nào cô đơn!
Kết chương.