Chương 1555 : Yahoo lên sàn.
Bill Gates vẻ mặt phức tạp nhìn Phương Thần, trong lòng không khỏi có chút suy nghĩ muôn vàn.

	Đối với hắn mà nói, bồi năm trăm triệu đô la tuy là thương cân động cốt, nhưng trên thực tế ảnh hưởng lớn nhất , hay là trên tinh thần đả kích!

	Kể từ hơn hai mươi năm trước, hắn quyết định từ Harvard nghỉ học sau, cả đời người đơn giản có thể xưng được là mọi việc đều thuận lợi.

	Ở không đến ba mươi lăm tuổi, trở thành máy tính giới trẻ tuổi nhất, cũng là người thứ nhất triệu triệu phú ông, hơn nữa rất nhanh liền trở thành chục tỷ đại phú hào, hơn nữa y theo Microsoft phát triển tốc độ, hắn trở thành người giàu nhất thế giới chẳng qua là cái vấn đề thời gian.

	Nhưng sau đó Phương Thần giết đi ra!

	Cùng Phương Thần giữa về điểm kia ân ân oán oán, ước ao ghen tị, ngược lại không có gì đáng nói, hắn cũng đã sớm bình hòa, cũng nhận thức được bản thân cùng Phương Thần chênh lệch.

	Nhưng hắn có chút không hiểu chính là, Netscape một cái như vậy tiền đồ vô lượng xí nghiệp, nước Mỹ cái đầu tiên trên mạng thị xí nghiệp, Internet xí nghiệp người khai sáng, có thế giới 90% mạng người dùng tồn tại, thế nào đến trên tay của hắn, liền biến thành tàn hoa bại liễu, bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa vật rồi?

	Hung hăng để cho hắn té lộn mèo một cái!

	Là năng lực của hắn vấn đề?

	Hay là nói hắn cùng Phương Thần so với, thật đã như vậy không chịu nổi, rác rưởi?

	Một điểm này hắn tuyệt đối là không muốn thừa nhận, nhưng sự thật lại như vậy trần truồng bày ở trước mặt của hắn, làm cho hắn tựa hồ không thừa nhận không được.

	Nhất là, Phương Thần lần này còn khám phá Yahoo như vậy cái đại bảo tàng.

	Nếu như nói Netscape tương lai chẳng qua là có hi vọng cùng Microsoft sóng vai , mà hắn có thể nói khẳng định, mặc dù bây giờ Yahoo giá thị trường so Microsoft còn phải kém không ít, nhưng tiền cảnh nhưng so với Microsoft còn bao la hơn.

	Microsoft chỗ thống trị chẳng qua là hệ thống máy vi tính cùng làm việc phần mềm, mà Yahoo lại thống trị toàn bộ Internet.

	Ở Internet, gần như toàn bộ dân mạng đều đã là Yahoo trung thực người ủng hộ, mỗi người mở máy vi tính ra trình duyệt cái động tác thứ nhất, chính là xem trước một chút Yahoo bên trên có cái gì mới mẻ đồ chơi không có.

	Dựa theo sự vật phát triển tính, mới xuất hiện sự vật thường thường so cũ sự vật càng bị theo đuổi một ít, giá trị tự nhiên cũng liền cao hơn một chút.

	Bộ này lý luận, cũng là hắn vì sao có thể kiên định cho là Microsoft một ngày nào đó sẽ vượt qua Wal-Mart, Standard Oil, Intel những thứ này lão bài xí nghiệp trọng yếu nguyên nhân.

	Vậy mà, năm 1975 thành lập Microsoft, so sánh với cái khác xí nghiệp tự nhiên xưng được trẻ tuổi, nhưng đối mặt năm 1995 mới thành lập Yahoo, vậy thì thật có điểm không đáng chú ý , thậm chí đã coi như già nua hấp hối.

	Càng ý vị, nếu như dựa theo lý luận của hắn, Yahoo vượt qua Microsoft, chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Hơn nữa Yahoo còn có một cái cùng Netscape mười phần lớn phân biệt.

	Chính là cái này phân biệt, đưa đến Yahoo cùng Netscape giữa, là một cái là trời, một cái là đất.

	Netscape từ ra đời ngày, mãi cho đến bị hắn bán đi, kỳ thực cũng không có một ổn định thu nhập nguồn gốc.

	Hay hoặc là nói, Netscape loại này trình duyệt phần mềm, bản thân liền không có ổn định thu nhập nguồn gốc có thể.

	Hắn luôn luôn người dùng thu lấy sử dụng phí, người dùng cùng hồng thủy vỡ đê bình thường liền vọt tới cái khác miễn phí trình duyệt phần mềm nơi nào đây.

	Dưới tình huống này, coi như là hắn thu không ít tiền, làm sao có thể xưng được là ổn định thu nhập nguồn gốc?

	Vậy mà Yahoo lại bất đồng, Yahoo có thể từ công ty quảng cáo nơi đó thu lấy đại lượng tiền quảng cáo.

	Cứ như vậy, Yahoo chẳng những nhận được đại lượng thu nhập, hơn nữa còn sẽ không bị người dùng căm ghét, thậm chí Yahoo còn có thể dùng những thứ này quảng cáo thu nhập, tới lấy được tốt hơn nội dung, gia tăng người dùng số lượng cùng độ dính.

	Ngược lại căn cứ thống kê, Yahoo ở năm nay thứ hai quý độ thu được một tỷ sáu trăm triệu đô la thu nhập, vòng so năm nay một mùa độ, tỉ lệ tăng trưởng đạt tới  230%.

	Theo hắn hiểu biết, đã có rất nhiều truyền thống đài truyền hình cùng báo chí tạp chí công ty quảng cáo, cũng định đem tiền quảng cáo tiêu vào Yahoo trên người một bộ phận, nhìn một chút hiệu quả đến cùng là thật hay không tốt như vậy.

	Một khi hiệu quả không tệ vậy, liền quyết định lực mạnh đầu tư.

	Kia Yahoo liền quá kinh khủng.

	Dù sao phải biết, chỉ nước Mỹ quảng cáo thị trường, liền ít nhất ở ba trăm tỷ đô la trên, mà toàn cầu vậy, ít nhất hơn ngàn tỉ đô la.

	Mặc dù Yahoo không thể nào đem toàn bộ quảng cáo thu nhập cũng ăn xong, nhưng chỉ ăn một bộ phận, cũng đủ để tạo nên ra một hùng mạnh buôn bán đế quốc.

	Còn nữa, Yahoo làm Internet trang web, này đặc tính đã quyết định, Yahoo cũng sẽ không giống như truyền thống công ty quảng cáo vậy, bị hùng mạnh địa vực tường chắn có hạn chế, ở Yahoo phía trên thả xuống quảng cáo, có thể nhẹ nhõm xuyên qua địa vực hạn chế, đạt tới thế giới mỗi một cái có mạng góc.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, Yahoo ở đạt được đại lượng thu nhập đồng thời, người dùng chẳng những không có chạy, ngược lại số người dùng lượng cùng người dùng độ dính, cũng hết sức gia tăng.

	Đây là Netscape không có được điều kiện.

	Cũng càng là vì sao Netscape vừa lên sàn thời điểm, giá thị trường mới sáu tỷ đô la, mà Yahoo muốn lên sàn, giá thị trường trực tiếp tiêu thăng đến ba mươi sáu tỷ đô la, là Netscape là gấp sáu lần.

	Dĩ nhiên , hắn cũng rất sớm liền ý thức được Microsoft tuổi tác thật ra là thật hơi lớn, cùng hiện ở những chỗ này mới nổi khoa học kỹ thuật xí nghiệp không cách nào so sánh, cho nên lúc này mới sẽ từ từ bán tháo Microsoft cổ phần, tìm mới sản nghiệp.

	Mặc dù tuổi tác của hắn không cách nào thụt lùi, nhưng xí nghiệp tuổi tác cũng là vô hạn đổi mới , chỉ cần hắn chịu đuổi chặt nhất thời đại mới phát triển, là có thể không bị thời đại rơi xuống.

	Nghĩ tới đây, Bill Gates đột nhiên phát hiện mình đối Phương Thần ước ao ghen tị, không khỏi lại nồng đậm mấy phần.

	Phương Thần chẳng những xí nghiệp tuổi tác đủ nhỏ, hơn nữa một mực người dẫn lĩnh thời đại phát triển, mấu chốt nhất là, Phương Thần bản thân bản bên trên tuổi tác cũng đủ nhỏ, hai mươi tuổi ra mặt thật là trên thế giới tốt đẹp nhất tuổi tác.

	Thanh xuân, thời gian, tinh lực, tương lai gần như đều bị ở độ tuổi này có, duy nhất hoặc giả thiếu sót , chính là tích lũy mà thôi.

	Mà vừa đúng, Phương Thần liền tích lũy đều có, hơn nữa tích lũy toàn thế giới ở hắn ở độ tuổi này, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả tài phú khổng lồ cùng kinh nghiệm.

	Ở trên thế giới này, đã không ai dám khinh thường Phương Thần, dù là lại cuồng vọng tồn tại, cũng phải thừa nhận Phương Thần thành tựu cùng đối thế giới ảnh hưởng.

	Cho nên coi như là hắn như vậy kiêu ngạo người, đối mặt Phương Thần thời điểm cũng không nhịn được, tự ti mặc cảm, ước ao ghen tị đứng lên.

	Lắc đầu một cái, đem trong đầu bừa bộn ý tưởng cho thu lại, Bill Gates hướng về phía Phương Thần thẳng thắn nói: "Ta lần này mời ngươi qua đây, trừ thời gian quá dài không thấy, mong muốn với ngươi tụ họp một chút, hơn nữa tận một cái chủ nhà tình nghĩa, trở ra còn lại thời là đối Yahoo có ý tưởng."

	Phương Thần liếc xéo Bill Gates một cái, chế nhạo nói: "Liền cái này? Ta còn tưởng rằng ngươi gọi ta tới, chính là vì cố ý khoe khoang bản thân nhà này hào trạch đâu!"

	"Ta là như vậy nông cạn người sao!"

	Bill Gates liếc mắt, có chút tức giận nói.

	Bất quá vừa mới dứt lời, chính hắn đều có chút chột dạ, lần này giống như thật là khoe khoang có chút qua .

	Nhưng đây chính là nhân tính, nếu ở chủ yếu phương hướng không sánh bằng, kia một cách tự nhiên chỉ biết tiềm thức mong muốn từ một ít râu ria không đáng kể tới chiến thắng người khác.

	Nếu như phát triển lợi hại một ít, đó chính là cái gọi là AQ tinh thần, hắn gần đây đọc Hoa Hạ kinh điển thời điểm, đọc đến nơi đây, thật ra là rất là rung động.

	Bĩu môi khinh thường, Phương Thần cũng không có thừa thắng xông lên, tiếp tục bóc Bill Gates ngắn, mà là trực tiếp nói: "Bill, ngươi còn chuẩn bị dựa dẫm vào ta mua một bộ phận Yahoo cổ phần?"

	"Ta đích xác là có cái ý này, thậm chí nếu như có thể mà nói, ta còn muốn trở thành Yahoo đổng sự, dù sao nếu như ta có nhiều như vậy cổ phần, theo lý nên có tư cách trở thành Yahoo đổng sự." Bill Gates dựa vào lí lẽ biện luận nói.

	Hắn nếu coi trọng Yahoo phát triển, chuẩn bị trở thành Yahoo cổ đông, vậy hắn tự nhiên không thể chịu đựng, hắn chỉ là một liền tại Hội đồng quản trị quyền phát ngôn cũng không có cổ đông nhỏ.

	Làm nhiều năm như vậy xí nghiệp, hắn biết rõ cổ đông nhỏ, trên danh nghĩa tựa hồ cũng là xí nghiệp chủ nhân một trong, nhưng trên thực tế đối xí nghiệp không có nửa điểm sức ảnh hưởng có thể nói, chỉ có thể bị đại cổ đông lừa gạt tới lừa gạt đi.

	Mà trở thành đổng sự lại bất đồng, là có tư cách đối công ty nặng đại phát triển có quyền bỏ phiếu.

	Còn nữa, hắn cảm thấy mình trở thành Yahoo đổng sự, đối với Yahoo mà nói, nên là một chuyện tốt.

	Hắn ở nước Mỹ, nhất là ở khoa học kỹ thuật giới, máy tính giới, Internet giới vẫn là rất có danh dự .

	Nghe vậy, Phương Thần không nhịn được cười nói: "Ngươi có nhiều tiền như vậy sao? Muốn trở thành Yahoo đổng sự, nói thế nào ngươi cũng phải có cái 5% cổ phần mới được đi."

	Dựa theo luật pháp quy định, một nhà lên sàn xí nghiệp, nắm giữ cổ phần tỷ lệ vượt qua 5% sau, là nhất định phải hướng cổ phiếu giám sát quản lý ngành báo cáo, bằng không chính là phạm pháp.

	Kia thay cái suy nghĩ, có phải hay không liền ý vị chưa đủ 5% cổ phần cổ đông, cho dù ở giám sát quản lý ngành trong mắt, cũng là chưa đủ nặng nhẹ .

	Vậy mà trên thực tế tựa hồ cũng là như vậy, một xí nghiệp Hội đồng quản trị, bình thường nhiều chỉ có mười hai ba người, thiếu vậy mới năm sáu người.

	Như vậy thiếu nhân số, đã quyết định , cho dù ở đại cổ đông có đại lượng cổ phần dưới tình huống, cổ phần ít hơn so với 5% người, cũng bình thường là không thể nào bằng vào cổ phần của mình, đạt được một tịch Hội đồng quản trị chỗ ngồi.

	"Bây giờ Netscape đã bán , ta làm sao sẽ không có tiền."

	Bill Gates mặt trong nháy mắt liền kéo xuống, sắc mặt khó coi nhìn Phương Thần.

	Phương Thần lời này thật là có chút đâm chọt chỗ đau của hắn .

	Kỳ thực lần đầu tiên cùng Phương Thần nói Yahoo cổ phần thời điểm, hắn liền có chút động tâm, mong muốn mua một bộ phận Yahoo cổ phần, nhưng làm sao Phương Thần ra giá đích xác là quá cao, không ngờ cảm thấy Yahoo đáng giá ba mươi tỷ đô la.

	Ở dưới tình huống đó, hắn coi như công nhận Phương Thần mở cái giá tiền này, cũng không có tiền mua Yahoo cổ phần, hơn nữa hắn cũng không thể nào đem toàn bộ thân gia của mình, vào lúc đó liền toàn đè ở Yahoo trên người.

	Nhưng bây giờ nhưng có chút bất đồng, Netscape hắn đã bán , mặc dù bồi năm trăm triệu đô la, sau đó lại còn còn từ ngân hàng mượn tiền, bao gồm mượn cha hắn tiền, nhưng vẫn còn dư lại mười lăm mười sáu trăm triệu đô la.

	Hơn nữa, hắn gần đây lại bán một bộ phận Microsoft cổ phần, cho nên hắn hiện ở trong tay chỉ tiền mặt thì có hai mươi ba hai mươi bốn trăm triệu đô la.

	Số tiền này mua Yahoo 5% cổ phần hay là đủ .

	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là Yahoo không lên sàn!

	Nghĩ tới đây, Bill Gates thì có loại sâu sắc bất đắc dĩ cảm giác.

	Trước Phương Thần nói Yahoo đáng giá ba mươi tỷ đô la, cái kia căn cứ Netscape vết xe đổ, tắc trên căn bản ý vị, Yahoo lên sàn thời điểm, giá thị trường phải là ba mươi tỷ tả hữu.

	Mà bây giờ khỏe không, căn cứ Yahoo lên sàn phát hành giá cùng tổng cổ phần tới tính toán, Yahoo giá thị trường đã cao tới ba mươi sáu tỷ đô la, có thể nói là nước Mỹ mười năm gần đây tới, lên sàn giá thị trường cao nhất xí nghiệp.

	Mà ba mươi sáu tỷ đô la  5%, chính là một tỷ, tám trăm triệu đô la, tương đương với trong tay hắn phần lớn tiền mặt.

	Cái này cũng ý vị, một khi Yahoo lên sàn sau, nếu như cổ phần lại tăng vọt cái 20% tả hữu, vậy hắn coi như đem trong tay toàn bộ tiền cũng tốn ra, vậy cũng không đủ mua Yahoo 5% cổ phần.

	Mà lấy hắn đối Phương Thần hiểu, nếu như hắn liền Yahoo 5% cổ phần cũng không có, coi như là Phương Thần cuối cùng chịu nhả, để cho hắn tiến Hội đồng quản trị, cũng nhất định là hắn cúi đầu khom lưng, trăm chiều khẩn cầu kết quả.

	Về phần nói, không cúi đầu trước Phương Thần.

	Cái này lựa chọn hắn tại ý thức đến Yahoo vô hạn tiền cảnh sau, liền chưa từng suy nghĩ thêm qua.

	Hay hoặc là nói, nếu như hắn như vậy cân nhắc qua vậy, hắn làm sao sẽ ân cần như vậy chủ động mời Phương Thần tới tiểu bang Washington gặp mặt, hơn nữa còn trước hạn tìm xong phóng viên tới tạo thế?

	Thậm chí hắn sở dĩ sẽ tìm phóng viên, liền là muốn ở bên ngoài tạo đi ra một loại, bởi vì Yahoo, hắn cùng Phương Thần lại đứng chung một chỗ không khí, từ đó ở Yahoo đạt được nhiều hơn quyền chủ động.

	Chỉ cần để cho hắn tiến Yahoo Hội đồng quản trị, hết thảy đều có thể bàn bạc .

	Y theo hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần là chắc chắn sẽ không có cái gì vô ích tới quản lý Yahoo.

	Dù sao đối với Phương Thần mà nói, Kình Thiên so Yahoo trọng yếu quá nhiều, hơn nữa sự vụ cũng phải phức tạp nhiều, Phương Thần coi như là thần, cũng không thể nào có quá nhiều tinh lực đầu nhập ở Yahoo bên này.

	Nói thật, hắn thật có chút không hiểu nổi Phương Thần, nhìn thế nào, Yahoo nếu so với Kình Thiên loại này tập truyền thống ngành nghề, nhiên liệu, chế tạo, mua bán, ngân hàng, chất bán dẫn vào một thân xí nghiệp, muốn có tiền đồ hơn nhiều.

	Nhưng Phương Thần lại cứ liền chung ái Kình Thiên, mà đối Netscape, Yahoo xì mũi khinh thường, không thèm đếm xỉa.

	Cùng Phương Thần nhận biết lâu như vậy, hắn coi như là thấy rõ Phương Thần , chân chính Phương Thần coi trọng xí nghiệp, Phương Thần là một chút cổ phần cũng sẽ không để cho đi ra, cùng cái thần giữ của vậy.

	Phàm là Phương Thần có thể nhường ra đi cổ phần, lên sàn xí nghiệp, đều là Phương Thần không nhìn thế nào nặng xí nghiệp.

	Một điểm này, từ chủ tịch Yahoo còn phải hướng Kình Thiên đầu tư công ty hội báo công tác, mà không phải có thể trực tiếp hướng Phương Thần hội báo, cùng với Phương Thần một chút không có tính toán nhường, gần đây danh tiếng đang nổi công ty NVIDIA lên sàn, càng chưa nói nhượng lại cổ phần là có thể nhìn ra được.

	Bất quá, như vậy vừa đến, cơ hội của hắn đã tới rồi.

	Chỉ cần Phương Thần không ở, hắn có lòng tin từ Dương Chí Viễn nhân vật nhỏ như vậy trong tay, bắt được nhiều hơn Yahoo quyền phát biểu.

	Cùng hắn đấu, Dương Chí Viễn hay là còn non chút.

	Ở Bill Gates vạn phần thấp thỏm trong, Phương Thần trầm mặc ba phút, sau đó ngẩng đầu lên cười nói: "Bill, chúng ta là bạn bè, đã ngươi có cái này tâm, ta tự nhiên có thể bán cho ngươi một bộ phận cổ phần, hơn nữa cho phép ngươi tiến Hội đồng quản trị, nhưng giá cả so Yahoo bây giờ giá thị trường nổi lên 10%, ngươi không có ý kiến a?"

	Lời này vừa nói ra, Bill Gates mặt trong nháy mắt liền xanh biếc.

	Trong tay hắn tổng cộng liền hai mươi ba hai mươi bốn trăm triệu đô la, nếu như dựa theo Yahoo bây giờ giá thị trường tới mua cổ phần vậy, đó chính là một tỷ tám trăm triệu đô la, trong tay của hắn còn có thể còn lại năm sáu trăm triệu đô la.

	Nhưng nếu là trở lên phù 10% vậy, chẳng phải liền ý vị hắn phải tốn hai tỷ đô la mới có thể bán hạ Yahoo 5% cổ phần, kia trong tay hắn thật là liền không thừa nổi cái gì .
Kết chương.