Chương 421: Tịnh đế liên


	Nương theo lấy tiếng két két của xe ngựa, Bạch Linh Miểu xe ngựa chậm rãi đi tới Ngưu Tâm thôn đầu thôn, thấy nàng trở về, những sư huynh đệ khác bọn họ nhao nhao ra nghênh tiếp.

	Bất quá lực chú ý của bọn họ rất nhanh liền bị Bạch Linh Miểu nhóm nghĩa tử nghĩa nữ hấp dẫn.

	"Ai, bây giờ tốt sao, ta trước đó cũng đã nói cái này chu vi nơi, mua lại nhiều trâu cũng cày không hết. Lần này được rồi, có người cày ruộng." Đỡ lấy bản thân bụng lớn lão bà Cẩu Oa, giả vờ một bộ rất hiểu dáng vẻ đĩnh đạc ngạch nói.

	"Ai! Hắc hắc! Đó không phải là Tú Tài sao? Hắn làm sao --- "

	Song không đợi hắn nói xong, một cổ cự lực từ phía sau đem hắn đụng lảo đảo một cái, chờ hắn mới vừa đứng vững, liền nhìn đến Lữ Cử Nhân vén lên tay áo mang lấy đầy mặt nộ ý Lữ Trạng Nguyên khí thế hung hăng xông đi qua.

	Chờ nhìn đến Lữ Trạng Nguyên xông tới tay phải luân phiên hướng về phía Lữ Tú Tài trên mặt ba ba hai bàn tay Cẩu Oa lập tức hỉ bất tự thắng, "Hắc! Lần này có chuyện vui nhìn!"

	Theo sau Lữ Tú Tài bị đại ca hắn trói ở trên cây đầu thôn, sát theo đó lại bị Lữ Trạng Nguyên cầm lấy tẩu thuốc dồn sức quất, hai cha con lẫn nhau mắng nhau vô cùng náo nhiệt.

	"Ngươi dám trộm tiền! Ngươi lại dám trộm tiền chạy trốn! ! Tốt a tốt a, chúng ta lão Lữ gia đời đời kiếp kiếp đều thanh bạch, kết quả đến ngươi đời này thế mà ra một cái Phật gia! Ta đánh chết ngươi cái tiểu vương bát đản!"

	"Ta tiểu vương bát! Ngươi chính là lão vương bát! Ngươi có gan thả ta! Lão tử giết chết ngươi!"

	"Ngươi là ai lão tử! Ngươi lại nói một câu! Ngươi là ai lão tử!" Lữ Trạng Nguyên trong tay tẩu thuốc trên dưới huy động, Lữ Tú Tài miệng bị quất lặp đi lặp lại lên tới.

	Nhìn lấy đầu thôn lẫn nhau gào thét cha con, Bạch Linh Miểu chỉ cảm thấy có chút nhàm chán, nàng đem đầu nhô ra tới, nhìn chung quanh một chút sau, hướng về cao lớn Cao Trí Kiên nói đến: "Trí Kiên, có thể cầm một ít giấy cùng bút qua tới sao? Trong thôn muốn ký một ít đứa ở."

	Cao Trí Kiên ánh mắt từ trên người Tiểu Mãn dịch chuyển khỏi, nhìn một chút phía sau xe ngựa nam nam nữ nữ gật đầu một cái. "Được."

	Rất nhanh quạnh quẽ Bạch gia từ đường náo nhiệt lên tới, những người này lẫn nhau đứng xếp hàng, ở trên văn khế của bản thân ấn thủ ấn đỏ.

	Mặc dù bọn họ không có một cái nhận thức chữ, nhưng trên văn khế này lại tỉ mỉ viết thù lao của bọn họ, không có hố nửa điểm.

	"Miểu Miểu, đây là làm gì?" Xuân Tiểu Mãn nhìn lấy nhanh chóng viết Cao Trí Kiên nghi hoặc hỏi.

	"Ký khế đâu, ông ta trước kia chính là như vậy chiêu làm công nhật đứa ở, những người này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, phía sau còn sẽ có càng nhiều người qua tới, đã đều có người, vậy không bằng từ thời điểm vừa mới bắt đầu liền chính quy một ít." Bạch Linh Miểu nỗ lực hồi tưởng, lúc đầu ông nội của bản thân là làm sao quản lý thôn.

	"Ngươi còn muốn nhận người a?"

	"Đó là đương nhiên, Ngưu Tâm thôn nhưng rất lớn, tối thiểu nhất muốn lấp đầy đi." Nghĩ muốn chấn hưng Ngưu Tâm thôn, như thế điểm cũng không đủ, huống chi còn muốn đào thải một ít ngộ tính kém.

	Khi nhìn đến tất cả mọi người đều ấn thủ ấn sau, Bạch Linh Miểu nhìn lấy trước mặt bọn họ nói: "Đã các ngươi kêu ta mẹ nuôi, đó chính là người một nhà, trên đường vất vả, buổi tối hôm nay giết đầu heo, mọi người ăn bữa ngon "

	Vừa nghe đến có thịt heo ăn, những người này lập tức quên mất tha hương bất an, bắt đầu bản năng nuốt nước miếng, trong bọn họ thậm chí đã lớn như vậy, một lần thịt cũng chưa từng ăn, chỉ nghe nói thịt heo ăn rất ngon.

	Vào lúc ban đêm cơm tối, Dương tiểu hài rất ra sức, một đầu hơn một trăm cân heo da đen, trừ xương cùng lông cái khác toàn bộ làm thành món ăn, ăn đến sạch sẽ.

	Theo sau những người này bị phân đến trong thôn không người ở trong phòng đi, vốn là quạnh quẽ thôn bắt đầu trở nên có chút sinh khí.

	Buổi tối, Bạch gia từ đường trong phòng tối, Bạch Linh Miểu nâng lấy đèn lồng, trong tay ở trên những công pháp Bạch Liên giáo kia nhẹ nhàng cắt qua, trong mắt mang lấy một tia khát vọng. "Ngươi nói, nhiều thứ tốt như vậy, bên trong có hay không giải quyết trên người chúng ta Tiên gia phiền phức đâu?"

	Phía sau nàng che kín khăn cô dâu đỏ Nhị Thần, giống như một cái u hồn đồng dạng ở phía sau lặng lẽ đi theo.

	Nhị Thần suy nghĩ một chút, một cái khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trong đầu của nàng. "Lý sư huynh nói qua. . . . Có thể tìm đại túy cân bằng. . . . ."

	"Hắn là nói, nhưng hắn nói đến nhẹ nhàng, liền bằng lấy một cái tên, khiến chúng ta làm sao tìm được?"

	Bốn hàng lớn nhỏ không đều thanh lệ thấm ướt Nhị Thần khăn cô dâu đỏ, cảm giác tưởng niệm mãnh liệt xông lên trong lòng của nàng. "Ta nhớ hắn. . ."

	Nghe được lời này, Bạch Linh Miểu biểu tình hơi hơi một dữ tợn. "Nhớ nhớ nhớ! Liền biết nhớ! Không có hắn sẽ chết hay sao?"

	"Nhìn một chút cái này khóc sướt mướt chết dáng vẻ, cùng lúc đầu ngươi ở từ đường tự sát thời điểm giống nhau như đúc nhìn lấy liền tức giận!"

	Nhị Thần nghẹn ngào một thoáng, từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bội trắng nhẹ nhàng vuốt ve, đây là lúc đầu Lý Hỏa Vượng đưa cho nàng, vốn là muốn đổi lộ phí, kết quả đều về nhà, ngọc bội này còn không có tiêu xài.

	Bạch Linh Miểu một bên đi lấy một bên nói đến: "Ngươi liền không có phát hiện, sự tình bên cạnh hắn chúng ta hiện tại đều không xen tay vào được sao? Nếu như ngươi là nghĩ thay cha mẹ báo thù rửa hận, giết cái này cừu nhân giết cha, vậy ngươi có thể đi bên cạnh hắn làm trói buộc kéo hắn chân sau."

	Nghe được lời này, Bạch Linh Miểu lập tức cảm giác sau lưng không có động tĩnh, sát theo đó cái này u ám nơi hẻo lánh truyền tới tiếng khóc du du.

	Nghe được âm thanh này, Bạch Linh Miểu lập tức lật một cái khinh bỉ, tiếp tục ở toàn bộ ám thất dò xét lên tới.

	Xem xong một hồi Bạch gia nhân lưu cho bản thân di sản, Bạch Linh Miểu thực sự trông mà thèm, tiện tay tìm đến một quyển lật ra một trang.

	Nàng phí sức đọc lấy, song phía trên này nội dung đối với nàng của hiện tại đến nói vẫn là quá phức tạp.

	Liền ở nàng cau mày cân nhắc thời điểm, bên cạnh hào quang nhỏ yếu lóe dẫn tới chú ý của nàng. .

	Bạch Linh Miểu kinh ngạc nhìn lại, phát hiện là cái kia trong hộc tủ hoa sen bạch ngọc to lớn, nó lúc này không lại giống như quá khứ đều đặn toả ra nhu hòa bạch quang, mà là lúc sáng lúc tối lấp lánh.

	Bạch Linh Miểu hiếu kì dựa qua tới tỉ mỉ quan sát, lại không có nửa điểm manh mối.

	Đối với vật này vì cái gì muốn đặt ở nơi này, Bạch Linh Miểu hoàn toàn không biết gì cả, bất quá đã có thể giấu ở địa phương ẩn nấp như thế, cái này bạch liên hoa hẳn là quý trọng.

	Bất quá căn cứ suy đoán, nàng cảm thấy hẳn là cùng kia cái gì Vô Sinh Lão Mẫu có quan hệ, dựa theo trước đó phiên dịch ra tới cách nói, cái này Bạch Liên giáo thần thông đều là cái này cái gì Vô Sinh Lão Mẫu ban thưởng.

	"Nó vì cái gì sẽ lóe? Đây có phải hay không là báo hiệu lấy cái gì?"

	Bỗng nhiên một cái tay đập vào Bạch Linh Miểu trên bờ vai, nàng vừa quay đầu lại liền nhìn đến Nhị Thần đang ngửa đầu nhìn lấy trên tường bích hoạ.

	Khi Bạch Linh Miểu đồng dạng ngẩng đầu nhìn lại thì hai mắt đồng tử hồng hơi hơi trợn mắt, chỉ thấy trước đó bị sáu thớt lừa trắng nâng lấy bạch liên hoa cánh hoa bắt đầu sinh ra trùng điệp, bởi vì cánh hoa mật độ quá cao, nhìn lên không giống như là bạch liên hoa, mà nhìn lên giống như là một cái rỗng ruột hành tây.

	Bỗng nhiên một cổ tiếng tụng kinh cổ quái bỗng nhiên từ bên trái truyền tới, bao phủ hết thảy.

	"Đại thiên cam lộ giới, thanh hoa trường nhạc môn, đông cực diệu nghiêm cung vạn chân hoàn củng nội, cửu sắc liên hoa tọa, bách ức thụy quang trung ngọc thanh linh bảo tôn, hạo kiếp thùy từ tế, thất bảo phương khiên lâm, ứng hóa huyền nguyên thủy. . ."

	Trong loại tiếng tụng kinh này có nam có nữ có già có trẻ, chúng không ngừng trùng điệp, biến thành một loại âm thanh dị thường quái dị nào đó.

	Loại này Phạm âm rót vào tai cảm giác, khiến Bạch Linh Miểu toàn thân không ngừng run rẩy, nàng thậm chí cảm giác được bản thân trong lòng cổ kia sát khí đều nhanh muốn bị xông tản.

	"Không chỉ sát khí, còn có ta thập tình bát khổ!" Các loại cảm xúc xuất hiện ở Bạch Linh Miểu trên mặt, nàng khổ khổ giãy dụa lấy.

	Gần như là bản năng, Bạch Linh Miểu hướng về phía đóa hoa sen bạch ngọc ôm đi, theo lấy cái kia lúc sáng lúc tối quang mang bao phủ toàn thân nàng, lúc này mới cảm giác được dễ chịu một ít.

	May mà loại cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh, cũng không có duy trì bao lâu, chờ chưa tỉnh hồn Bạch Linh Miểu lại lần nữa ngửa đầu nhìn hướng bích hoạ thì, phát hiện trên vách tường bị sáu đầu lừa trắng kéo lấy hoa sen bích hoạ, giờ phút này biến thành tịnh đế liên.
Kết chương.