Chương 1243: Tranh trước va chạm

	Chương 1277: Tranh trước va chạm

	Cứ việc cao ốc Bình An đứt gãy thành hai đoạn, nhưng là còn sót lại kiến trúc vẫn như cũ còn có mười mấy tầng lầu cao, mà lại cái này còn lại mười mấy tầng lầu vẫn như cũ bị linh dị lực lượng bao trùm, không cách nào tuỳ tiện thăm dò, chỉ có thể tự mình đi điều tra.

	Nhưng là đặt mình vào nguy hiểm là có rất lớn nguy hiểm.

	Cao ốc Bình An bên trong linh dị thế nhưng là bức kia đáng sợ quỷ họa, đồng thời quỷ họa bên trong lại còn bồi hồi quỷ sai.

	Bất luận cái gì một cái lệ quỷ gặp được dù cho là đội trưởng cũng có khả năng chết ở chỗ này.

	Càng quan trọng hơn là, hiện tại cao ốc Bình An bên trong tựa hồ lại còn ẩn nấp lấy xa lạ ngự quỷ giả, bọn hắn tựa hồ là hướng về phía quỷ họa tới, rất có thể cùng Trương Tiện Quang có quan hệ, thậm chí Trương Tiện Quang bản nhân ngay ở chỗ này.

	"Nếu như Trương Tiện Quang cũng ở nơi đây lời nói như vậy thì xem như đội trưởng liên thủ cũng không nhất định có thể bình yên vô sự, hắn cùng ta thông qua môi giới giao thủ qua, là một cái rất đáng sợ tồn tại."

	Dương Gian giờ phút này trong lòng âm thầm cảnh giác.

	Bất quá dưới mắt, hắn cùng Lý Quân, Lý Nhạc Bình, Liễu Tam cùng Tào Dương năm người liên thủ vì chính là để phòng vạn nhất.

	Dọc theo sụp đổ tầng lầu đi xuống dưới.

	Vẻn vẹn chỉ là đi một tầng, hết thảy chung quanh liền đều biến mờ tối, phảng phất tất cả ánh sáng tuyến đều bị hấp thu đồng dạng đưa tay không thấy được năm ngón, dù cho là trên đỉnh đầu sáng tỏ ánh nắng chiếu xuống đến cũng vẻn vẹn chỉ là hướng xuống dò xét soi một tầng nhiều một chút mà thôi.

	Nhưng là rất nhanh.

	Chung quanh giữa không trung toát ra điểm điểm màu xanh lục ánh lửa.

	Hỏa quang kia có thể xua tan bóng tối, mang đến sáng ngời. Mặc dù cái này sáng ngời rất âm trầm nhưng lại có thể chiếu sáng chung quanh đường, để cho người ta không đến mức lạc lối tại mảnh này bóng tối bên trong.

	Đám người minh bạch, đây là Lý Quân quỷ hỏa, hắn tại xua tan bóng tối chiếu sáng con đường phía trước.

	Nhưng là hỏa quang kia rất yếu ớt, chỉ có thể miễn cưỡng cung cấp một chút nguồn sáng.

	"Loại này bóng tối không bình thường, giống như là quỷ sai quỷ vực."

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Ta có mấy phần hoài nghi quỷ sai khả năng thoát ly quỷ họa bị phóng ra, nếu thật là như vậy, hiện tại quỷ sai áp chế danh ngạch chỉ sợ đến một cái khó có thể tưởng tượng tình trạng, mà lại thời gian trải qua lâu như vậy, nó giết người quy luật hơn nửa đã khôi phục."

	Hắn trước kia thông qua sửa chữa ký ức ngắn ngủi lừa dối quỷ sai, để quỷ sai sinh ra logic xung đột, ngộ nhận là tự thân áp chế danh ngạch là 0, cứ như vậy quỷ sai liền phế bỏ, nó chỉ có thể sát hại người bình thường, không cách nào tập kích ngự quỷ giả, thậm chí cũng có thể gián đoạn nó phát triển, để quỷ sai áp chế lệ quỷ số lượng vĩnh viễn kẹt tại 9 số này.

	Mà quỷ sai lại bị hạn chế tại quỷ họa bên trong, quỷ họa bên trong là không có người bình thường, cứ như vậy chẳng khác nào giải quyết tốt đẹp cái này cấp S sự kiện linh dị.

	Thế nhưng là quỷ sai tại quỷ họa bên trong ngây người thời gian lâu như vậy, lúc trước Dương Gian thiết lập logic xung đột còn có hay không bị cái khác linh dị bao trùm hắn cũng không dám khẳng định.

	Nếu như quỷ sai thật cùng thoát khỏi Dương Gian lúc trước chế tạo logic xung đột, như vậy hiện tại quỷ sai đem vô cùng kinh khủng.

	"Quỷ sai sự kiện hồ sơ ta xem qua, đích thật là một kiện khó giải cấp bậc cấp S sự kiện linh dị, mặc dù lúc ấy ta không có tham dự, nhưng là cái này sự kiện linh dị lại là ta gặp được tất cả sự kiện linh dị tồn tại khủng bố nhất, lúc ấy căn cứ huấn luyện bị quỷ sai tập kích, Dương Gian ngươi có thể còn sống sót thật là một cái kỳ tích."

	Liễu Tam cảm thấy sợ hãi thán phục.

	Quỷ sai cái kia lạc đàn hẳn phải chết giết người quy luật quả thực để cho người ta ngạt thở, loại kia vô giải áp chế càng làm cho người tuyệt vọng.

	Đáng sợ nhất là, quỷ sai áp chế lệ quỷ số lượng sẽ còn không ngừng gia tăng.

	"Quỷ sai uy hiếp xác thực cực lớn, nhưng là hiện tại chúng ta biết quỷ sai giết người quy luật chỉ cần tập hợp một chỗ liền sẽ không có việc."

	Tào Dương nghiêm túc nói ra: "Chính là không rõ ràng hiện tại quỷ sai áp chế số lượng đến cùng là bao nhiêu, có hay không biến hóa mới."

	Lý Khắc cùng giờ phút này mở miệng nói: "Thật thả ra quỷ sai, nên nhức đầu là xâm lấn cao ốc Bình An người mới đúng."

	"Liễu Tam, ngươi để một cái người giấy đi dò đường."

	Dương Gian cảm thấy đợi cùng một chỗ còn chưa đủ ổn thỏa, để Liễu Tam đưa một cái người giấy đi xuống trước thăm dò tình huống.

	"Được."

	Liễu Tam không có cự tuyệt, rất nhanh, sụp đổ trên lầu chót lại xuất hiện một cái Liễu Tam, cái này Liễu Tam là một cái thuần túy người giấy, nó trực tiếp nhảy xuống, theo mái nhà nhảy xuống tới.

	Người giấy nhanh chóng tung tích, rất nhanh liền vượt qua Dương Gian bọn người chỗ tầng lầu, sau đó biến mất tại lầu dưới bóng tối bên trong.

	Trụy lạc hồi lâu, cũng không nghe thấy rơi xuống đất âm thanh.

	Liễu Tam người giấy phảng phất cứ như vậy bị bóng tối nuốt sống, không có bất kỳ cái gì động tĩnh truyền tới.

	"Tựa hồ không hiệu quả gì." Tào Dương thăm dò nhìn thoáng qua.

	"Không vội, phải đợi các loại." Liễu Tam nói.

	"Nhanh thêm một chút bước chân, chúng ta dạng này hành động tốc độ quá chậm."

	Lý Quân có chút vội vàng xao động, hắn bức thiết muốn lý giải tình huống nơi này, thế là hắn bước nhanh hơn.

	Dương Gian nói ra: "Đi nhanh không nhất định hữu dụng, quá lỗ mãng lời nói rất dễ dàng xảy ra chuyện."

	"Chúng ta nơi này năm người, bên ngoài còn có mấy cái đội trưởng, không cần thiết quá mức cẩn thận, ta tin tưởng có biến cũng có thể ứng đối, nếu là nhiều như vậy đội trưởng liên thủ cũng không có cách nào liên thủ ứng đối lời nói, như vậy lại thế nào cảnh giác cũng không có ý nghĩa, ngươi nói đúng hay không?"

	Lý Quân nói, nhìn thoáng qua Dương Gian.

	"Ngươi nói cũng có mấy phần đạo lý, đã ngươi muốn bốc lên một mạo hiểm, vậy liền tăng tốc hành động đi."

	Dương Gian suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt.

	Lý Quân câu nói này nói cũng xác thực đúng.

	Cao ốc Bình An trong trong ngoài ngoài mười một cái đội trưởng đều tại, nếu như cái này đều ứng đối không được lời nói, cái kia lại thế nào cẩn thận cũng vô dụng.

	Lúc này.

	Hành động tăng nhanh.

	Năm người không ngừng xâm nhập dưới đáy tầng lầu.

	Đi ngang qua mấy tầng đều không có nguy hiểm, thậm chí một điểm dị thường đều không nhìn thấy, mà lại tầng lầu bên trong cũng không có trông thấy cái gì thi thể, đều là rất bình thường vật phẩm, tỉ như che kín tro bụi cái bàn, khô héo lục thực, vỡ vụn pha lê. . . . . Hết thảy đều bảo trì tại lúc trước cao ốc Bình An bị phong tỏa thời điểm bộ dáng.

	"Ngay cả dấu chân đều không có để lại, rất không thích hợp." Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Hắn quỷ nhãn bỏ qua bóng tối ảnh hưởng có thể xem rõ rõ ràng ràng.

	Che kín tro bụi trên mặt đất nếu có người đi qua chắc chắn là có thể lưu lại rõ ràng dấu chân, nhưng là cùng nhau đi tới một người sống dấu chân cũng không có nhìn thấy.

	Mà nhà này cao ốc Bình An cũng đích đích xác xác là có người xâm lấn.

	Giải thích duy nhất chính là, đối phương một mực thân ở Vu mỗ cái quỷ vực bên trong cho nên mới không có để lại dấu chân, đương nhiên cũng không bài trừ đối phương biết Dương Gian đao bổ củi giết người phương pháp cố ý tránh miễn lưu lại dấu chân.

	Tiếp tục xuống lầu.

	Lại trải qua một cái tầng lầu.

	Lúc này phát hiện tình huống.

	Tại đầu hành lang, đám người nhìn thấy một bộ tàn phá thi thể, không, đó không phải là thi thể, là Liễu Tam người giấy.

	Người giấy vỡ vụn thành mấy khối, không còn ra hình dạng, triệt để đã mất đi linh dị, trở thành một đống giấy vụn.

	"Ta người giấy ở chỗ này gặp tập kích, chết rồi." Liễu Tam nhíu mày lại.

	Hắn quan sát đến chung quanh.

	Rất sạch sẽ.

	Không có để lại bất kỳ vết tích.

	"Các ngươi cảm thấy đây là quỷ giết, vẫn là người giết?" Tào Dương chăm chú nhìn xem.

	Dương Gian liếc qua: "Cái này người giấy là bị người giết, không phải bị lệ quỷ giết, chung quanh quá sạch sẽ, giống như là tất cả động thủ vết tích đều bị người tận lực xóa đi đồng dạng lệ quỷ cũng sẽ không làm ra loại hành vi này."

	"Nhanh thêm một chút, người giấy bị giết liền mang ý nghĩa chúng ta đã đả thảo kinh xà."

	Hắn muốn đánh đối phương một trở tay không kịp, nhất định phải chiếm trước tiên cơ.

	Nơi này mặc dù bóng tối, tràn ngập nguy hiểm, nhưng là đối phương cũng đồng dạng gặp phải vấn đề này.

	"Đuổi theo ta, không nên dừng lại."

	Dương Gian giờ phút này đưa tay chộp một cái, một cái kim sắc phát liệt trường thương đã giữ tại ở trong tay.

	Hắn quỷ nhãn mở ra, quỷ vực khuếch tán, triệt để đem chung quanh bóng tối cho xua tán đi.

	Bất quá quỷ vực bao trùm phạm vi rất có hạn, vẻn vẹn chỉ là một tầng lầu diện tích, xuống chút nữa sẽ rất khó khuếch tán ra.

	"Quỷ họa linh dị ảnh hưởng ở nhanh chóng giảm xuống." Dương Gian trong lòng run lên.

	Hắn bắt đầu có bất hảo dự cảm.

	Lập tức.

	Hồng quang bao phủ mấy người, bắt đầu từng tầng từng tầng hướng xuống xâm lấn đi qua.

	Mười một tầng, mười tầng, chín tầng, tám tầng. . .

	Hồng quang giống như một bộ thang máy trong bóng đêm cấp tốc hạ xuống.

	Rất nhanh.

	Tại đạt tới tầng thứ bảy thời điểm, hồng quang đột nhiên lấp lóe mấy lần, sau đó bỗng nhiên dập tắt.

	Quỷ vực mạnh mẽ bị cái gì linh dị quấy nhiễu dẫn đến trực tiếp không cách nào sử dụng.

	"Quỷ họa ngay tại một tầng lầu này." Dương Gian thanh âm trầm thấp vang lên.

	Có thể để cho hắn quỷ nhãn trực tiếp mất đi hiệu lực linh dị cũng chỉ có quỷ họa.

	"Ta hiểu được."

	Lý Quân còn chưa có nói xong, chung quanh lập tức liền xuất hiện châm chút lửa ánh sáng, sau đó hỏa quang kia từ từ biến lớn, biến thành từng đoàn từng đoàn hỏa cầu phiêu phù ở giữa không trung, hỏa cầu kia tản mát ra màu xanh lục ánh sáng, đã tại chiếu sáng cái này tầng lầu có tại thắp sáng nơi này hết thảy, xua tan nơi này bóng tối.

	Hắn cũng rất quả quyết, muốn một mồi lửa trước bốc cháy lên lại nói.

	Dù sao nơi này đã không có người bình thường, chỉ có lệ quỷ cùng địch nhân, hắn không cần bất kỳ cố kỵ.

	Ánh lửa bị nhen lửa.

	Vắng vẻ trong tầng lầu ở giữa, một bức cực lớn bức tranh đứng trên mặt đất.

	Cái kia bức tranh bên trên vẽ lấy một người mặc màu đỏ váy áo nữ tử, nữ tử kia thân hình là mơ hồ, duy chỉ có một đôi trắng nõn hai tay đặc biệt rõ ràng, cái kia hai tay giống như là thật đã theo tranh bên trong vươn ra đồng dạng.

	Này tấm bức tranh vốn là giấu ở bóng tối bên trong, nhưng lại bị quỷ hỏa ánh lửa soi đi ra.

	Dương Gian vẻn vẹn chỉ là liếc qua, quỷ nhãn liền lập tức đóng lại, không dám thăm dò.

	Đây không phải diễn sinh tranh, là chân chính quỷ họa đầu nguồn.

	"Bức họa kia các ngươi đừng nhìn loạn, quỷ họa giết người quy luật là hồi ức, một khi ngươi trông thấy tuyệt đối không nên trong đầu hồi ức quỷ họa dáng vẻ, không phải ngươi liền sẽ bị quỷ họa để mắt tới." Hắn đè ép thanh âm nhắc nhở.

	Tào Dương trong lòng run lên, lập tức thu hồi ánh mắt, chỉ là nhìn quỷ họa một góc, không dám thăm dò toàn cảnh.

	Lý Quân cũng lập tức để quỷ hỏa ngăn tại quỷ họa trước mặt, trở ngại đám người thăm dò, phòng ngừa phát động giết người quy luật.

	"Nguyên lai là dạng này, khó trách ngươi muốn để ta cùng một chỗ hành động, nguyên lai là nguyên nhân này." Lý Nhạc Bình mặt không chút thay đổi nói.

	Hắn khống chế lãng quên quỷ, có thể lãng quên người khác ký ức, một khi đội trưởng phát động quỷ họa giết người quy luật, hắn có thể lập tức để lấy quên quỷ họa dáng vẻ, tránh cho bị lệ quỷ để mắt tới.

	"Ai ở bên kia."

	Chợt, Lý Quân vừa quát, hắn đã nhận ra cái gì.

	Quỷ họa đằng sau là một vùng tăm tối, dù cho là quỷ hỏa cũng không có cách nào hoàn toàn chiếu sáng, nhưng là ngăn cản tại quỷ họa trước mặt quỷ hỏa nhưng vẫn là soi sáng ra mấy cái thân ảnh mơ hồ, bọn hắn liền lấy quỷ họa làm giao giới ẩn nấp ở nơi nào, cùng Dương Gian bọn người cách xa nhau cũng không xa.

	"Các ngươi tới chậm, bức họa này chúng ta muốn dẫn đi."

	Một cái trầm thấp thanh âm khàn khàn vang lên, mơ hồ tia sáng bên trong một cái âm lãnh tay cứng ngắc chưởng đưa ra ngoài, khoác lên quỷ họa khung ảnh lồng kính bên trên.

	"Giả vờ giả vịt, muốn chết." Dương Gian lạnh lùng vừa quát.

	Cơ hồ tại mở miệng một nháy mắt, một cái phát liệt trường thương liền gào thét lên bay ra ngoài.

	Quỷ họa ngăn tại phía trước hắn không có cách nào sử dụng quỷ vực, ngay cả như vậy, hắn cũng muốn đem trường thương ném ra, ý đồ đóng đinh một người.

	Nhưng là sau một khắc.

	Một tiếng kim loại tiếng va chạm vang lên, ném ra trường thương bị đẩy lùi ra ngoài, rơi vào một bên.

	Bóng tối bên trong, một cái vết rỉ loang lổ, cũ kỹ kiểu dáng đại đao mơ hồ hiện ra.

	"Trương Tiện Quang? Quả nhiên là ngươi."

	Dương Gian mí mắt hơi giật, nhìn chằm chằm cây đại đao kia.

	Cùng lúc đó, quỷ họa sau lưng  một thân ảnh mơ hồ ý đồ tới gần cái kia rơi xuống ở một bên trường thương, như muốn mang đi.

	"Đừng đi đụng, đồ chơi kia phía trên có nguyền rủa, gia hỏa này tinh đây, là đang cố ý dẫn dụ chúng ta."

	Một cái hơi có vẻ thanh âm già nua ngăn trở người kia đi đụng vào Dương Gian vũ khí.

	"Thanh âm này là. . . Trần Kiều Dương?" Dương Gian con ngươi có chút ngưng tụ.

	"Động thủ." Tào Dương giờ phút này cũng là vừa quát.

	Chung quanh cuồng phong cuốn lên, bí mật mang theo nồng đậm vị xác thối, quỷ hỏa bị gợi lên chập chờn không ngừng, đồng thời thân thể của hắn hơi hướng xuống cong một chút, so quỷ họa đằng sau người nào đó thấp một đoạn.

	Đây là quỷ đè người.

	Nhất định phải so với đối phương thấp một điểm lệ quỷ mới có thể đặt ở trên người của đối phương.

	Phù phù!

	Một thân ảnh bỗng nhiên lảo đảo thoáng cái, suýt nữa ngã quỵ.

	Lý Nhạc Bình mặt không biểu tình, hắn lách qua một bên, sau đó nậu hướng về đám người này đi đến, hắn không bị để ý, không có chút nào tồn tại cảm, bị tất cả mọi người lãng quên.

	"Tạm thời còn không phải giao thủ thời điểm, chúng ta mục đích đạt đến, cần phải đi." Một âm thanh lạnh lùng vang lên, tại hạ đạt mệnh lệnh.

	Quỷ họa bị tóm lên, mấy cái thân ảnh mơ hồ đang nhanh chóng lui lại.

	"Lưu lại cho ta."

	Lý Quân hét lớn, hắn xông tới, quỷ hỏa thiêu đốt muốn nuốt hết hết thảy trước mắt.

	Hắn muốn liều mạng, muốn lưu lại địch nhân.

	Nếu như bị những người này mang đi quỷ họa, như vậy đưa tới hậu quả khó có thể tưởng tượng.

	Nhưng là sau một khắc.

	Một bộ quỷ dị tử thi từ trong bóng tối đi ra, nó chặn quỷ hỏa, toàn thân đều tại bị thiêu đốt, nhưng lại vẫn như cũ thờ ơ.

	Đây là cái nào đó lệ quỷ, bị người nào thúc đẩy, giờ phút này bày biện ra đến không phải là vì phản kích, mà là vì ngăn cản Lý Quân tập kích.

	"Trần Kiều Dương, quả nhiên là ngươi." Lý Quân phẫn nộ nói.

	Loại này thúc đẩy lệ quỷ thủ đoạn không hề nghi ngờ là lúc trước thành phố Đại Đông gặp phải người kia.

	"Cắn chết hắn."

	Dương Gian mang theo sát ý thanh âm vang lên, bóng tối bên trong quanh quẩn hiện lên ác khuyển gầm nhẹ.

	Một đầu to lớn ác khuyển nhào tới,  xông về Trần Kiều Dương vị trí.

	Sau một khắc.

	Ác khuyển biến mất không thấy, nó xâm lấn đến người nào đó trong óc.

	"Quỷ mộng? Không muốn kéo dài, lập tức rút lui." Cái kia băng lãnh thanh âm mang theo vài phần kinh ngạc.

	Chung quanh bóng tối tại cuốn ngược, giấu ở trong đó bóng người cùng quỷ họa cùng một chỗ nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

	Ngay lúc này.

	Bị lãng quên Lý Nhạc Bình động thủ.

	Khóe miệng của hắn lộ ra một tia làm người ta sợ hãi mỉm cười, một cái tay tiến vào bóng tối, đuổi kịp cái nào đó hành động chậm rãi người.

	Giờ khắc này, hẳn phải chết giết người quy luật phát động.

	"Cái gì? Người này là ai?" Bóng tối bên trong có người phát ra thanh âm kinh dị.

	Nhưng là sau đó, một người bị mạnh mẽ từ trong bóng tối túm đi ra, sau đó ném xuống đất.
Kết chương.