Chương 485 : Tiên nhân di hài chôn xương chi địa.
"Hèn hạ!"

	"Vô sỉ!"

	"Ném Long tộc mặt."

	"Quả thực liền là Long tộc sỉ nhục, quá không biết xấu hổ."

	Mặc cho Bạch Đế Môn đệ tử làm sao nhục mạ, Tiểu Bạch Long y nguyên sừng sững bất động.

	Long tộc sỉ nhục cái danh xưng này lại không phải lần đầu tiên nghe được.

	Có cái gì tốt để ý.

	Mà lại Bạch Đế Môn đệ tử, phần lớn đều là thế tục vương triều hoàng tử, tiết chế rất cao, lời mắng người lật qua lật lại cũng chính là như vậy vài câu, thật là không đau không ngứa.

	Bạch Đế Môn đệ tử hận đến nghiến răng, nhưng lại ảnh hưởng không được Tiểu Bạch Long tại tiên mộ bên ngoài thảnh thơi nghỉ ngơi.

	Tiên mộ bên ngoài không ai có thể dám hướng Tiểu Bạch Long động thủ.

	Dù sao Tiểu Bạch Long lai lịch còn là không nhỏ.

	Long tộc Vương tộc huyết mạch.

	Tăng thêm Thiên Yêu chân quân đã từng ra mặt vì hắn chống nổi eo.

	Bối cảnh này căn bản không kém gì thập đại tông môn chân truyền.

	Khương Bất Phàm cũng không khả năng thật một mực canh giữ ở tiên mộ lối vào, dù sao trong tiên mộ còn có nhiều như vậy những khác bảo bối, luôn không khả năng đều không đi thăm dò, ánh sáng nhìn chằm chằm một cái Tiểu Bạch Long.

	Nhượng đệ tử khác ở chỗ này cũng không quá hiện thực, bởi vì Tiểu Bạch Long thực lực thật không kém, lưu người ít không phải là đối thủ, lưu nhiều hơn được không bù mất.

	Cho nên rơi vào đường cùng, Khương Bất Phàm chỉ có thể biệt khuất mang theo những sư huynh đệ khác chọn rời đi.

	Phẫn nộ không có ý nghĩa.

	Nhanh chóng đi trong tiên mộ đào móc mới bảo bối mới là lựa chọn tốt nhất.

	Tiểu Bạch Long tại tiên mộ cửa ra vào, cũng không có sốt ruột tiến vào.

	Hắn nhìn hướng Lâm Tịch hai người: "Đa tạ đạo hữu giúp ta ngăn lại người tán tu này, nếu là tại trong tiên mộ gặp gỡ phiền toái gì, đều có thể tới tìm ta."

	Lâm Tịch che giấu khí tức cùng dung mạo.

	Cho nên Tiểu Bạch Long cũng không có nhận ra Lâm Tịch.

	"Không cần khách khí. " Lâm Tịch gật đầu, vì vậy liền chuẩn bị cùng Chúc Thiên Tuyệt ly khai.

	Tựu nhượng Tiểu Bạch Long tại bên ngoài ở lại a.

	Tạm thời Lâm Tịch còn không nghĩ hiện thân.

	Tại tiên mộ loại này hỗn loạn chi địa, từ một nơi bí mật gần đó có thể so sánh ở ngoài sáng tốt hơn nhiều.

	Tiểu Bạch Long kẻ này rước phiền toái năng lực nhất lưu, nếu là triển lộ chân thân, nói không chắc tựu bị tiết lộ đi ra đây, Lâm Tịch đối Tiểu Bạch Long phi thường không yên lòng.

	"Ừm? " Tiểu Bạch Long tò mò nhìn Lâm Tịch.

	Âm thanh có chút quen tai.

	Bóng lưng này cũng có chút quen mắt.

	Là ai đây?

	"Đạo hữu, xin dừng bước? " Tiểu Bạch Long hô.

	Lâm Tịch bước chân dừng lại: "Có chuyện gì sao?"

	"Không biết có thể hay không giúp ta một vấn đề nhỏ?"

	Tiểu Bạch Long nhân duyên quá kém.

	Tìm người hỗ trợ phỏng đoán có chút khó, cho nên chỉ có thể nhờ cậy một cái cũng không quen biết người xa lạ.

	"Cái gì chuyện nhỏ? " Lâm Tịch hỏi.

	Tiểu Bạch Long nói: "Làm phiền ngươi giúp ta đi tìm tới một cái tên gọi Thạch Trọng Thanh Vân Tông đệ tử, nói cho hắn biết, ta ly khai tiên mộ, đồng thời được đến một gốc thần dược."

	Lâm Tịch bất động thanh sắc: "Tiên mộ lớn như vậy, chỉ sợ muốn tìm người cũng không dễ dàng."

	"Vân Chi Lan ngươi làm sao thay đổi dông dài như vậy, chẳng phải một vấn đề nhỏ nha. " Chúc Thiên Tuyệt không quan tâm nói: "Không có việc gì, hắn không giúp ngươi ta giúp ngươi."

	Tiểu Bạch Long đại hỉ: "Đa tạ."

	"Không khách khí! " Chúc Thiên Tuyệt hào sảng nói: "Mặc dù người khác đều giống như rất khinh bỉ ngươi bộ dáng, nhưng ta cảm thấy ngươi làm không có vấn đề, đã cần gốc này thần dược, cái kia đùa nghịch một ít thủ đoạn không có vấn đề gì."

	Chúc Thiên Tuyệt một bộ rất tán thưởng Tiểu Bạch Long bộ dạng.

	"Cao sơn lưu thủy gặp tri âm nha! Cô nương tốt kiến giải! " Tiểu Bạch Long ánh mắt sáng lên.

	Hai người cùng chung chí hướng, rất có một loại muốn làm tràng kết bái tư thế.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ đem Chúc Thiên Tuyệt lôi đi.

	Song phương tách ra.

	Tiểu Bạch Long nhìn lấy hai người bóng lưng, như có điều suy nghĩ: Vân Chi Lan? Đây không phải Thanh Vân Tông người đệ tử kia danh tự sao? Chẳng lẽ là vừa lúc trùng tên trùng họ sao?

	Lâm Tịch hai người hướng phía dưới bay tới.

	Âm Quỷ chi khí tản đi.

	Kia là một chỗ to lớn bí cảnh.

	Hoàn cảnh không giống nhau.

	Có lẽ nơi này còn là linh khí sung túc, tiên phong dựng thẳng Linh địa, nhưng phía trước liền là hoàn toàn tĩnh mịch hoang mạc, lại hướng phía trước lại là tàn phá mà lại nguy nga mộ địa cung điện.

	Nơi này càng giống là một cái bị vứt bỏ thế giới.

	Mà không phải cổ mộ.

	"Cái này tiên mộ, nên sẽ không liên thông một cái thế giới khác a. " Lâm Tịch đối với cái này rất là chấn kinh.

	Cái này có thể đã sớm vượt qua "Mộ " phạm vi.

	Nếu quả như thật là mộ mà nói, mộ chủ nhân nên là dạng gì kinh khủng tồn tại? Khẳng định là viễn siêu hợp thể cảnh giới sinh linh, có lẽ là thượng cổ, thậm chí là Thái Cổ thời kỳ sinh linh.

	Chúc Thiên Tuyệt nói: "Quản nó lai lịch là cái gì đây, chỉ cần biết đây là cơ duyên của chúng ta liền đủ. Mục tiêu của chúng ta hiện tại cũng không chỉ là Phật tử, chúng ta còn phải đi tìm Thanh Vân Tông đệ tử."

	"Ngươi biết Thanh Vân Tông đệ tử ở đâu? " Lâm Tịch hỏi.

	"Không biết."

	"Tiên mộ lớn như vậy, cũng không biết đi chỗ nào tìm."

	"Có lẽ chúng ta có thể đi một cái địa phương thử thời vận."

	"Địa phương nào?"

	"Tiên nhân di hài phát hiện chi địa."

	Lâm Tịch đối tiên mộ lý giải kém xa Chúc Thiên Tuyệt, dù sao gần mấy tháng qua Lâm Tịch một mực tại bốn phía du lịch, mà Chúc Thiên Tuyệt tắc có chiếm được không ít tông môn tin tức.

	Đã hạ quyết định, hai người lập tức quyết định lên đường.

	Trên đường đi cũng không có quá nhiều dừng lại.

	Dù cho đi ngang qua cái gì khả năng sinh ra bảo vật địa phương, cũng không có lựa chọn dừng lại.

	Tiên nhân hài cốt phát hiện chi địa là tiên mộ phía dưới vị trí trung ương.

	Nơi này một mảnh yên tĩnh.

	Như đất hoang.

	Chu vi thậm chí liền nửa cái cỏ dại đều không có mọc ra.

	Nghe nói tiên nhân hài cốt đào được một ngày kia, vô tận tiên quang rủ xuống, mênh mông thần bí vĩ lực xông thẳng lên trời, liền Tinh Hà đều bị giảo loạn.

	Phảng phất có thần linh muốn thức tỉnh đồng dạng, tất cả mọi người cảm nhận được phát ra từ nội tâm sợ hãi.

	Liền một bộ di hài đều khủng bố như vậy, có thể nghĩ sinh tiền đến tột cùng có nhiều đáng sợ.

	Đáng tiếc trừ nhìn thoáng qua bên ngoài, cũng lại không người có thể lại nhìn rõ tiên nhân di hài toàn cảnh, bởi vì tại tranh đoạt bên trong, di hài đã bị tách rời.

	Dè dặt phỏng đoán, tiên nhân di hài ít nhất bị chia làm ba mươi phần trở lên.

	Có chút người được đến xương đầu, có chút người được đến xương sườn, có chút người được đến xương đùi, có chút người tắc lấy được xương ngón tay, những này xương cốt tràn ngập các loại màu sắc lưu quang, thần bí phi phàm.

	Nếu là rót vào linh lực, thậm chí sẽ có đại đạo thanh âm vang vọng.

	Tay nâng xương cốt, đối lĩnh hội đại đạo vậy mà cũng có trợ giúp thật lớn.

	Không quản đây có phải hay không là tiên nhân.

	Dù sao đã vượt qua người phạm vi.

	Đáng tiếc được đến xương cốt người khẳng định là không thể nào lại giao ra, hoàn chỉnh tiên nhân di hài, chỉ sợ vĩnh viễn không có khả năng lại xuất hiện.

	Nơi đây đã từng đào ra qua tiên nhân di hài, dù cho bây giờ nhìn lại bình thường không có gì lạ, rất bình thường, nhưng là các đại tông môn lại có lưu người xuống tới canh gác.

	Còn có không ít tán tu, nhàn rỗi không chuyện gì liền tới nơi này đi dạo một vòng.

	Nói không chắc nơi này còn sẽ có cái gì kinh hỉ nhô ra đây.

	Dù sao cũng là tiên nhân di hài vùi nhiều năm như vậy địa phương.

	Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt đi tới nơi đây.

	Trừ rất nhiều tán tu bên ngoài, còn có rất nhiều Tiên gia thế lực người, cho nên nói tóm lại vẫn là tương đối náo nhiệt.

	Lâm Tịch tỉ mỉ kiểm tra một hồi, không khỏi nhíu mày: "Ừm? Không có Thanh Vân Tông người."

	Rất nhiều tông môn đều có lưu người xuống tới.

	Có thể Thanh Vân Tông nhưng không có.

	"Ngươi đối Thanh Vân Tông người rất quen thuộc sao? Làm sao thoáng cái tựu xác định nơi này không có Thanh Vân Tông người? " Chúc Thiên Tuyệt phi thường tò mò.

	"Khục, cái này sao. . . . ."

	Lâm Tịch có chút lúng túng.

	Bất quá rất nhanh Chúc Thiên Tuyệt lực chú ý tựu bị dời đi.

	Bởi vì nàng gặp được người quen.

	"Hỏng bét, Tuyệt Tình Cốc các sư huynh ngay ở phía trước, chúng ta nhanh lách qua chút đi, không thể bị phát hiện, ta hiện tại còn tại giam cấm đây. " Chúc Thiên Tuyệt vội vàng nói.

	Nàng cũng ẩn giấu khí tức cùng dung mạo, chính là sợ bị Tuyệt Tình Cốc người nhận ra.

	Bất quá một bộ áo đỏ quá mức chói mắt, còn là thoáng cái tựu bị Tuyệt Tình Cốc người phát hiện.
Kết chương.