Chương 4199: Thế lực quyết đấu

	Cửu Nhật Kiếm Thánh cái này vừa nói, lập tức chiếm được rất nhiều tu sĩ cường giả hoan hô cùng ủng hộ.

	"Nói đúng, cái hải vực này hẳn là người người đều có thể ra vào, cũng không phải là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tài sản riêng." Có tu sĩ cường giả kêu to nói.

	Những tu sĩ khác cường giả cũng đều nhao nhao ồn ào, kêu to nói: "Mở ra hải vực, người trong thiên hạ cùng hưởng, bằng không, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành chính là cùng người trong thiên hạ là địch."

	"Không sai, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành như vậy ngang ngược độc đoán, cái này cùng tà giáo có gì khác biệt?" Thừa dịp như vậy cơ hội khó được, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả tại châm ngòi thổi gió.

	"Mở ra hải vực, mở ra hải vực, nhanh mở ra hải vực. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, tiếng hô vang dội toàn bộ hải vực, ở đây tu sĩ cường giả đều là cao giọng hô to, tiếng gầm chính là sóng sau cao hơn sóng trước, như kinh đào hãi lãng giống nhau liên tục mà tới.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, tất cả tu sĩ cường giả đều ở đây hô to, yêu cầu Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành mở ra hải vực.

	Đối mặt lớn như thế tiếng hô, đối mặt dường như kinh đào hãi lãng tiếng hô to, quản chi tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, ở đây trăm nghìn vạn tu sĩ cường giả đều giống như là tùy thời xông lên đem tất cả xé nát giống như vậy, thế nhưng, Đạm Hải kiếm hoàng còn là thần thái tự nhiên.

	Chỉ sợ là tiếng gầm liên tục tiếng hô to, xúc động phẫn nộ tình cảm quần chúng, cũng không có hù được Đạm Hải kiếm hoàng, cũng không có để Đạm Hải kiếm hoàng lo lắng sợ, hắn vẫn là thần thái tự nhiên, hơn nữa không có chút nào lùi bước ý.

	Không hề nghi ngờ, tại mãnh liệt như vậy tình cảm quần chúng, Đạm Hải kiếm hoàng vẫn như cũ như vậy thần thái tự nhiên, vậy cũng đủ nói rõ, Đạm Hải kiếm hoàng cũng là không chút nào sợ cùng người trong thiên hạ là địch.

	Thậm chí không nói khoa trương chút nào, tại phong tỏa cái hải vực này lúc, bất luận là Đạm Hải kiếm hoàng còn là Hải Đế Kiếm quốc hay hoặc giả là Cửu Luân Thành, chỉ sợ đều đã có cùng người trong thiên hạ là địch quyết định.

	Nhưng, lấy Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành thực lực, như vậy hai cái quái vật lớn liên thủ, xác thực là có thực lực đó cùng vốn liếng cùng người trong thiên hạ là địch.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, Hư Không Thánh Tử một tiếng trầm giọng, như vậy nhất thanh trầm hát trong nháy mắt dường như sấm sét tại tất cả tu sĩ cường giả bên tai nổ tung, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả tại cái này nhất thanh trầm hát, bị thanh âm nổ tung đầu váng mắt hoa, trong mắt kim tinh, không phân rõ phương hướng, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng là bị hù dọa nhảy mạnh, hoảng sợ, cũng nhao nhao lui về phía sau.

	Hư Không Thánh Tử cũng không phải là lãng đắc hư danh hạng người, nhất thanh trầm hát, chính là khiến người sợ hãi hồn, trấn nhân hồn phách, chuyện này nhất thời là đè xuống vừa rồi như kinh đào hãi lãng tiếng gầm, thoáng cái làm cho cả tràng diện là an tĩnh lại.

	Vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả cũng hít một hơi lãnh khí, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, mọi người không khỏi là sởn tóc gáy, Hư Không Thánh Tử, cũng không phải là lãng đắc hư danh lấy hắn thực lực, đích xác là uy hiếp rất nhiều tu sĩ cường giả. Đừng nói là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước, có thể cùng là địch người cũng không nhiều.

	"Hiện tại an tĩnh đi." Hư Không Thánh Tử đối với cái này dạng hiệu quả hết sức hài lòng, hắn hai mắt đảo qua, ánh mắt như kiếm, để cho người ta cực sợ, hắn bễ nghễ thiên hạ, ngạo thị chúng sinh khí thế, giống như là đặt ở rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng một khối nham thạch.

	"Chỉ biết trên đầu môi kêu gào, có bản lĩnh, liền công phá trước mắt phong tỏa." Hư Không Thánh Tử nói mười điểm trực tiếp, điều này cũng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả nét mặt già nua có chút không nhịn được.

	Dù sao, tại vừa rồi rất nhiều người đều là thừa dịp có Cửu Nhật Kiếm Thánh mở miệng mà thôi, mượn cơ hội phát huy, thế nhưng, thực sự để cho bọn họ xung phong đi đầu xung phong liều chết lên, đi đánh Hạo Sâm La Kiếm Trận cùng Kim cang tường, chỉ sợ chưa chắc có bao nhiêu tu sĩ cường giả nguyện ý đi làm.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ càng muốn tọa bàng quang, lấy trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, liều mạng chịu chết cơ hội, lưu lại cho người khác.

	Lúc này, Đạm Hải kiếm hoàng ho khan một tiếng, từ từ nói: "Lúc này không phải một, hai người có khả năng định đoạt, chư quân còn là mời trở về đi, kiếm hải mịt mờ, thần kiếm bảo vật vô số, không cần tốn tại nơi đây, để tránh khỏi đến đao kiếm không có mắt, đả thương chư quân."

	Đạm Hải kiếm hoàng lời nói này đến văn nhã, để rất nhiều người nghe thoải mái, hơn nữa chiếu cố không ít người mặt mũi, không giống Hư Không Thánh Tử, nói như vậy trực tiếp, như vậy người gây sự.

	Nhưng, thế hệ trước cường giả, đại giáo lão tổ cũng đều có thể nghe được ra Đạm Hải kiếm hoàng lời này ý tại ngôn ngoại, Đạm Hải kiếm hoàng lời này lại hết sức minh bạch, biển Kiếm Đế quốc cùng Cửu Luân Thành đã là quyết định phong tỏa cái hải vực này, độc chiếm kinh thế thần kiếm, điểm này là bất luận kẻ nào cũng không sửa đổi được, bất luận kẻ nào cũng dao động không được, người nào nếu là dám xông lên đánh, cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành là địch, chỉ sợ rất có thể bị Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc tiêu diệt.

	Đồng dạng ý tứ, theo Đạm Hải kiếm hoàng và Hư Không Thánh Tử trong miệng nói ra, liền hoàn toàn mùi vi bất đồng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều hai mặt nhìn nhau, đây đối với không ít tu sĩ cường giả mà nói, này là tiến thối lưỡng nan, kinh thiên thần kiếm, ai không muốn đoạt? Hải Đế Kiếm quốc cùng Cửu Luân Thành không tiếc cùng người trong thiên hạ là địch, đều muốn phong tỏa cái hải vực này, vậy ý nghĩa cái thanh này kinh thiên thần kiếm là hết sức kinh người, chỉ sợ thật là vạn thế kiếm.

	Vạn thế kiếm, cửu đại thiên kiếm một trong, thậm chí có thể là cửu đại thiên kiếm đứng đầu, như vậy kinh thế thần kiếm, ai không nghĩ đến?

	Thế nhưng, muốn đoạt thiên kiếm, nhất định phải xung phong liều chết lên, cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành liều cái ngươi chết ta lời, cái này để rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng sợ hãi, dù sao, không có bao nhiêu người chân chính nguyện ý cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy chính diện tuyên chiến.

	"Nếu không đánh, liền mau mau rời đi, chớ sai lầm." Lúc này, Hư Không Thánh Tử trầm giọng nói.

	Hư Không Thánh Tử cùng Đạm Hải kiếm hoàng lời là cùng một cái ý tứ, thế nhưng, Hư Không Thánh Tử như vậy người gây sự nói ra, liền hoàn toàn không phải là cùng một cái mùi vị, chuyện này nhất thời để không ít tu sĩ cường giả là cơn giận nhìn Hư Không Thánh Tử, nhưng, lại không thể làm gì.

	"Xem ra, nơi này náo nhiệt cần góp một góp." Vào lúc này, một người trầm ổn mà lại không khói lửa thanh âm âm vang lên: "Nếu không, liền cho rằng thiên hạ không người."

	Vào lúc này, một người cất bước đi tới, xuất hiện ở trước mắt mọi người, một cái anh tuấn hán tử trung niên đứng ở nơi đó, như trăng sáng giống như vậy, hình như là ánh sáng nhu hòa chiếu sáng trái tim giống nhau, để rất nhiều người cũng cảm thấy thoải mái.

	"Đại Địa Kiếm Thánh ——" thấy trung niên hán tử này, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là sáng mắt lên.

	"Đại Địa Kiếm Thánh tới, Đại Địa Kiếm Thánh tới ——" trong khoảng thời gian ngắn, càng nhiều hơn tu sĩ cường giả không khỏi là hoan hô.

	"Kiếm Châu song thánh tới, còn có cái gì muốn lùi bước, chúng ta hẳn là đoàn kết lại, hướng ngang ngược độc đoán đại giáo cương quốc nói 'Không' !" Có trốn ở trong đám người cường giả châm ngòi thổi gió, kêu to nói.

	"Không sai, chúng ta hẳn là hướng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành như vậy độc chiếm kinh thiên thần kiếm môn phái truyền thừa nói 'Không' !" Những tu sĩ khác cường giả cũng đều nhao nhao phụ họa.

	"Kinh thiên thần kiếm, người có đức chiếm lấy." Liền thế hệ trước cường giả, đại giáo lão tổ cũng đứng ra, nói rằng: "Bằng cái gì để Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành độc chiếm?"

	"Chúng ta có chư hoàng tương trợ, có song thánh áp trận, thì sợ gì, liên thủ đánh đi vào." Trong khoảng thời gian ngắn, tình cảm quần chúng lại một lần nữa xúc động phẫn nộ, tất cả tu sĩ cường giả cũng khiếu hiêu muốn đánh Kim cang tường, Hạo Sâm La Kiếm Trận.

	Đại Địa Kiếm Thánh tới, kể từ đó, Kiếm Châu song thánh đều đến đông đủ.

	Đại Địa Kiếm Thánh chính là Kiếm Châu sáu tông sư đứng đầu, cùng Cửu Nhật Kiếm Thánh nổi danh, nếu như bọn họ liên thủ, đích xác có thể kinh diệu thiên địa, phóng nhãn thiên hạ, lại có mấy người có thể địch?

	Hiện tại có Đại Địa Kiếm Thánh, Cửu Nhật Kiếm Thánh, Lăng Kiếm, Viêm Cốc phủ chủ, sư ảnh sư như vậy nổi danh khắp thiên hạ đại nhân vật đều đã đứng ra đối kháng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, cái này thoáng cái cho ở đây tu sĩ cường giả rất cường đại khuyến khích.

	Đối mặt Đại Địa Kiếm Thánh đến, bất luận là Đạm Hải kiếm hoàng còn là Hư Không Thánh Tử, đều không ăn kinh.

	"Náo nhiệt Đại Địa Kiếm Thánh cũng tới, hôm nay khó có được Kiếm Châu song thánh đủ lâm." Hư Không Thánh Tử cười lớn một tiếng, cũng không thấy sợ hãi.

	"Bọn ta không phải hiếu chiến người." Cửu Nhật Kiếm Thánh nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành hẳn là mở ra hải vực, lấy biến chiến tranh thành tơ lụa."

	"Kiếm Thánh hảo ý, bọn ta tâm lĩnh, nhưng, thứ cho khó tuân lệnh." Đạm Hải kiếm hoàng nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Việc này không phải một, hai người có thể quyết định, chuyện hôm nay, chỉ có thể là đường đột."

	"Hai người các ngươi, đỡ không được." Đại Địa Kiếm Thánh ánh mắt đảo qua, từ từ nói.

	Đại Địa Kiếm Thánh lời này mười điểm có phần lượng, toàn bộ là Kiếm Châu sáu tông chủ đứng đầu, thực lực cường đại, tại Kiếm Châu không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi, tuyệt đối là quét ngang thiên hạ thực lực.

	Không hề nghi ngờ, chỉ là lấy thực lực mà nói, bất luận là Hư Không Thánh Tử còn là Đạm Hải kiếm hoàng, đều không phải là Đại Địa Kiếm Thánh đối thủ, nếu như Đại Địa Kiếm Thánh bọn họ liên thủ cường công lời, chưa chắc có thể thủ được Hạo Sâm La Kiếm Trận cùng Kim cang tường.

	"Kiếm Thánh uy, bọn ta đích xác không thể chống kỳ phong." Hư Không Thánh Tử cười lớn một tiếng, nói rằng: "Thế nhưng, vãn bối không biết tự lượng sức mình, đích xác là muốn lãnh giáo một chút."

	Hư Không Thánh Tử hào khí ngất trời, không hổ là thế hệ trẻ thiên tài tuyệt thế, không hổ là Cửu Luân Thành thành chủ, hắn đích xác không phải là Đại Địa Kiếm Thánh đối thủ, nhưng, nhưng không có chút nào lùi bước ý.

	"Thánh chủ cùng kiếm hoàng, đều là hiện nay tuyệt thế nhân kiệt, thiên phú vô song, chúng ta cũng không có thể cùng." Đại Địa Kiếm Thánh cười cười, từ từ nói: "Nhưng, ta cũng không lấn vãn bối tên, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tất có Kiếm Thần, cổ tổ giá lâm, cũng không biết ai nguyện ý lộ cái mặt, luận bàn một chút."

	Đại Địa Kiếm Thánh lời này trực tiếp, chính là trực tiếp khiêu chiến Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành lão tổ.

	Bất luận Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử cường đại đến mức nào, thế nhưng, cùng Đại Địa Kiếm Thánh, Cửu Nhật Kiếm Thánh so ra, vẫn có chênh lệch rất lớn.

	"Hải Đế Kiếm quốc Kiếm Thần, Cửu Luân Thành cổ tổ a?" Vừa nghe đến Đại Địa Kiếm Thánh nhắc đến, ở đây không ít tu sĩ cường giả không khỏi là tâm thần chấn động.

	"Đúng." Nhắc đến ở đây, có một vị đại giáo lão tổ thần thái ngưng trọng, nói rằng: "Hải Đế Kiếm quốc sáu Kiếm Thần, Cửu Luân Thành năm cổ tổ, nhất định có người đến, nhất định có người áp trận."

	"Sáu Kiếm Thần, năm cổ tổ ——" nghe thế uy danh, không ít người tâm thần kịch chấn, hai mặt nhìn nhau.
Kết chương.