Chương 258 : Thiên Đạo Vấn Quyển.
"Nguyệt nhi, ngươi nhìn đây là cái gì?"

	Bạch Tố Tố bỗng nhiên tay ngọc lật một cái, trên tay vô căn cứ nhiều thêm một món bức tranh.

	"Sư tôn, đây là vật gì?" Chu Sơn Nguyệt mặt lộ vẻ không hiểu.

	"Đây chính là đại năng tu sĩ vẽ ra chí bảo Thiên Đạo Vấn Quyển!" Bạch Tố Tố cạn nhiên cười một tiếng.

	"Thiên Đạo Vấn Quyển?"

	Chu Sơn Nguyệt nghĩ đến cái gì, thần sắc biến đổi, "Sư tôn, ngươi nói là đây là mười năm trước hai đạo chính tà tranh đoạt chí bảo Thiên Đạo Vấn Quyển?"

	Phải biết năm đó vì tranh đoạt món chí bảo này, hai đạo chính tà có thể nói là tử thương vô số.

	"Không sai, chỉ là vi sư trên tay chỉ là Thiên Đạo Vấn Quyển phảng phẩm, chân chính Thiên Đạo Vấn Quyển tại sư tổ cái kia!" Bạch Tố Tố cười giải thích.

	"Nguyên lai mười năm trước biến mất chí bảo, tại chúng ta Thiên Môn thánh địa bên trong!"

	Chu Sơn Nguyệt giật mình, bởi vì Thiên Đạo Vấn Quyển biến mất, tu tiên giới lúc này mới khôi phục bình tĩnh như trước.

	"Sư tôn, ta từng nghe nói món chí bảo này ẩn chứa thiên đạo pháp tắc, đối tu sĩ tu hành cảm ngộ Thiên Đạo cực kì hữu dụng, nhất là Hóa Thần phía trên cảnh giới? Có phải là thật hay không?"

	Đối với món chí bảo này Thiên Đạo Vấn Quyển, Chu Sơn Nguyệt không hiếu kỳ liền trách.

	"Đây là sự thực, thậm chí so nghe đồn phải trả lợi hại hơn."

	Bạch Tố Tố gật đầu nói: "Vi sư năm đó may mắn thăm một lần Thiên Đạo Vấn Quyển, liền cảm ngộ ra một tia đạo pháp khí vận, bế quan mấy năm, từ Hợp Thể trung kỳ tăng lên tới Hợp Thể hậu kỳ!"

	"Lợi hại như vậy?"

	Chu Sơn Nguyệt triệt để chấn kinh.

	Có thể để cho một người Hợp Thể kỳ trung kỳ tu sĩ tại ngắn ngủi mấy năm đề thăng một tiểu cảnh giới.

	Như vậy Thiên Đạo Vấn Quyển đến cùng là dạng gì chí bảo a.

	"Bằng không thì, năm đó cũng sẽ không khiến cho luôn luôn ẩn vào chỗ tối tà đạo tu sĩ khuynh sào mà động!"

	Bạch Tố Tố thần sắc thanh lãnh, nhưng nhìn về phía Chu Sơn Nguyệt ánh mắt nhiều hơn mấy phần nhu tình.

	"Sư tôn, có thể hay không để Nguyệt nhi quan sát một chút bộ kia Thiên Đạo Vấn Quyển diện mục?"

	Chu Sơn Nguyệt có chút kích động, cho dù chỉ là phảng phẩm, nhưng có thể gặp được một lần Thiên Đạo Vấn Quyển Lư Sơn bộ mặt thật cũng là không tệ.

	"Ừm!"

	Bạch Tố Tố khẽ dạ, khóe môi hơi hơi giơ lên, bỗng nhiên cầm trong tay bức tranh triển khai.

	Trong bức tranh miêu tả là một bức lộng lẫy tranh sơn thủy.

	Núi non trùng điệp, mây mù lượn lờ, một đầu không coi là nhiều rộng dòng sông uốn lượn khúc chiết, giống như một đầu đang tại ngủ say cự long, quay quanh tại quần sơn trong.

	"Đây chỉ là vi sư bằng ký ức vẽ, chỉ có hình, không có ý, cùng bộ kia chân chính Thiên Đạo Vấn Quyển chênh lệch cực xa!" Bạch Tố Tố lắc đầu tiếc hận nói.

	Nhưng một bên Chu Sơn Nguyệt căn bản không có nghe Bạch Tố Tố, mà là trong mắt lóe ra một vòng nghi hoặc.

	Bức họa này, làm sao nhìn có chút quen mắt.

	"Nguyệt nhi, ngươi làm sao vậy, là phát hiện cái gì?"

	Bạch Tố Tố chú ý tới Chu Sơn Nguyệt thần sắc có chút không đúng, mặt lộ vẻ nghi ngờ nói.

	"Sư tôn, ta cảm thấy bức họa này bên trong tràng cảnh, ta giống như ở nơi nào gặp qua?" Chu Sơn Nguyệt nhíu mày suy tư.

	"Ngươi gặp qua? Ở đâu?" Bạch Tố Tố không khỏi hỏi.

	"Đồ nhi cũng không dám khẳng định, chẳng qua là cảm thấy có chút tương tự, cảnh tượng này liền hòa... Đúng, cùng Ca Lạp thôn phụ cận sơn mạch có chút tương tự!"

	Chu Sơn Nguyệt trong thoáng chốc nghĩ đến cái gì, gấp giọng nói

	"Ngươi nói là Huyên Nhi hóa phàm chỗ?"

	Bởi vì Đại Ny về thôn hóa phàm, đối với Ca Lạp thôn, Bạch Tố Tố vẫn còn có chút quen thuộc.

	"Đúng vậy, đồ nhi đi qua Ca Lạp thôn mấy lần, đã từng thấy qua cùng Thiên Đạo Vấn Quyển thượng vẽ sơn thủy chỗ tương tự." Chu Sơn Nguyệt gật đầu nói.

	"Sư tôn, ta nhớ được Ngô Thánh Nhân liền ẩn cư tại Ca Lạp thôn, ngươi nói này bức Thiên Đạo Vấn Quyển có phải hay không là Ngô Thánh Nhân vẽ ra?"

	Nhớ tới ẩn cư tại Ca Lạp thôn Ngô Huyền Tử, Chu Sơn Nguyệt vô ý thức hỏi,

	Phải biết như loại này ẩn chứa Thiên Đạo tự nhiên vẽ, bình thường chỉ có Nho gia mới sẽ.

	"Không có khả năng, Nguyệt nhi, ngươi chỉ sợ không biết này Thiên Đạo Vấn Quyển là lấy thiên địa làm vẽ,

	Trong đó ẩn chứa thiên đạo pháp tắc, để tu sĩ khác nhau một lần nhìn, liền sẽ có khác biệt cảm ngộ.

	Cho dù là Nho gia Thánh Nhân cũng vô pháp làm được, huống chi Ngô Huyền Tử chỉ là Bán Thánh." Bạch Tố Tố lắc đầu.

	"Sư tôn, Nguyệt nhi có một chuyện không hiểu, nếu là bức họa này thật sự là đại năng tu sĩ làm ra, vậy hắn tại sao phải đem này bảo lưu lạc bên ngoài?" Chu Sơn Nguyệt hỏi.

	"Khả năng cái này Thiên Đạo Vấn Quyển ở tại chúng ta xem ra là một kiện vô thượng chí bảo, nhưng tại có chút lớn có thể xem ra bất quá chỉ là đồ chơi thôi!

	Dù sao, giống loại kia tồn tại, phương thiên địa này cũng chỉ là trước mặt bọn hắn bàn cờ, mà chúng ta bất quá là trên tay bọn họ quân cờ!"

	Bạch Tố Tố khẽ thở dài, cứ việc nàng là Thiên Môn thánh địa trưởng lão, địa vị hiển hách, nhưng trước thực lực tuyệt đối, nàng tựa như sâu kiến.

	"Sư tôn, ý của ngươi là mười năm trước chính tà chi chiến là những cái kia đại năng tiện tay hạ tổng thể!" Chu Sơn Nguyệt sắc mặt trắng nhợt.

	"Này ai có thể nói được rõ ràng? Không ai biết được đại năng tu sĩ tu vi đến cùng cao bao nhiêu? Lại vì cái gì chỉ dừng lại ở nhân gian tu luyện, mà không đi hướng cao hơn Tiên giới tu luyện!

	Thậm chí, này bức Thiên Đạo Vấn Quyển vì cái gì xuất hiện cũng đều là một cái mê!"

	Bạch Tố Tố váy trắng theo gió phất phơ, thanh lãnh con mắt, thâm thúy như mực.

	Chu Sơn Nguyệt trầm mặc.

	Ngước mắt lại nhìn bức họa sơn thủy kia.

	Xem ra tranh sơn thủy tràng cảnh chỉ là cùng Ca Lạp thôn chỗ kia sơn mạch có chút tương tự thôi.

	......

	Ca Lạp thôn.

	"Đại Ny, ta đi ra ngoài a!"

	"Chú ý an toàn!"

	Bộ Phàm đỉnh lấy đại thái dương cưỡi đại hoàng ngưu, thoải mái nhàn nhã hướng trong thôn đi.

	Nếu không phải hôm nay trong thôn có người xử lý tiệc cưới, xem như thôn trưởng hắn muốn đi tham gia.

	Huống chi, bữa tiệc vui người mới cũng đều là học sinh của hắn.

	Bằng không thì, hắn thật không muốn ra ngoài.

	Dù sao, thời tiết nóng như vậy, một điểm gió đều không có.

	Mà Đại Ny bởi vì nâng cao bụng lớn, không thể tới loại này địa phương náo nhiệt, chỉ có thể ở lại nhà.

	Bất quá, Tiểu Mãn Bảo cùng Tiểu Lục Nhân đều ở nhà bồi Đại Ny nói chuyện nói chuyện phiếm.

	Lần này, xử lý tiệc cưới nhân gia họ Tống.

	Tuy nói là Tống Tiểu Xuân bản gia.

	Mà kết hôn người mới gọi Tống Đại Ngưu, tại một năm trước thế thì cử nhân.

	Nhưng về sau, Tống Đại Ngưu cũng không tiếp tục khoa cử, mà là lựa chọn lưu tại Bất Phàm thư viện dạy học.

	Kỳ thật không chỉ là Tống Đại Ngưu một người.

	Còn có không ít Bất Phàm thư viện học sinh cũng giống như thế.

	Bọn hắn cảm thấy so sánh làm quan, ở trong thôn dạy học thích hợp hắn hơn nhóm.

	Đối với bọn nhỏ quyết định, Bộ Phàm đồng thời không có ngăn lại.

	Dù sao, mỗi người lựa chọn cùng ý nghĩ đều không giống.

	Mà Tống Đại Ngưu cha mẹ cũng rất khai sáng.

	Nghe nói Tống Đại Ngưu cũng không muốn tiếp tục khoa cử, bọn hắn cũng ủng hộ.

	Dù sao, Tống Đại Ngưu tính tình quá thành thật bản phận, không thích hợp ở quan trường hỗn.

	Bất quá, không phải mỗi người cũng giống như Tống Đại Ngưu cha mẹ một dạng.

	Trong thôn có chút các hương thân nghe nói hài tử nhà mình không muốn khoa cử, vội vàng thỉnh Bộ Phàm tới khuyên nói.

	Có đôi khi, Bộ Phàm cũng rất khó xử, một bên là học sinh của mình, một bên lại là các hương thân tận tình khuyên bảo.

	Cuối cùng, hắn chỉ có thể đem lựa chọn giao cho hệ thống.

	Hệ thống nhắc nhở khuyên ai liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, hắn liền thuyết phục.

	"Thôn trưởng, bây giờ liền Đại Ngưu đều cưới vợ, nhà ta Tiểu Xuân..."

	Nói xong lời cuối cùng, Tống viên ngoại lắc đầu thở dài, giơ lên chén rượu trên bàn uống một hơi cạn sạch.

	Luôn là nhìn xem người khác cưới con dâu ôm cháu trai, trong lòng gọi là một cái cảm giác khó chịu a.
Kết chương.