Chương 1983: Đại Đế cùng Thượng Thần ai mạnh ai yếu
 
 	"Lâm bá bá, trong nhà lão tổ đều khen ngươi là một cái rất mạnh Thượng Thần, thậm chí có thể siêu việt bốn cái đồ đằng, ngươi tựu nói nghe một chút nha." Gặp Thích Hồn Lâm như thế điệu thấp khiêm tốn, Tề Lâm Đế Nữ tựu nửa làm nũng nói.
 
 	"Nhà các ngươi lão đầu tử quá khen ta rồi." Thích Hồn Lâm vừa cười vừa nói: "Thế gian mạnh hơn ta người nhiều lắm, đặc biệt là Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn có Thiên Mệnh gia thân, điểm này không phải chúng ta Thượng Thần đồ đằng có khả năng so sánh với đấy, quản chi là đồ đằng thành bộ rồi, cũng so ra kém Đại Đế Tiên Vương Thiên Mệnh gia trì nha."
 
 	"Hi, chúng ta không nói chuyện những thứ khác Đại Đế Tiên Vương, chỉ nói một chút Cuồng Thiếu Đại Đế như thế nào?" Võ Thất chưa từ bỏ ý định, cười hì hì hỏi.
 
 	Không chỉ là Võ Thất hiếu kỳ rồi, Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn cũng tò mò, Thượng Thần cùng Đại Đế Tiên Vương mạnh yếu, rất nhiều người tại tranh luận, nhưng bọn hắn càng muốn nghe được Thượng Thần bản thân tự mình mà nói, như vậy đáp án càng thêm có sức thuyết phục.
 
 	"Nếu như nói chỉ là một đầu Thiên Mệnh mà nói, tiểu lão vẫn có vài phần tự tin đấy. Dù sao Đại Đế Tiên Vương cũng phải là ba đầu Thiên Mệnh mới có thể cởi bỏ mệnh cung tứ tượng ảo diệu, mới có thể có được thực lực lượng của ta." Thích Hồn Lâm trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta ba đồ đằng thành bộ, vẫn có tin tưởng cùng một đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương một trận chiến , đương nhiên đây chỉ là lý luận. Nhưng Cuồng Thiếu Thiên Đế đây là một cái ngoại lệ, là một cái hiếm thấy, rất khó đi cân nhắc hắn "
 
 	"Bởi vì hắn thiên phú quá cao, rất nhiều tuyệt thế vô song công pháp hắn cân nhắc trong chốc lát về sau liền có thể phá giải, liền có thể nháy mắt đánh trúng công pháp này phát sơ hở, cho đối thủ một kích trí mạng, nghe nói chết trong tay hắn một hai cái đồ đằng Thượng Thần có rất nhiều, liền ba cái đồ đằng Thượng Thần cũng có."
 
 	Nói đến đây, Thích Hồn Lâm trầm ngâm một chút, y nguyên có chút bảo thủ, nói ra: "Nếu quả thật muốn thả tay đánh cược một lần, ta vẫn có vài phần tin tưởng, cho dù hạ không được Cuồng Thiếu Thiên Đế, ít nhất ta tin tưởng hắn cũng không làm gì được ta."
 
 	Nghe được Thích Hồn Lâm mà nói, đủ gần đế bọn hắn trong nội tâm cuối cùng nắm chắc rồi, Thích Hồn Lâm cái này buổi nói chuyện còn là khiêm tốn.
 
 	"Nếu như muốn khiêu chiến ba đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, cái kia cần mấy cái đồ đằng đâu này?" Võ Phượng Ảnh cũng không khỏi hết sức tò mò.
 
 	"Loại vật này, không có tiêu chuẩn." Thích Hồn Lâm nói ra: "Cho dù đồng dạng có được ba đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, cũng có sự phân chia mạnh yếu, binh khí không đồng dạng, huyết thống không đồng dạng, đi đại đạo không đồng dạng, kết quả là hoàn toàn bất đồng đấy. Nói thí dụ như, trong tay ngươi có Phạt Thiên chi binh, hoặc là Đại Đế Tiên Vương có được Thương Thiên binh thư, như vậy kết quả là hoàn toàn không đồng dạng rồi."
 
 	"Liền có thể gần đây xuất thế Đạp Tinh Thượng Thần mà nói, hắn Cửu Đỉnh huyết thống vừa ra, vậy biến thành không đồng dạng rồi, cái này hoàn toàn là có thể cho hắn gia trì. Tuy nhiên ta không cùng Đạp Tinh Thượng Thần động thủ qua, vốn lấy cá nhân ta cái nhìn, Đạp Tinh Thượng Thần đồ đằng thành bộ, có được Cửu Đỉnh huyết thống, hắn tuyệt đối có thể chiến mười một đồ đằng thành bộ Thượng Thần!" Thích Hồn Lâm nói đến đây, hắn nói nói.
 
 	"Mượn Cuồng Thiếu Thiên Đế mà nói, hắn tuy nhiên chỉ có một đầu Thiên Mệnh, nhưng là hắn có thiên phú, thiên phú của hắn đã khó có người có thể dựng lên, hơn nữa trong tay hắn cái kia ba cái kiếm là tiên thiên Đế Binh, hắn thực tế lực lượng chỉ sợ có nhất định cơ hội chiến một trận chiến hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương a "
 
 	"Nói như vậy, có thể trở thành Đại Đế Tiên Vương người, đều là ba đầu Thiên Mệnh nhảy lấy đà, nếu như chỉ có được hai cái Thiên Mệnh, điều này nói rõ hắn xuất thân rất kém cỏi, ít nhất là bỏ lỡ một lần chịu tải Thiên Mệnh cơ hội, vậy thì quyết định hắn có được tài nguyên là so ra kém mặt khác Đại Đế Tiên Vương đấy, cho nên có được lấy đầy đủ tiên thiên ưu thế Cuồng Thiếu Thiên Đế, tới một mức độ nào đó là không thua gì không có tiên thiên ưu thế hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương."
 
 	Thích Hồn Lâm cũng mười phần có kiên nhẫn, vì bọn hắn ba cái vãn bối cẩn thận phân tích.
 
 	"Thánh Đế đâu này, Thánh Đế có được ba đầu Thiên Mệnh, thực lực của hắn đến tột cùng như thế nào?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi nghĩ tới một cái khác cực kỳ có đại biểu sắc thái Thánh Đế, liền hiếu kỳ mà hỏi thăm.
 
 	"Không biết rõ." Thích Hồn Lâm nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta cũng chưa từng có bái kiến Thánh Đế, Thánh Đế là một cái truyền kỳ, không chỉ là bởi vì hắn có thể trở thành cổ vũ hậu nhân tấm gương, nghe người ta nói Thánh Đế nhất tài ba chính là một khỏa đạo tâm, hắn có thể được đến Thế Đế như vậy tồn tại tôn kính, nhất định có lý do của hắn. Rất ít nghe người ta nói qua Thánh Đế xuất thủ qua, có thể nói thế gian chỉ sợ không có mấy người bái kiến Thánh Đế ra tay đi, thực lực của hắn là như thế nào, rất khó kết luận "
 
 	"Bất quá, theo cá nhân ta cách nhìn, mặc dù nói Thánh Đế tư chất thô, nhưng hắn có được lấy Đại Đế khác Tiên Vương không có hậu thiên ưu thế, bởi vì hắn là đã trải qua vô số đánh bóng, hắn có được lấy mặt khác Đại Đế Tiên Vương không sở hữu lắng đọng cùng ma luyện, theo cá nhân ta ý kiến, Thánh Đế cần phải so mặt khác chỉ có được ba đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cường, về phần cường đến thế nào trình độ, tựu không cách nào đi phán đoán rồi, chỉ sợ cũng không người nào biết đáp án. Cho dù có Đại Đế Tiên Vương muốn nhất quyết cao thấp, chỉ sợ đều không có mấy người Đại Đế Tiên Vương nguyện ý đi chọn Chiến Thánh đế đấy, dù sao hắn là một cái truyền kỳ."
 
 	Nghe được Thích Hồn Lâm như vậy buổi nói chuyện, Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn cũng không khỏi nhao nhao gật đầu, cũng hiểu được lời này có đạo lý.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn về sau, vượt qua hơn phân nửa cái Viễn Hoang, tới rồi Viễn Hoang một cái cực kỳ vắng vẻ địa phương, đi đến Viễn Hoang một cái cực ít người đặt chân địa phương.
 
 	Đây là một tòa nho nhỏ gò núi, ngọn núi này đồi rất thấp rất thấp, có thể nói như vậy một cái gò núi tại rất nhiều cao ngất nhập thiên thần nhạc tầm đó là như vậy không thấy được, như vậy chưa đủ thành đạo.
 
 	Nhưng nếu như ngươi lưu ý mà nói, nhất định sẽ chú ý bên trên ngọn núi này đồi, nguyên nhân rất đơn giản, tại Viễn Hoang cả vùng đất, bùn đất đều là nhuộm thành màu tím đen, đây là huyết tương thấm ướt bùn đất nhan sắc.
 
 	Mà trước mắt ngọn núi này đồi bùn đất chỉ là rất bình thường đất đen mà thôi, hai cái này nhan sắc rất gần, nhưng nếu như ngươi cẩn thận đi quan sát, ngươi nhất định sẽ phát hiện cả hai chỗ bất đồng.
 
 	Tòa núi cao này bùn đất chỉ là bình thường đất đen, vậy ý nghĩa tại đây đã từng không có bị huyết tương thấm ướt qua!
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ leo lên gò núi, đứng tại gò núi một khỏa tảng đá lớn trước kia, cái này khỏa tảng đá lớn màu xám trắng, chỉ có đầu người cao, như vậy một khỏa tảng đá lớn tùy ý có thể thấy được, không hề thần kỳ.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đứng tại tảng đá lớn trước kia, hai tay theo như tại đó, chậm rãi nhắm mắt lại, tựa như là ngủ rồi đồng dạng, vượt qua một hồi lâu, trên tảng đá trồi lên phát hiện ra thật nhỏ đạo văn, cái này từng cái thật nhỏ đạo văn khóa tại Lý Thất Dạ trên cổ tay, tựa như từng cái thật nhỏ linh xà đồng dạng chui vào Lý Thất Dạ thủ đoạn bên trong, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này cái này khỏa thạch đầu vậy mà như nước gợn đồng dạng nhộn nhạo, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ thoáng cái biến mất không thấy.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn đã đứng tại một cái cung điện cổ xưa hành lang ở bên trong, đứng ở nơi này hành lang trong Lý Thất Dạ thật sâu hô hít một hơi, hít hà tại đây khí tức.
 
 	"Thánh nhân, ta là tới xem ngươi rồi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, đột nhiên một cái lão luyện không biết rõ từ nơi nào xông ra, thoáng cái bóp chặt Lý Thất Dạ cổ, đem Lý Thất Dạ áp đến bên tường.
 
 	Đột nhiên dị biến, Lý Thất Dạ mười phần bình tĩnh, hắn nhàn nhạt nói: "Lão đầu tử, ngươi cái thanh này đùa giỡn dọa không được ta, nếu như là ngoại nhân, cũng không cần khách khí như thế xông tới."
 
 	Lý Thất Dạ dứt lời hạ về sau, cái này đột nhiên xuất hiện lão luyện lại đột nhiên biến mất, không biết rõ từ đâu mà đến, không biết rõ từ đâu mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, sửa sang lại một chút vạt áo, dọc theo hành lang đi đến, chỉ chốc lát sau hắn đi vào một cái đại điện, cái này đại điện mười phần rộng lớn, đại điện chính là từ rễ một căn cột đá căng lên, toàn bộ đại điện phong cách cổ xưa, không có gì trang trí, liền bích hoạ đều không có.
 
 	Tại trên đại điện thủ cũng không có cái ghế hoàng tọa, chỉ thấy chỗ đó bày biện một cái chập choạng đoàn, chập choạng đoàn ngồi lấy một cái lão già, hắn lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, không nhích động chút nào, hình như là ngồi xuống tựu là trăm triệu năm.
 
 	Lão giả này ăn mặc một thân áo xám, áo xám đã là mười phần cổ xưa rồi, thời gian đã đem cái này áo xám đánh bóng được trở nên trắng rồi, nhưng quản chi cái này một thân áo xám bị thời gian đánh bóng trăm triệu năm, nó vẫn là mười phần sạch sẽ, một khỏa hạt bụi đều không thể dính tại bên trên nó.
 
 	Lão đầu một đầu tóc xám, tung bay trên trên vai, tóc xám khô héo, tựa như mất đi sức sống, đã không có sinh mệnh.
 
 	Lão giả này dưới xương sườn sinh ra một đôi cánh, nhưng cái này một đôi cánh đã suy tàn rồi, cánh lông vũ hiện màu xám, đã không có bất luận cái gì sáng bóng, một đôi cánh đạp kéo ra phía sau mình, giống như không có lực lượng chèo chống đồng dạng.
 
 	Lão giả này ngồi ở chỗ kia, nhắm mắt lại, hình như là ngủ rồi đồng dạng, thậm chí thoạt nhìn còn tưởng rằng hắn đã chết, hơn nữa là chết trăm triệu năm lâu.
 
 	Nhìn xem lão giả này, Lý Thất Dạ lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, lấy ra bồ đoàn, tại hắn trước người cách đó không xa ngồi xuống.
 
 	"Ngươi tại đây thần thánh hơi thở tức lại yếu đi một ít nha." Lý Thất Dạ ngồi vào chỗ của mình về sau, nhìn quanh một cái bốn phía, cảm khái nói.
 
 	Ở thời điểm này lão già mở ra một đôi mắt , lúc ánh mắt hắn mở ra thời điểm, đột nhiên tách ra hào quang , lúc cái này từng sợi hào quang tách ra thời điểm tựa như nguyên một đám tân thế giới ra đời đồng dạng , lúc hắn một mở mắt, tựu là sáng tạo ra ba ngàn thế giới.
 
 	Bất quá, cái này từng sợi hào quang rất nhanh tựu biến mất, hắn một đôi lão mắt nhường người xem đến nhất thanh nhị sở, đây là một đôi mờ lão mắt, giống như ánh mắt đã hồ khuôn mẫu, đã thấy không rõ thế gian hết thảy.
 
 	"Ngươi sẽ không sợ ta đã thay đổi?" Lúc này lão già mở miệng nói chuyện, hắn nói lời nói đã là hữu khí vô lực rồi, giống như hấp hối. " biến? Có thể như thế nào biến?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi một khỏa đạo tâm đã là đánh bóng hơn phân nửa cái kỷ nguyên, tại tàn khốc nhất trong năm tháng ngươi đều kiên trì ra rồi, tại đây một cái nghiền nát kỷ nguyên bên trong ngươi còn có cái gì bỏ đi biến thành, cái này đã không thuộc về thế giới của các ngươi rồi."
 
 	"Nói cũng đúng." Lão già thì thào nói. Đúng lúc này hắn mới chân chính cẩn thận đánh giá Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi ở thế này không chỉ là cầm lại chân thân, còn đã có được vài bộ Thiên Thư nha."
 
 	"Đây đều là đạo bên ngoài chi vật, chỉ có thể là phụ trợ mà thôi, một khỏa đạo tâm, đủ có thể khiến ta chìm nổi vạn cổ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Đáng tiếc, lại có mấy vị tiên hiền có thể giống như ngươi vậy không quên sơ tâm đâu này, thời gian càng lâu, càng dễ dàng quên tự mình vì cái gì, càng không nhớ ra được tự mình còn trẻ dáng dấp." Lão già không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Ngươi lúc đó chẳng phải một mực không có quên sơ tâm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi vẫn luôn là ngươi, tử vong cũng không có thể cải biến qua ngươi, ngươi vẫn là cái kia một mực chống chọi, vùng vẫy thánh nhân!"
Kết chương.