Chương 156 : Độc kế.
Liên hoa công ty.

	Chủ tịch trong phòng làm việc đột nhiên truyền ra một trận kịch liệt nhao nhao tiếng mắng, "Một quảng cáo đến bây giờ cũng đập không tốt, ta cho ngươi biết, ngày mai quảng cáo lại đập không tốt, ngươi xéo ngay cho ta!"

	Ngay sau đó, chỉ thấy đổng bí bụm mặt, từ chủ tịch phòng làm việc chạy ra.

	Toàn bộ mắt thấy đây hết thảy liên hoa công nhân viên không khỏi rụt một cái đầu, một bức câm như hến bộ dáng.

	Đây cũng không phải là nghiêm đổng lần đầu tiên nổi giận , gần đây nghiêm đổng đơn giản cùng cái bom vậy, vừa đụng liền nổ, ngay cả bình thời nhất phải này hoan tâm đổng bí, cũng không phải lần một lần hai bị như vậy mắng che mặt chạy .

	Hơn nữa cái này cũng không trách đổng bí, quảng cáo vật này bọn họ cũng không có đập qua, nghiêm đổng để cho trong thời gian ngắn như vậy đem quảng cáo lấy ra, đây vốn chính là gây khó cho người ta .

	Hơn nữa, chỉ quảng cáo đánh ra tới cũng không được, nghiêm đổng yêu cầu còn cao như vậy, đã bắn chết hẳn mấy cái quảng cáo sáng ý, nhất định phải so Tiểu Bá Vương đập cũng được mới được.

	Đây không phải là kéo sao, liền Tiểu Bá Vương quảng cáo, người ta công ty quảng cáo người đều nói , có thể xếp vào năm nay Lĩnh Nam trước mười sáng ý quảng cáo.

	Kỳ thực cấp độ càng sâu nguyên nhân bọn họ cũng rõ ràng, đối mặt Tiểu Bá Vương thế công, nghiêm đổng luống cuống.

	Vốn là Dương Thành cùng Thẩm Quyến thị trường ném đi hơn phân nửa, liền đã đủ để cho công ty thương cân động cốt , bây giờ mắt thấy những thành thị khác cũng phải mất đi, nghiêm đổng thật ngồi không yên .

	Bản tới công ty thất bại, bọn họ nên càng hoảng mới đúng, nhưng là bây giờ toàn bộ công ty cũng tràn ngập một cỗ kỳ dị không khí.

	Toàn bộ đều có chút không yên lòng, hay hoặc là nói mọi người đều là người ở Tào doanh lòng ở Hán.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương ở trắng trợn nhận người, hơn nữa bọn họ cũng có trước đồng nghiệp đi Tiểu Bá Vương, nghe nói Tiểu Bá Vương phúc lợi đãi ngộ cũng không tệ.

	Hơn nữa còn rất hoan nghênh bọn họ những thứ này cái khác máy chơi game công ty công nhân viên, nếu như đi vậy, Tiểu Bá Vương cam kết, chức vị không hạ thấp, hơn nữa tiền lương nhất định so với bọn họ ở liên hoa thời điểm cao.

	Không ít người cũng rất động tâm, cái này không kịp chờ công ty sụp, liền chạy.

	Dù sao một chiếc sắp yên lặng thuyền nhỏ cùng một chiếc có thể hoành hành tứ hải tàu sân bay so sánh, cái đó có thể hấp dẫn hơn người, dĩ nhiên là không cần nói cũng biết chuyện .

	Bọn họ đã đã nhìn ra, Tiểu Bá Vương chí hướng không hề chỉ là Lĩnh Nam, mà là cả nước.

	Chờ cho đến lúc đó, tầng dưới chót công nhân viên nói không chừng liền biến thành trung tầng cán bộ, mà trung tầng cán bộ cũng có hi vọng đi lên lại bò bò, dù sao nghe nói Tiểu Bá Vương bây giờ liền một người quản lý cấp bậc lãnh đạo cấp cao, so với liên hoa bảy tám cái phó quản lý mà nói, thật là ít lại càng ít.

	Vậy sau này nói không chừng bọn họ thật cũng liền có thể hỗn cái phó quản lý cái gì hợp lý làm.

	Nghiêm An Tường mãnh nắm một cái tóc, tay mở ra, đã nhìn thấy chừng mười cọng tóc nằm ở bản thân nghĩ trong lòng bàn tay, lập tức thì càng phiền .

	Gần đây, hắn chẳng những trên khóe miệng lửa, liền tóc cũng rơi lợi hại.

	Tiểu Bá Vương thế công thật sự là quá mạnh, mặc dù truyền hình quảng cáo bọn họ không có bắt được, nhưng là thương trường, trường học, xe buýt thể, các loại các dạng trên biển quảng cáo đều là Tiểu Bá Vương quảng cáo.

	Hơn nữa cho nhà cung cấp trở lại điểm cũng nhiều, khuyến mãi lực độ cũng lớn, Tiểu Bá Vương bán máy chơi game đưa hộp băng hoạt động, vẫn luôn không có dừng lại qua, kia hộp băng đơn giản liền như là không lấy tiền vậy.

	Tuyệt hơn chính là, Tiểu Bá Vương lại còn ở một ít lượng người đi tương đối nhiều điểm tụ tập, cử hành thử chơi hoạt động.

	Lần này, coi như chọc tổ ong vò vẽ , bọn nhỏ một cái học liền chạy tới chơi game, hoặc là nhìn người khác chơi game, ô ương ô ương , toàn bộ đường cũng bị chận nước chảy không lọt.

	Bọn họ tố cáo qua nhiều lần, nhưng là ban ngành liên quan nhưng vẫn cũng không có hành động, nhanh bắt hắn cho tức chết , nhất định là có người thu Tiểu Bá Vương chỗ tốt.

	Như vậy vừa đến, cái khác mười lăm thành thị trường liền không lớn, Tiểu Bá Vương lại khiến cho nhiều như vậy thủ đoạn, trong nháy mắt liền bị chiếm cứ bảy tám phần .

	Nghiêm An Tường lắc đầu một cái, không được a, còn phải cùng Lý rừng, Ngưu Minh Đức thương lượng một chút kế tiếp làm sao bây giờ.

	Cũng không thể cứ như vậy ngồi chờ chết đi!

	Xế chiều hôm đó, một lầu uống trà, Nghiêm An Tường ba người thật sớm đã đến.

	"Nghiêm đổng, hôm nay đến quá sớm a, trong công ty không có việc gì làm a?" Ngưu Minh Đức có chút nhìn có chút hả hê nói.

	Lý rừng khóe miệng cũng bôi qua một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được nét cười.

	Khốc Hài cùng Phi Hào hai nhà chủ yếu thế lực, đang ở Vũ Ấp cùng thiền thành.

	Vũ Ấp cùng thiền thành bị Tiểu Bá Vương cho cướp rồi thôi về sau, mặc dù bị Tiểu Bá Vương như vậy một trộn lẫn, thị trường khuếch trương lớn thêm không ít, hơn nữa bọn họ cũng chiếm cứ không ít một chút xí nghiệp nhỏ thị trường định mức, thậm chí còn tiến vào những thành thị khác.

	Nhưng là cái này cũng nhiều lắm là chính là trông mơ giải khát mà thôi, toàn bộ xí nghiệp cũng đình sản hơn phân nửa.

	Đến là liên hoa, không hổ là trước Lĩnh Nam máy chơi game lão đại, nát thuyền còn có ba ngàn đinh, mặc dù không có dê trận cùng Thẩm Quyến, nhưng là bị trở lên nhân tố, cùng với tại cái khác mười lăm thành thị trường định mức, lại là bọn họ ba trong nhà thoải mái nhất, đình sản không tới một nửa.

	Bình thường không có sao Nghiêm An Tường liền lấy lời kích thích bọn họ, nói chút gì liên hoa chính là giữ vững bây giờ cũng rất tốt, liên hoa kỳ thực không cần phải cùng Tiểu Bá Vương chết gánh loại âm dương quái khí vậy, chính là bình thường tụ chung một chỗ, cũng là trễ nhất đến một.

	Khi bọn họ không biết Nghiêm An Tường là nghĩ như thế nào, cũng này lại , còn nhất định phải bày cái gì lão đại dáng vẻ.

	Bây giờ tốt chứ, Tiểu Bá Vương xâm lấn mười lăm thành, Nghiêm An Tường cũng gấp cái mông bốc khói, gấp như vậy rống rống tìm bọn họ tới thương lượng đối sách đến rồi.

	Ngược lại bọn họ không có vấn đề, mười lăm thành vừa không có bọn họ cái gì thị trường định mức.

	Nghiêm An Tường có chút lúng túng ho khan một tiếng, "Bây giờ Tiểu Bá Vương tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, nói như thế nữa liền không thích hợp đi."

	Ngưu Minh Đức hừ một tiếng, không nói gì.

	Lý rừng đảo là khẽ mỉm cười, "Đích xác phải không quá thích hợp, nhưng là bây giờ này lại, trừ nói điểm móc máy ra giống như thật không có gì hay làm , cũng không thể ôm đầu khóc đi."

	Nghe lời này Ngưu Minh Đức phì liền cười lên.

	Nghiêm An Tường chân mày nhíu chặt, người đọc sách này chính là xấu tính, tổn hại người một bộ một bộ , còn không bằng Ngưu Minh Đức tới sảng khoái, tối thiểu, Ngưu Minh Đức mắng chửi người chính là mắng chửi người.

	Rất nhanh, Nghiêm An Tường chân mày lại giãn ra, "Trước là lão ca ca ta không đúng, hai vị lão đệ nhiều thông cảm một ít."

	Tựa hồ không nhịn được Nghiêm An Tường hai người bọn họ cái này hư tình giả ý diễn trò, Ngưu Minh Đức trực tiếp nói: "Nghiêm đổng, ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, ta đối Tiểu Bá Vương là không có chiêu ."

	Hắn đã tuyệt vọng, so cũng không sánh bằng, đánh cũng đánh không được, hắn thật là chó cắn nhím không thể nào hạ miệng.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, hắn con chó này nhiều lắm là chính là cái Chihuahua, mà Tiểu Bá Vương đầu này nhím vóc dáng so lão hổ còn lớn hơn.

	Nghe vậy, Nghiêm An Tường cũng không thừa nước đục thả câu , thẳng nói: "Ta chuẩn bị đi Dương Thành cáo Tiểu Bá Vương một trạng!"

	"Cáo Tiểu Bá Vương?" Ngưu Minh Đức cùng Lý rừng trăm miệng một lời nói.

	"Ừm, không sai, cáo Tiểu Bá Vương nhiễu loạn thị trường trật tự! Ác ý cạnh tranh! Lũng đoạn!" Nghiêm An Tường gật đầu một cái.

	"Cái này có thể được không?" Lý rừng nghi ngờ nói.

	Hắn thế nào cảm giác Nghiêm An Tường đã là chó cùng dứt giậu, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng .

	"Có thể làm! Chúng ta ba nhà cùng nhau cáo Tiểu Bá Vương, tuyệt đối có thể cáo phải thắng. Hơn nữa muội phu ta là cục thương nghiệp xử trưởng, đến lúc đó có thể bao nhiêu nói chuyện."

	"Mà các ngươi..." Nghiêm An Tường lời nói phân nửa, lại lưu một nửa.

	Nhưng là Ngưu Minh Đức cùng Lý Linton lúc nghe dây đàn ca biết nhã ý.

	"Ta em vợ là tỉnh thể đổi ủy người đứng đầu thư ký." Lý rừng nói.

	"Anh ta là thứ tư ngục giam trưởng ngục." Ngưu Minh Đức nói.

	Nghiêm An Tường nhất thời cười lên, là hắn biết, Lý rừng cùng Ngưu Minh Đức ít nhiều đều có chút bối cảnh .

	"Hơn nữa, chúng ta có thể khóc thảm, nói nếu như Tiểu Bá Vương lại tiếp tục như thế, chúng ta mấy nhà toàn bộ cũng sắp đóng cửa, một ngàn này nhiều công nhân sẽ phải thất nghiệp!" Nghiêm An Tường trong mắt lóe lên một tia âm độc ánh sáng.
Kết chương.