Chương 250 : Xá tử yên hồng khai biến.
Trần Bình An đang ngồi thuyền bến đò, cùng đi hướng Vân Tùng quốc bến đò không có ở đây một chỗ, trả giá qua mười miếng Tuyết hoa tiền, cầm một khối mộc bài, trả này tòa đại đô đốc phủ tặng cho ấn phù về sau, Trần Bình An theo hơn mười người cùng nhau đi hướng bến đò, địa điểm đúng là một tòa dưới mặt đất hang động đá vôi vào miệng, cửa động rộng đến năm sáu trượng, hiện đầy các triều đại đổi thay tiên sư danh nhân sườn dốc khắc, "Vẩy cá cõi tiên", "Trong bầu nhật nguyệt dài", "Ngọc lâm động thiên", phần lớn bút lực sừng rồng sức lực, vào động sau sáng tỏ thông suốt, ánh sáng sáng ngời, một đoàn người nhặt cấp hạ xuống, chạy chầm chậm một nén nhang về sau, tiến vào một tòa cực lớn động sảnh, đồ vật hai mặt thạch bích, có trông rất sống động bay trên trời bích hoạ, tay áo kéo, thần thái bồng bềnh, nữ tử khuôn mặt rõ ràng có thể thấy được, thân thể nhiều đẫy đà, cũng không làm cho người ta mập mạp cảm giác.

	Bến đò bên cạnh bờ bỏ neo có một tòa ba tầng lầu thuyền, đuôi thuyền có tất cả đầu rồng đuôi rồng hoa văn trang sức, ngoại trừ hình thể khổng lồ, hầu như so sánh vương triều hồ lớn chiến thuyền bên ngoài, kiểu dáng tựa hồ cùng thế tục thuyền cũng giống như nhau, ngoại trừ Trần Bình An cái này nhóm người, đã có người người đều hành động hơn ba trăm người tụ tập ở bên kia, bến đò có các màu cửa hàng Thương gia, nhiều nhanh nhẹn tinh xảo, không ngoẻo tấm biển câu đối, chỉ ở bên ngoài cửa điếm giắt chữ bài, buôn bán tranh chữ, bánh ngọt cùng trái cây, cùng với một ít Sơ Thủy quốc xung quanh địa phương đặc sản, tỷ như Thải Y quốc tiểu phúc địa y, chọi gà chén, Tùng Khê quốc lá thông tranh chữ, Cổ Du quốc cây đu lá khắc, chạm khắc gỗ La Hán vân vân.

	Trần Bình An lúc trước tiền trả mười miếng Tuyết hoa tiền, tại lầu hai thuê một gian một mình sương phòng, kỳ thật lầu một chỉ cần ba miếng, cũng chính là ba ngàn lượng bạc, tuy nói là tiên gia bến đò, mà lại lộ trình dài dằng dặc, có thể cái giá tiền này tương đối thế tục vương triều đi xa chi tiêu, còn là rất dọa người. Cũng may Trần Bình An là cưỡi qua côn thuyền người, không đến mức vội vàng hấp tấp, tại Thanh Phù phường lại bán ra Ngũ nhạc thực hình bát cùng sét đánh cây mun, nhiều hơn bốn trăm năm mươi miếng Tuyết hoa tiền, thu lợi không tệ, tăng thêm Trần Bình An cần mỗi ngày luyện quyền đi cái cọc, vì vậy phần này tiền còn phải đào, không thích tiết kiệm.

	Có một vị bến đò luyện khí sĩ ngồi ở bên cạnh bờ hòn đá nhỏ trên đài, ngồi ở trên mặt ghế thái sư, cầm trong tay một cái che kín chá cô lốm đốm trà chén nhỏ, uống vô số cửa, nước trà cũng không gặp nắm chắc. Hắn đối với mọi người cao giọng nhắc nhở, thuyền tại sau nửa canh giờ xuôi nam, lên thuyền lúc trước, có thể mua sắm một ít giá rẻ vật xinh đẹp đặc sản mang về quê hương, sau đó hắn cường điệu đề cập Thải Y quốc địa y cùng núi hoa lan nước bồn hoa, trắng trợn khuyếch đại, hết sức thổi phồng, báo đáp lên hai nhà mặt tiền cửa hàng cửa ra vào chữ bài, quả thật có không ít thuyền khách nhân động tâm, đi hướng hai gian cửa hàng vung tiền như rác, điều này làm cho còn lại cửa hàng chưởng quầy hoặc bạch nhãn hoặc cực kỳ hâm mộ, có tiền có thể ma xui quỷ khiến nha, bọn hắn không có tiền chuẩn bị quan hệ, cũng chỉ có thể như thế.

	Trần Bình An yên lặng đứng trong đám người, đột nhiên nghĩ đến Yên Chi quận Thái thú chi tử Lưu Cao Hoa, cùng với Cổ Du quốc thụ tinh thư sinh, còn có bọn hắn lúc ấy mang theo chọi gà chén, nghe nói tại nơi khác giá cả muốn lật mấy phen, liền cũng chạy tới mua một đôi chọi gà chén, một quả Tuyết hoa tiền hai cái, đem trang bị chén sứ Hoàng Dương hộp gỗ để vào bao bọc, liền lại đi dùng vàng bạc thật mua chút ít mới lạ trái cây, một lớn túi xách trong tay.

	Người ta tấp nập bên trong, thiếu niên chân mặc giầy rơm, lưng đeo cái hộp kiếm, nghiêng khoá vải bông bao bọc, vẫn mang theo một túi trái cây.

	Tuy rằng người rất nhiều, người với người giữa nhưng hai ba bước khoảng cách, thế nhưng là so với châu quận phiên chợ tiếng động lớn náo, chỗ này tiên gia bến đò sẽ phải yên tĩnh rất nhiều, phần lớn là hảo hữu tụ tập, xì xào bàn tán, ít có người cao giọng nói, một ít cái kìm nén không được hoạt bát thiên tính hài đồng, cũng bị trong nhà trưởng bối dắt tay giữ chặt, kiên quyết không cho phép bọn hắn chạy tán loạn khắp nơi.

	Dù sao cũng là thần tiên trong truyền thuyết du tập chi địa.

	Trên núi luyện khí sĩ, người nào đi ra bên ngoài, cũng sẽ không tại trên trán khắc lên sư môn danh hào, càng sẽ không toát ra chân thật cảnh giới tu vi.

	Dưới năm cảnh trong năm cảnh, tổng cộng mười cảnh, cảnh giới cứ như vậy nhiều, là cái chết, động lòng người là sống, thánh nhân nói tính gần luyện tập tin tưởng xa, đại đạo dài đằng đẵng, động mấy chục năm trăm năm tu hành, có trời mới biết một vị luyện khí sĩ cuối cùng sẽ là như thế nào tính tình? Nếu là mọi chuyện không chỗ nào cố kỵ, chỉ dựa vào một đôi nắm đấm một thân tu vi tùy tâm sở dục, khẳng định một ngày sẽ bị người khác giẫm ở trên mặt đất giảng đạo lý.

	Nhưng may mắn xuất thân tông chữ đầu tiên gia phủ đệ, tỷ như Thần Cáo tông, núi Chân Vũ miếu Phong Tuyết cái này, nhất là này tòa chấn nhiếp Bảo Bình châu Quan Hồ thư viện, dù là không phải là đệ tử đích truyền, như cũ có tư cách hoành hành một châu, trong lúc vô hình tựa như giắt một quả vô sự bình an bài.

	Hoặc là ngay cả có một cái Kim Đan cảnh Nguyên Anh cảnh truyền đạo ân sư, đây cũng là một trương sức nặng mười phần bùa hộ mệnh.

	Trên núi ân oán, có thể là phàm phu tục tử mấy cuộc đời chung vào một chỗ sự tình, vì vậy oan gia nên giải không nên kết, Phong Lôi viên cùng Chính Dương sơn chính là tốt nhất ví dụ, đã từng cao cao tại thượng tiên tử Tô Giá hôm nay như thế nào? Nàng cái kia thế gian đệ nhất đẳng hồ lô dưỡng kiếm, bị thu lấy điều quân trở về cửa, kiếm tâm cùng tu vi cùng nhau nghiền nát không chịu nổi, nghe nói đã triệt để xa ngút ngàn dặm không tin tức, có bao nhiêu ái mộ tuổi của nàng nhẹ luyện khí sĩ, đến nay còn đang vô cùng đau đớn?

	Trần Bình An yên lặng không nói gì, chẳng qua là tháo xuống bầu rượu uống rượu, chờ đợi thuyền xuất phát đi đi về phía nam phương hướng, chuyến này đi thuyền xuôi nam hai mươi vạn trong, rời thuyền bến đò chỗ, lại sẽ có khác tiên gia thuyền tới thẳng Lão Long thành, lúc sau Lão Long thành vượt qua châu đi hướng núi Đảo Huyền, tiến vào Kiếm Khí trường thành, vì vậy cũng không có cùng bằng hữu bơi chung lịch giang hồ cơ hội, dù là muốn uống rượu, cũng chỉ có thể tự mình một người uống.

	Thuyền sắp xuất phát, những khách nhân bắt đầu lần lượt lên thuyền, Trần Bình An tại lầu hai tìm được gian phòng của mình, so với núi Ngô Đồng bến đò leo lên cái kia chiếc côn thuyền chữ thiên phòng, thập phần chật chội nhỏ hẹp, đầu bầy đặt một giường lớn phủ kín, bên ngoài có một cái chỉ cung hai người đứng yên tiểu sân thượng,

	Trần Bình An buông cái kia túi hao tốn hơn mười lượng bạc trái cây, tháo xuống cái hộp kiếm cùng bao bọc, ngồi ở đệm chăn sạch sẽ thoải mái dễ chịu trên giường, không khỏi nhớ tới hẻm Nê Bình tổ trạch tấm ván gỗ giường chiếu, Trần Bình An ngửa ra sau nằm xuống, người nghèo sợ mùa đông, người giàu có sợ nóng. Vừa vặn rất tốt giống như kẻ có tiền, giải nóng nghỉ mát môn đạo cũng rất nhiều, càng đừng đề cập thần thông quảng đại trên núi luyện khí sĩ.

	Trần Bình An ngồi dậy, xoáy lên tay áo cùng ống quần, hai tay chỗ cổ tay cùng hai chân trên mắt cá chân phương hướng, lộ ra loáng thoáng bùa chú bộ dáng, chân khí chậm rãi lưu chuyển, như là bọc quấn có vô hình gánh nặng, nhìn không quá thu hút, hơn nữa Lý Hi Thánh đưa tặng cái kia vốn 《 Đan Thư Chân Tích 》, cũng không ghi chép. Đây là Dương lão đầu thủ bút, tên là chân khí tám lượng phù, lão nhân không có nói tỉ mỉ, chỉ nói là có thể trợ giúp thuần túy vũ phu tại ngủ say lúc, lấy chân khí vận chuyển tự hành rèn luyện khí lực, hơn nữa Trần Bình An chỉ cần đưa thân Luyện khí cảnh, cái này bốn tờ bùa chú sẽ tự hành tránh lui, nếu như thủy chung không cách nào phá vỡ bình cảnh, khiến cho Trần Bình An đến rồi Bảo Bình châu nhất phía nam Lão Long thành, đi một tòa bụi bặm tiệm bán thuốc tìm Trịnh Đại Phong, lại để cho vị kia từng đã là trấn nhỏ người giữ cửa hỗ trợ giải trừ trói buộc.

	Trần Bình An thu hồi tay áo ống quần, đi đến thuyền sân thượng, căn cứ Sơ Thủy quốc địa phương huyện chí ghi chép, này nước ngầm đạo hình thành, là thế gian một đường cuối cùng chân long bị tiên nhân đuổi giết, lẻn vào dưới mặt đất, nó lấy cực lớn thân hình sáng lập mà thành, cuối cùng tại Sơ Thủy quốc cái kia chỗ cửa động chui ra mặt đất, cuối cùng cưỡi gió đi hướng phương bắc Đại Ly, cuối cùng đại chiến kết thúc, liền có này tòa Ly Châu tiểu động thiên. Vì vậy này tuyến đường an toàn lại có "Đi long đạo" tục xưng.

	Đường sông hai bên trái phải có tất cả một cái tuyến đường an toàn, để nam bắc thuyền từng người vãng lai, chính giữa dựng đứng có một đạo dài không chừng mực hàng rào, cách mỗi hơn mười dặm, thạch bích sẽ có treo một chiếc ánh huỳnh quang rạng rỡ đèn lồng, chiếu rọi đến phụ cận đường sông vô cùng sáng như tuyết. Nhưng đã đến ban đêm thời gian, đèn lồng sẽ dập tắt, để hành khách nghỉ ngơi chìm vào giấc ngủ, không bị ánh sáng ảnh hưởng.

	Hai bên bên cạnh đều có chút ầm ĩ, tựa hồ ở không ít người, bến đò đối với lầu hai gian phòng, ước thúc tương đối rộng rãi, tối đa có thể ở dưới năm người, không có giường phủ kín có thể nằm, ngả ra đất nghỉ là được. Dù sao mười miếng Tuyết hoa tiền, không phải là một khoản tiểu chi tiêu. Luyện khí sĩ tu hành không dễ, nhất là bèo (lục bình) không rễ sơn dã tán tu, kiếm tiền nhất là nhiều tiền, mạo hiểm thật lớn, nếu không đường tắt cùng con đường, không khen ngợi mà nói, tất cả đều là đầu buộc tại dây lưng quần trên tiền mồ hôi nước mắt, mỗi một viên Tuyết hoa tiền đều hận không thể tách ra thành tám múi dùng, mới là nhân chi thường tình.

	Trần Bình An gian phòng hướng, đối mặt đường sông khác một bên đường nước chảy, thuyền bắt đầu đi về phía trước, phát hiện lầu một boong thuyền lan can phụ cận, đã có không ít người cầm trong tay cần câu, móc câu trên không ngoẻo mồi câu, chính là không móc câu, nhưng mà lưỡi câu ánh huỳnh quang chớp động, trực tiếp ném xuống dưới đất dòng sông bên trong, đúng là kéo túm câu cá ngang ngược con đường.

	Thỉnh thoảng thật là có lòng bài tay lớn nhỏ ngu xuẩn con cá mắc câu, bị túm lên thuyền tấm, tiện tay ném vào sọt cá, có thể nếu là câu lên toàn thân trắng như tuyết, chỉ một cái lớn lên ngân quang tôm, câu cá người sẽ mừng rỡ muôn phần, nguyên lai vật ấy có lai lịch lớn, là này mạch nước ngầm đạo chỉ có chi vật, tại Sơ Thủy quốc dứt khoát xưng là "Sông rồng", phía nam tức thì gọi cưng vì "Bạc", vật ấy có thể hấp thu thủy tinh linh khí, càng là lão thao thanh thèm đám bọn chúng

	Nhỏ tôm nửa tấc dài, hơn mười năm sau có thể vừa được chỉ một cái dài ngắn, trăm năm về sau, mới khó khăn lắm vừa được hai ngón tay, như võ tướng mặc giáp trụ ngọc giáp, rồi lại tinh xảo đặc sắc, như vậy một cái trăm tuổi tuổi "Sông rồng", linh khí dồi dào, mỹ vị dị thường, có thể tại phía nam bán được nửa miếng Tuyết hoa tiền giá trên trời.

	Nếu như lầu một hành khách có thể câu lên sáu đầu lớn "Bạc", chẳng khác nào trắng đã ngồi một lần thuyền. Đã có thể kiếm nhiều tiền, lại có thể đuổi thời gian, sao lại không làm? Chẳng qua là chỉ một cái lớn lên sông rồng tốt lưỡi câu, đều muốn mắc câu hai ngón tay lớn lên sông rồng, hay là muốn xem duyên phận cùng vận khí. Sơ Thủy quốc bến đò đường sông đã mở nghìn năm lâu, đồn đại đã từng có người câu lên qua một cái dài ba xích sông rồng, từng đám cây màu vàng kim óng ánh tôm sợi râu, kinh động bốn phương, cuối cùng bán cho Lão Long thành thành chủ, chỉ tiếc vị kia phú giáp nửa châu đại thần tiên ra giá bao nhiêu, ngoại giới không được biết.

	Trần Bình An chính mình từ nhỏ liền ưa thích câu cá, liền khó được mọi sự không muốn, nằm ở trên lan can, nhìn chằm chằm vào những cái kia câu cá người nhìn một hồi lâu, nghĩ đến trên thuyền sẽ phải có cần câu bán, cũng không biết đắt không đắt, nếu như một lượng miếng Tuyết hoa tiền có thể bắt lại, như vậy luyện quyền ngoài, xác thực có thể đi mạn thuyền bên kia thử thời vận.

	Trở lại phòng, Trần Bình An ăn ngoại trừ mới lạ cũng không nửa điểm linh khí trái cây, bắt đầu tính toán luyện quyền một chuyện, hai mươi vạn trong hành trình, tốn thời gian hai tháng, trong lúc lưu lại các quốc gia tiên gia bến đò cùng tu chỉnh tiếp tế, chung vào một chỗ đại khái là bốn năm ngày tả hữu. Chiếc này thuyền tốc độ thua kém côn thuyền không ít, điều này cũng bình thường, côn thuyền là Bắc Câu Lô Châu đại môn phái núi Đả Tiếu vượt qua châu thuyền, xa xa không phải là chỗ này thuyền có thể so sánh.

	Trần Bình An mơ hồ được rồi một cái, nếu là một ngày bỏ ăn ngủ tạp vụ sự tình, tính nó hai ba canh giờ, tranh thủ mỗi ngày luyện quyền chín đến mười canh giờ, tăng thêm hôm nay ra quyền do chậm chuyển nhanh, chiếm được món lời cực kỳ lớn, như vậy mỗi ngày có thể lục bộ tẩu thung ba nghìn sáu trăm lần tả hữu, hai tháng sáu mươi ngày, không sai biệt lắm có thể luyện quyền hai mươi vạn lượt.

	Nghe vào là một đạo rất đơn giản thuật tính, thật là thực hành đứng lên, đối với luyện quyền vô cùng thành thạo Trần Bình An lòng dạ biết rõ, có thể làm cho người phát điên, cho dù là tự nhận định lực còn có thể Trần Bình An, đều cảm thấy có chút khó khăn. Lúc trước luyện quyền, bất kể là đi Đại Tùy, còn là xuôi nam đến Sơ Thủy quốc, trên đường đi rút cuộc là gặp núi gặp nước, có tất cả phong quang, có thể lần này đi thuyền, nhưng là muốn tại đây phương trượng chi địa, coi như tiều tụy diện bích bình thường.

	Trọng yếu nhất là đi cái cọc một chuyện, so với lầu trúc cùng lão nhân luyện quyền chịu nhiều đau khổ, là hai việc khác nhau, người sau thêm nữa là khảo nghiệm thừa nhận da thịt nỗi khổ, thần hồn phiêu đãng "Khoái đao đau ít", mà người phía trước nhìn như nhẹ nhõm thanh thản, từng quyền từng quyền đưa ra đi, càng đến phía sau, càng là một trận cùn dao găm cắt thịt đau nhiều, tựa như trận kia từ nước Hoàng Đình cổ sạn đạo nhập quan Đại Ly gió tuyết ngày, đến cuối cùng mỗi thở ra hít một hơi, giống như là tại nuốt dao găm.

	Khó trách lão nhân nói, vũ phu rèn luyện, đã muốn cùng thiên địa đấu lực lượng, thừa nhận núi cao nghiền ép thân thể đau khổ, cũng cùng chính mình đấu tâm, lửa nhỏ chậm hầm cách thủy nấu ra một cái xác định chữ.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, đóng lại sân thượng phía sau cửa, bắt đầu đi cái cọc, bước chân nhẹ, ra quyền nhanh, quyền ý trôi.

	Sau đó chính là như vậy buồn tẻ không thú vị ngày đêm không nghỉ, Trần Bình An thậm chí đều không đi thuyền tiệm cơm cùng ăn, đầu lấy lương khô liền rượu lừa gạt một ngày ba bữa.

	Vào hạ sau đó, dù là mạch nước ngầm đạo thời tiết mát lạnh, Trần Bình An vẫn là mồ hôi đầm đìa, từ cửa phòng bên này đi cái cọc vừa vặn dừng bước tại sân thượng biên giới cửa gỗ, một lần quyền cái cọc sau đó, quay đầu lại đến một chuyến, dần dà, trong phòng sàn nhà tất cả đều là mồ hôi nước đọng. Mỗi lần luyện quyền đến sức cùng lực kiệt, liền nghỉ ngơi một lát, tại đây chỗ ngồi hẹp hòi trong phòng, không giống lúc trước đi xa, tổng có xuất hiện băn khoăn, cũng chỉ là trầm xuống tâm luyện quyền mà thôi, một ngày mười hai canh giờ, đào lên ngủ hai canh giờ cùng trên đường mấy lần nghỉ ngơi, cuối cùng là trọn vẹn chín canh giờ ra quyền, hồn nhiên quên mình, thiên địa giống như cũng chỉ có như vậy chỉa xuống đất phương hướng, không tiếp tục danh sơn sông rộng, không tiếp tục sông lớn cuồn cuộn, gió núi quét cùng mưa tuyết lăng liệt, dường như xuân hạ thu đông cùng sinh lão bệnh tử chỉ ở phương trượng giữa.

	Hai tuần sau đó, ngắm cảnh sân thượng cửa gỗ, một lần đều không có mở ra.

	Trong màn đêm, Trần Bình An nằm trên mặt đất, quần áo sũng nước, sàn nhà ướt lộc, giống như một cái làm cho người ta túm lên bờ cá, há mồm thở dốc.

	Trần Bình An miệng há hốc, muốn cười vừa cười không xuất ra, nếu là vị kia tinh thông ám sát chi đạo Mãi Độc lâu chủ lầu, thời điểm này đánh lén mình, như thế nào cho phải?

	Ánh mắt thấp di chuyển, nhìn qua cái kia hồ lô dưỡng kiếm, cũng chỉ có thể dựa vào hai vị này tiểu tổ tông rồi a.

	Kế tiếp một tuần thời gian, Trần Bình An không thể không lấy xuống bên hông bầu rượu, thậm chí ngay cả trên chân giầy rơm đều cùng nhau bỏ đi, xoáy lên tay áo ống quần, chân trần trong phòng qua lại đi cái cọc luyện quyền.

	Do luyện thân thể vào luyện khí võ đạo đệ tứ cảnh, dường như chỉ kém một hơi, có thể vượt qua đi còn lại cái kia chân, có thể hết lần này tới lần khác cái kia chân, tựa như hãm sâu lầy lội bên trong, Trần Bình An chết sống không nhổ ra được, nghiêm chỉnh tháng luyện quyền, vẫn là tiến triển chậm chạp, đem cái kia chân từ lầy lội trong rút ra một chút.

	Luyện quyền khoảng cách, bên ngoài thiên địa, cũng không phải đều không có động tĩnh, hai bên hàng xóm hành khách thói quen thuyền sinh hoạt về sau, liền không hề câu thúc, bên tay trái cái kia lúc giữa hình như là một phòng giang hồ hào hiệp, mỗi ngày miệng lớn uống rượu ăn bát thịt to, tâm tình giang hồ ân cừu, chẳng qua là lời nói giữa, nhiều lấy nước khác tiếng phổ thông nói chuyện phiếm, cực ít thời điểm mới nhảy ra vài câu Bảo Bình châu nhã ngôn, Trần Bình An mỗi ngày luyện đến cực hạn giai đoạn, sẽ từ huyền diệu khó giải thích "Quên mình" cảnh giới nhảy ra, một chút động tĩnh, sẽ vang như sấm mùa xuân, vì vậy nghe bên kia bàn luận viển vông, Trần Bình An chỉ cảm thấy có chút bực bội.

	Mà bên cạnh bên phải ở khách, như là trên núi môn phái nhỏ tiên sư tại hạ núi du lịch, tương đối yên tĩnh, nhưng mà mỗi ngày sớm muộn gì hai lần tu hành bài học, muốn cùng kêu lên đọc diễn cảm sơn môn khoa hướng về, tấm ván gỗ cách âm không thích, những thứ này dưới năm cảnh luyện khí sĩ lại dùng lên độc môn thổ nạp thuật, cũng là một cái cọc phiền lòng sự tình.

	Nếu nói là những thứ này còn có thể chịu được, như vậy có một việc, luôn luôn sẽ phát sinh, cũng có chút lại để cho Trần Bình An dở khóc dở cười rồi.

	Đỉnh đầu thuyền lầu ba, trú ngụ đều cũng có tiền người, đại khái Trần Bình An phòng bên trên, là một đôi trên núi thần tiên quyến lữ, ân ái triền miên dị thường, thường xuyên sẽ có chi ... chi nha nha giường chiếu lay động thanh âm, xuyên thấu qua sàn nhà, rơi vào tay dưới lầu, điều này cũng làm cho mà thôi, vị nữ tử kia luyện khí sĩ, đại khái cũng là khó kìm lòng nổi đấy, thường xuyên anh anh ô ô "Khóc thành tiếng", nho nhỏ liên tục đấy, hiển nhiên là cho nam tử bắt nạt đến thảm rồi, Trần Bình An liền nghĩ không thông, nếu như nữ tử như thế bị tội, vậy đừng nhiều lần nhìn theo nam nhân của ngươi a, nếu là vợ chồng, sao không song phương mở rộng giảng một chút đạo lý?

	Trần Bình An đối với cái này không biết làm thế nào, tổng không thích đi trên lầu gõ người cửa phòng, cùng nam nhân nói ngươi về sau nhiều thương tiếc một ít đạo lữ, chớ để lại được một tấc lại muốn tiến một thước rồi. Loại này nhà khác khuê phòng sự tình, Trần Bình An một ngoại nhân, ở đâu mở cửa, hơn nữa bất cận nhân tình, khẳng định không chiếm đạo lý. Chẳng qua là Trần Bình An cũng phát hiện mình không thích trên lầu quấy rầy, bên trái những cái kia giang hồ hào khách rồi lại rất thích, có cái chân giường két.. Âm thanh cùng nữ tử nức nở nghẹn ngào âm thanh truyền xuống, bọn hắn sẽ lập tức dừng lại đàm luận, người người hắc hắc mà cười, Trần Bình An từ khó được vài câu nghe hiểu được Bảo Bình châu nhã ngôn được biết chân tướng, bọn hắn đúng là giống như tại quan sát một trận võ đạo tông sư đỉnh cao đại chiến, nghiên cứu thảo luận đến cực kỳ dụng tâm.

	Mà bên phải trên núi tiên sư, tựa hồ cũng có rất tâm ý tương thông, bốn người gặp gỡ việc này, tổng hội ăn ý mà không nói một lời, nhưng mà hô hấp hiển nhiên so với bình thường muốn hỗn loạn vài phần.

	Xem ra tức giận đến không nhẹ, cũng rất căm tức.

	Cũng may những thứ này có trướng ngại luyện quyền tâm cảnh ưu sầu, Trần Bình An bắt đầu dần dần thích ứng.

	Chính là có một lần ban ngày, đỉnh đầu chân giường lay động đến rung trời vang, nữ tử khóc lớn không thôi, Trần Bình An cũng liền chẳng qua là yên lặng uống rượu ăn lương khô, chẳng qua là hy vọng có thể ngàn vạn biệt địa tấm sụt, liền người mang giường cùng một chỗ nện ở đỉnh đầu của mình.

	Thuyền trên đường mấy lần tại nhà khác bến đò ngừng, Trần Bình An bởi vì liền không có cửa đâu mở ra, sẽ không có lãnh hội đến vùng phía nam các nước phong thổ.

	Trần Bình An được rồi một ít thời gian, hôm nay đại khái là tiết Mang chủng thời tiết rồi, nếu là ở chính mình quê hương, hôm nay chính trực ngày mùa, có tiết Mang chủng hạt kê gấp loại cốc lời nói, cho dù là một ít tại Long Diêu đốt gốm sứ thanh tráng nam tử, đều bị cho phép về nhà hỗ trợ, năm đó ở chính mình này tòa Long Diêu đảm nhiệm hầm lò đầu Diêu lão đầu, tuy rằng tính khí kém thích mắng chửi người, có thể tại đây loại trên sự tình, thập phần rộng lượng, cái khác hầm lò cửa bình thường đầu thả ba ngày nghỉ thời kỳ, Diêu lão đầu sẽ cho bốn năm ngày, chẳng qua là khổ Lưu Tiện Dương Trần Bình An cái này sớm không còn tổ truyền ruộng đồng đáng thương thợ làm gốm, bởi vì hầm lò cửa thiếu người, Long Diêu hầm lò lửa cũng mặc kệ ngươi có phải hay không ít người, vì vậy Trần Bình An trước kia ở thời điểm này, ngược lại so với xuống đất nông làm người còn muốn mệt nhọc.

	Trần Bình An đã luyện quyền nghiêm chỉnh tháng, bất tri bất giác, đã đã đi cái cọc mười vạn lượt.

	Hắn lập tức lớn nhất hứng thú chỗ, là muốn biết rõ trên thuyền những cái kia câu cá người, có hay không có ai câu lên hai ngón tay lớn lên quý hiếm sông rồng.

	Lại một ngày luyện quyền đến vào lúc giữa trưa, Trần Bình An đột nhiên phát hiện hồ lô dưỡng kiếm bên trong tửu thủy, còn có lợi nhuận, thế nhưng là lương khô đã chưa đủ ba bữa cơm, đành phải treo hảo tửu ấm, cõng hảo kiếm hộp, mặc vào giầy rơm, lần thứ nhất đẩy cửa phòng ra, chuẩn bị đi đuôi thuyền một tòa tiệm cơm mua chút ít dễ dàng cất giữ đồ ăn, cách không tính xa, bởi vì là ăn cơm điểm, đúng là hành khách đi ra ngoài lui tới thời gian, Trần Bình An lúc ra cửa, vừa vặn bên trái phòng cái kia gẩy giang hồ hào hiệp cũng muốn đi ra ngoài kiếm ăn, Trần Bình An liền thoáng thả chậm bước chân, kéo ra năm sáu bước khoảng cách, đi theo năm người phía sau, trong đó có người nhịn không được quay đầu lại dò xét cái này đầu quay về chạm mặt cổ quái hàng xóm, rất nhanh đã có người giật giật hắn tay áo, ý bảo không nên tự nhiên đâm ngang.

	Người nọ rất nhanh sẽ thu hồi ánh mắt, lưng đeo hộp gỗ thiếu niên kiếm sĩ, một mình hành tẩu giang hồ, tuổi còn trẻ, nhìn nhưng là khí độ trầm ổn, xác thực tốt nhất không nên trêu chọc, nếu thật là vị vạn trong không một kiếm tu, chính mình nhóm người dù là xuất thân cũng không kém, dưới chân núi đều tính giang hồ danh môn đại phái, nhưng vẫn là chịu trách nhiệm không nổi đấy.

	Trên núi dưới núi, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Cưỡi chiếc này tiên gia thuyền, vạn nhất nhưng chỉ có trăm một.

	Vận khí không thích, uống nước lạnh vẫn tê răng, thực ngược lại hỏng bét đánh lên vạn nhất trăm một đấy, làm sao? Cùng trên núi luyện khí sĩ múa mép khua môi phân rõ phải trái?

	Vị này giang hồ vũ phu đã từng có may mắn tận mắt thấy một vị kiếm tu ra tay, rời đi rất xa, vị kia trẻ tuổi kiếm tiên nhưng nhược quán chi tuổi, có thể bổn mạng phi kiếm xuất khiếu sau đó, được kêu là một cái kiếm khí như cầu vồng, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, đối mặt mấy vị tiếng tăm lừng lẫy giang hồ đại lão, cái gì kiếm khí nôn mang giang hồ Kiếm Tông, cái gì ngang luyện thân thể phách, đao thương bất nhập quyền pháp tông sư, đâm đâm đâm, lốp đốp, toàn bộ cho trên núi kiếm tiên tại trên đầu không mở ra lỗ thủng.

	Bình thường luyện khí sĩ còn dễ nói, dù sao chư tử bách gia, tam giáo cửu lưu, chưa hẳn đều là am hiểu công phạt trên núi tiên sư, nhưng mà cùng trên núi kiếm tu, nhất là dưỡng dục ra bổn mạng phi kiếm kiếm tiên phân cao thấp, thật sự là ông cụ ăn tỳ - màu trắng, chán sống lệch ra.

	Trên đường đi bình an vô sự, tại kín người hết chỗ tiệm cơm cùng tiểu nhị mua mấy lớn cân làm bánh, trả tiền rồi tiền, liền phản hồi phòng mình, đóng cửa lại về sau, mở ra sân thượng cửa gỗ, đứng ở trên ban công gặm làm bánh, một tay cầm hồ lô dưỡng kiếm uống rượu, lầu một boong thuyền lan can bên kia vẫn có rất thưa thớt câu cá người, nhưng mà Trần Bình An nhai từ từ chậm nuốt cái miệng nhỏ uống rượu, nhìn hai khắc chuông, cũng chỉ là lưỡi câu đặt một ít bình thường loài cá, liền một cái tuổi nhỏ bạc đều không có mắc câu.

	Trần Bình An đột nhiên nhớ lại một chuyện, thiếu niên Thôi Sàm có lần tại núi lớn chi đỉnh, vô cùng buồn chán đi theo mình luyện luyện tập kiếm lô lập thung, nói dưới đời này có một khối thượng đẳng phúc địa, thập phần đặc biệt, cùng một chỗ ngồi động thiên tin tưởng nối tiếp, cả hai khác lạ tại khác sở hữu động thiên phúc địa. Bảo Bình châu Nam Giản quốc Thần Cáo tông liền độc chiếm một khối phúc địa, tên là Cheongdam phúc địa, phúc địa có chút cùng loại phiên thuộc quốc gia, chẳng qua là càng thêm bản đồ rộng lớn, tự thành hệ thống, ẩn chứa Thiên đạo quy củ cũng lớn nhỏ không đều, cao thấp không đồng nhất, thường thường sản xuất phong phú, có thể liên tục không ngừng bị tiên gia đại tông làm cho cướp lấy, làm cho tạo nên bố cục, tất nhiên là tông môn lớn người càng lớn, đỉnh núi đỉnh núi cao tốt hơn cao, tỷ như Ly Châu động thiên, vị trí Hạo Nhiên thiên hạ ba mươi sáu tiểu động thiên một trong, lúc trước vậy đối với ngăn cơn sóng dữ, vì Tống thị kéo dài nước tộ Đại Ly đôi bích, chính là Ly Châu động thiên đi ra ngoài, sau đó bị Đại Ly vương triều làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật nhân kiệt.

	Trời đất bao la, Trần Bình An hai lần đi xa, dù là chưa đi ra Bảo Bình châu, kỳ thật đã có làm cho lãnh hội, mà Dương lão đầu nói trấn nhỏ to lớn, không cách nào tưởng tượng. Trần Bình An cũng đã lĩnh giáo rồi một ít.

	Chẳng qua là lần này xuôi nam du lịch, Trần Bình An bỏ lỡ rất nhiều địa phương, có chút là tới không kịp đi, sẽ đường vòng rất xa, ví dụ như Cố Xán cùng mẫu thân hắn thân chỗ Thư Giản hồ Thanh Hạp đảo, Trần Bình An hy vọng bọn hắn mẹ lưỡng trôi qua hảo hảo đấy, không nên bị người bắt nạt, nhưng mà càng hy vọng Cố Xán không phải trở thành luyện khí sĩ sau đó, xoay đầu lại đi ức hiếp người khác, cuối cùng biến thành Lão Long thành Thiếu thành chủ Phù Nam Hoa như vậy trên núi thần tiên.

	Có nhiều chỗ thì là tạm thời không thích hợp đi, ví dụ như Bàn Sơn vượn chỗ Chính Dương sơn, Hứa thị trấn giữ Thanh Phong thành, Mã Khổ Huyền chỗ núi Chân Vũ.

	Đi đạo lý giảng không thông, nắm đấm đánh không lại, không có ở đây Ly Châu động thiên, đã không có Tề tiên sinh cùng Nguyễn sư phó quy củ ước thúc, cũng chỉ có bị người một cước giết chết phần, Trần Bình An điểm ấy tự mình biết rõ vẫn phải có.

	Trần Bình An uống rượu, ở quán cơm bên kia biết được ngày mai sẽ phải tại màu mỡ bến đò ngừng thuyền cả buổi, có thể rời thuyền ngắm cảnh, bến đò phụ cận, là một chỗ trứ danh phong cảnh địa thế thuận lợi, gọi là quá dịch thể ao, cái này thời tiết chính trực hoa trên núi rực rỡ, chỉ cần đi ra bến đò, hướng đi gần nhất đỉnh núi, ven đường đều là chim hót hoa nở, vận khí tốt mà nói, còn có thể bắt được một cái tên là "Hương thảo mẹ" tiêu mị tinh quái, chúng nó thiên nhiên hương thơm, mùi thơm thanh nhã, là tốt nhất vật còn sống túi thơm, rất được nữ tử luyện khí sĩ cùng hào phú phu nhân yêu thích.

	Trần Bình An cảm thấy đi ra ngoài đi một chút cũng tốt, tản ra giải sầu xuyên qua khẩu khí, trọn vẹn một tháng đóng cửa không xuất ra, cảm giác toàn bộ người đều muốn mốc meo rồi.

	Quyết định về sau, Trần Bình An liền xoay người ly khai sân thượng, đóng cửa lại tiếp tục luyện quyền đi cái cọc.

	Ngày hôm sau tảng sáng thời gian, thuyền cập bờ bỏ neo, hang động đá vôi đại sảnh xinh xắn đẹp đẽ, mùi thơm tràn ngập, so với Sơ Thủy quốc rộng rãi đồ sộ, có khác hàm súc thú vị.

	Thuyền hơi hơi chấn động, chỉ ngủ không đến hai canh giờ Trần Bình An mở mắt ra, bắt đầu rời giường chỉnh đốn hành lý, đồ vật muốn toàn bộ mang theo, không dám ở lại trên thuyền gian phòng. Có lẽ là quá dịch thể ao thanh danh bên ngoài, đúng là tốt địa phương, Trần Bình An phát hiện trên thuyền hơn bốn trăm vị hành khách, hầu như đều muốn rời thuyền ngắm cảnh.

	Xen lẫn tại trong dòng người, Trần Bình An xuống thuyền về sau, bên người có một gẩy khí độ bất phàm nam nữ, hai vị lão giả khí tức càng lâu dài, như nước sông trì hoãn chảy, đi đường lúc bước chân nhẹ nhàng, dù là không phải là trong năm cảnh trên núi thần tiên, chỉ sợ cũng không kém xa. Trần Bình An không phải là thích nghe lén người người nói chuyện, chẳng qua là trong khoảng thời gian này đối đãi các ngươi trong phòng luyện quyền, thật sự không có cách nào khác, khó được nghe được có người lấy Bảo Bình châu nhã ngôn nói chuyện với nhau, vô thức liền vểnh tai.

	Bọn hắn có hàn huyên tới một châu nam bắc núi sông tình hình chung, có các đại tiên gia phủ đệ mới nhất động tĩnh, cũng có một ít vương triều quốc gia danh nhân chuyện bịa.

	Phần lớn trò chuyện đến mây trôi nước chảy, hai vị lão nhân nói được tối đa, bên cạnh trẻ tuổi bọn vãn bối tức thì rửa tai lắng nghe, ít có chen vào nói, chính là câu hỏi, cũng là tất nhiên cung kính, cùng Trần Bình An trong ấn tượng những người khác, không hề cùng dạng, ví dụ như Phong Lôi viên kiếm tu Lưu Bá Kiều, hẻm Nê Bình Tào thị tổ trạch chính là cái kia Bà Sa châu kiếm tu Tào Tuấn, gần nhất vẫn gặp được cái kia Quan Hồ thư viện Chu Củ, giống như cũng không phải như vậy câu nệ tính cách.

	Cuối cùng một vị bên hông giắt một quả mặc ngọc tiểu ấn chương lão giả, nói đến núi Đả Tiếu côn thuyền rơi tan, thương vong vô cùng nghiêm trọng, rất là tức giận, đối với Câu Lô châu cái vị kia đạo chủ thiên quân, trong lời nói, tuy rằng thừa nhận người nọ đạo pháp thông thiên, đã liền nhà mình Bảo Bình châu đạo chủ Kỳ Chân, cũng chưa chắc có phần thắng, có thể thêm nữa rốt cuộc vẫn là vị này thiên quân làm việc ương ngạnh không cho là đúng.

	Mặt khác một vị lão giả tức thì lo lắng lo lắng, nói cái kia chiếc côn thuyền rơi tan, tuy rằng đúng là kiếm khí ngút trời, phá huỷ côn thuyền cho phép, vừa vặn rất tốt tốt một cái kiếm tu như rừng Bảo Bình châu trung bộ vương triều, ăn no rỗi việc lấy muốn đánh rơi một chiếc Bắc Câu Lô Châu thuyền? Có gì chỗ tốt? Lúc ấy có thể tụ tập nhiều như vậy kiếm khí thế lực, sẽ chỉ là cái kia đại vương triều triều đình, có thể vị kia hoàng đế đã tự mình đi hướng Thần Cáo tông, thề tuyệt không việc này, sau đó tại Kỳ Chân cùng đi xuống, tự mình gặp mặt Câu Lô châu đạo chủ Tạ Thực, người sau vậy mà chỉ nói hết thảy đều có Câu Lô châu tu sĩ truy xét chân tướng.

	Tới gần chỗ động khẩu, Trần Bình An đột nhiên dừng bước lại, sau đó bỗng nhiên nhanh hơn bước chân, hướng cái kia hai vị lão giả ôm quyền hỏi: "Hai vị tiên sư, mạo muội hỏi một câu, cái kia chiếc côn trên thuyền hành khách như thế nào?"

	Một vị lão nhân đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, nhìn cũng không nhìn liếc miệng đầy phương bắc khẩu âm đeo kiếm thiếu niên, tiếp tục đi về phía trước.

	Vị kia giắt con dấu lão nhân ngược lại là dừng thân hình, kiên nhẫn nói ra: "Dưới năm cảnh hành khách, hầu như không ai sống sót. Chính là trên năm cảnh luyện khí sĩ, cũng đã chết rất nhiều người. Lúc ấy không vài đạo kiếm khí từ một cái ngọn núi kích động hướng không trung, không khác trên năm cảnh kiếm tiên một kích dốc toàn lực, ngươi muốn tưởng tượng, cái kia phải là bao nhiêu uy lực?"

	Lão nhân nhìn xem thiếu niên hơi hơi biến hóa sắc mặt, lão nhân thở dài một tiếng, tiếp tục đi về phía trước.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, bị hối hả dòng người đụng phải vài cái đầu vai, hồn nhiên chưa phát giác ra, cuối cùng sau khi lấy lại tinh thần, phát hiện hầu như tất cả mọi người đã đi ra cửa động, đi cái kia chỗ quá dịch thể ao ngắm cảnh.

	Trần Bình An chậm rãi đi đến cửa động, bên ngoài ánh nắng tươi sáng, xa hơn chỗ, có thể chứng kiến một tòa độ dốc nhẹ nhàng núi lớn đầu, đầy trời khắp nơi sáng lạn hoa cỏ, đang tại nộ phóng.

	Tại Yên Chi quận giết vị kia Xà Hạt phu nhân sau đó, Trần Bình An kỳ thật được một kiện bảo bối, nhưng mà tại Sơ Thủy quốc Thanh Phù phường nhưng không có lấy ra bán, đó là một kiện đồ rửa bút, đồ rửa bút dưới đáy một vòng, có mười sáu chữ, xuân hoa thu nguyệt, xuân phong thu thụ, xuân sơn thu thạch, xuân thủy thu sương. Kiểu chữ nhỏ bé, mà lại như sẽ như nòng nọc chậm rãi lưu chuyển lượn quanh đi, Trần Bình An bởi vì ưa thích xuân chữ, hay bởi vì côn trên thuyền, có một đôi chị em tỳ nữ, tên của các nàng cùng những cái kia văn tự ăn khớp, lúc ấy Trần Bình An vẫn tiếc hận vì sao chỉ có Xuân Thủy mà không Thu Thực, nếu không tương lai nếu có duyên gặp lại, ví dụ như lần nữa tại núi Ngô Đồng bến đò cưỡi núi Đả Tiếu côn thuyền, nhất định phải xuất ra cái kia đồ rửa bút, cho các nàng lưỡng coi trộm một chút, tốt giáo các nàng biết rõ, nguyên lai trên đời có như vậy không trùng hợp không thành sách chuyện lý thú.

	Trần Bình An đứng ở cửa động, trên mặt không có gì cực kỳ bi ai thần sắc, chẳng qua là suy nghĩ xuất thần, nhìn qua nơi xa kiều diễm phong quang.

	Cuối cùng Trần Bình An quay người hướng đi thuyền.

	Sau lưng hoa khoe màu đua sắc mở lượt, thiếu niên liền không nhìn.

	Đến rồi thuyền, trở lại lầu hai gian phòng, đóng cửa lại, tiếp tục luyện quyền.

	Lại là gần một tháng thời gian, chậm rãi trôi qua, tiếp qua hai ngày sẽ phải xuống thuyền.

	Ngày hôm nay lúc đêm khuya, bất tri bất giác, quanh đi quẩn lại, Trần Bình An đã đánh cho hai mươi vạn lượt quyền cái cọc.

	Hắn thay đổi một thân sạch sẽ quần áo, chân trần mở ra sân thượng cửa gỗ, thuyền cao thấp khó được yên tĩnh không tiếng động, Trần Bình An thấy bốn bề vắng lặng, liền nhẹ nhàng nhảy lên lan can, cuối cùng ngồi ở bên trên, đối với bên cạnh cái kia ung dung chảy xuôi đường sông, uống lên rượu,  không còn có cái gì nghĩ, uống vào uống vào, rốt cuộc phát hiện trong bầu rượu không có rượu.

	Hồ lô dưỡng kiếm trong, Kiếm Thủy sơn trang sản xuất hơn mười cân rượu ngon, ngồi thuyền lúc trước, chẳng qua là lại để cho râu rậm hán tử cùng trẻ tuổi đạo sĩ uống đi một ít, bởi vì hai tháng này uống đến rất tiết chế, vì vậy một mực uống cho tới bây giờ.

	Trần Bình An dùng sức lay động cái kia lấy tên vì Khương hồ hồ lô rượu, là thật đã không có.

	Chẳng qua là không muốn hết hy vọng, giơ lên cao cao trong bầu rượu, ngước cổ lên, dù là còn lại vài giọt rượu cũng tốt.

	Từng chút một không dư thừa, thật không có rồi.

	Vì vậy bên cạnh đường sông một chiếc trước mặt mà đến tầng bốn thuyền lên, một vị ở tại tầng cao nhất sương phòng khách nhân, đồng dạng ngồi ở sân thượng trên lan can, nàng ngơ ngác nhìn xem cái kia dùng sức lay động một quả hồ lô dưỡng kiếm đều muốn uống rượu thiếu niên, cuối cùng cam chịu số phận mà buông cánh tay xuống, hai tay ôm lấy cái kia phẩm chất không tầm thường hồ lô dưỡng kiếm, cái cằm đặt tại miệng hồ lô con cái lên,

	Nàng cảm thấy thiếu niên này sẽ không phải là cái uống rượu uống thấy ngu chưa.

	Nàng dậy rồi chơi tâm, một tay nhấp lên trong tay phỉ thúy bầu rượu, một tay đặt ở bên miệng, dùng hô: "Nơi đây nơi đây, tiểu tửu quỷ, ta đây đâu có rượu, muốn uống thì lấy đi!"

	Trần Bình An bảo trì ban đầu tư thế, nghe tiếng lườm đi liếc.

	Một vị mặc màu xanh sẫm trường bào thiếu nữ, thấy hắn không có gì động tĩnh, dứt khoát liền trực tiếp ném ra trong tay bầu rượu, chẳng qua là bầu rượu ném ra ngoài một đạo tuyệt vời đường vòng cung rơi vào Trần Bình An trước mắt ngoài hai trượng, lại vèo một cái lướt trở về trong tay nàng, thiếu nữ vui, phối hợp cười ha hả.

	Hai chiếc thuyền gặp thoáng qua.

	Trần Bình An mặt không biểu tình, tâm như hồ nước không hề rung động. Chẳng qua là cảm thấy nàng sẽ không phải là cái kẻ ngu đi?

	Buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm, hướng về phía sau rơi xuống tại sân thượng, đóng lại cửa gỗ, Trần Bình An tiếp tục luyện quyền.

	Rượu không còn, có thể lại mua. Không có người đây? Trần Bình An không biết.

	Vì vậy đây là Trần Bình An lần thứ nhất luyện quyền trên đường dừng lại, sau đó hơn nửa đêm chạy tới tiệm cơm bên kia mua rượu, tiệm cơm sớm đã đóng cửa không tiếp tục kinh doanh, cửa chính đóng chặt. Đành phải trở lại phòng, tiếp tục luyện quyền mà thôi.
Kết chương.