Chương 31:: Sáo lộ sâu
 
 	"Nhân tạo trái Ác Quỷ người khai phá, chính là Dr. Vegapunk."
 
 	Lần này Jack nghe hiểu là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Nói cách khác, trừ bỏ Caesar · Clown bên ngoài, chúng ta có những người khác tạo trái Ác Quỷ con đường?"
 
 	Jack thái độ hòa hoãn rất nhiều.
 
 	"Cũng không phải, Byakuya là vũ khí phương diện chuyên gia, cũng không thể chế tạo ra SAD nguyên liệu, nhưng hắn có thể phán đoán ra Caesar · Clown phải chăng ở kinh phí phương diện mê muội gạt chúng ta, mà là, sức chiến đấu của hắn rất mạnh."
 
 	Jack trực tiếp quên Doflamingo trong miệng chiến lực rất mạnh.
 
 	"Nghe tới rất tốt, Caesar · Clown trường kỳ hướng chúng ta song phương yêu cầu bút lớn kinh phí, có người nói hắn còn theo Charlotte Linlin cái kia lừa bút lớn kinh phí, tựa hồ là dùng để nghiên cứu nhân thể to lớn hóa."
 
 	Caesar · Clown làm nhân tạo trái Ác Quỷ nguyên liệu cung cấp thương, hắn ở Donquixote gia tộc, băng hải tặc Bách Thú bên trong đều có không thấp địa vị, chỉ cần song phương còn cần kỹ thuật của hắn, liền sẽ không bắt hắn như thế nào.
 
 	Nhưng Jack đối Caesar · Clown rất bất mãn, cư hắn biết, Caesar · Clown yêu cầu bút lớn nghiên cứu kinh phí, cơ bản đều là dùng để ăn chơi chè chén.
 
 	Có thể coi là biết rồi, Jack cũng cầm Caesar · Clown hết cách rồi, nếu như mặt đối mặt nói chuyện, Caesar · Clown ở Jack trước mặt nhất định sẽ ra vẻ đáng thương, có thể lén lút Caesar · Clown căn bản không đem Jack để ở trong mắt.
 
 	Caesar · Clown thậm chí dám ở Charlotte Linlin cái kia lừa gạt kinh phí, hiện tại Bách Thú · Kaido cần hắn, chỉ cần Caesar · Clown không rơi xuống Charlotte Linlin trong tay, đối phương không thể tìm đến cửa.
 
 	"Jack, chớ đem Byakuya cùng Caesar · Clown nói làm một, nếu như phát sinh trực tiếp va chạm, liền coi như chúng ta liên thủ giết chết hắn, tổn thất càng to lớn hơn cũng là chúng ta, ngươi cho rằng, ta là đánh như thế nào lùi Katakuri?"
 
 	". . ."
 
 	Jack trầm mặc chốc lát, hắn kỳ thực cũng không nhìn qua lỗ mãng như vậy, ngắn ngủi trò chuyện bên trong, hắn theo Doflamingo trong lời nói nghe ra không đồng ý vị.
 
 	"Chí ít đang cùng bác gái phát sinh xung đột trong lúc, chúng ta rất cần hắn, liền là xung đột kết thúc, hắn cũng đáng lôi kéo nhân tài."
 
 	Doflamingo từ trong lồng ngực móc ra một khối nhỏ luyện kim bom, vứt cho Jack.
 
 	"Vật này. . . Theo hải quân cái kia làm ra?"
 
 	Jack con mắt trợn lên giận dữ nhìn, hắn không phải kinh ngạc, mà là nhớ tới một số không tốt hồi ức, lần nào đó hắn cùng hải quân ở Tân Thế Giới hải vực phát sinh xung đột, thuyền dưới phát ra một tiếng vang trầm thấp sau, Jack cưỡi thuyền trầm rồi.
 
 	Jack đồng dạng là trái Ác Quỷ năng lực giả, nhưng hắn cũng không e ngại nước biển, hoặc là nói, Jack căn bản sẽ không bị chết đuối, hắn người cá huyết thống, có thể làm cho hắn ở biển dưới hô hấp.
 
 	Liền là như vậy, toàn thân vô lực Jack cũng ở đáy biển nằm rất lâu mới được cứu vớt.
 
 	Sau đó, Jack biết được chính mình thuyền dưới bị dính vào mấy viên vật này, nguyên nhân chính là như vậy, Jack đối luyện kim bom khắc sâu ấn tượng.
 
 	"Vật này chính là hắn giúp thế giới chính phủ chế tạo."
 
 	"Hả?"
 
 	Jack nắm chặt trong tay luyện kim bom, làm chiến tranh cuồng nhân, hắn đã sớm hiểu rõ luyện kim bom đối hải chiến ý nghĩa.
 
 	"Hắn ở đâu?"
 
 	". . ."
 
 	Doflamingo không lập tức trả lời, hắn quá rõ ràng Jack tính cách, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới ở Jack cùng Tô Hiểu gặp mặt trước, đối Jack miêu tả Tô Hiểu đối với chiến tranh tầm quan trọng, hắn không muốn để cho song phương xuất hiện xung đột, bây giờ bác gái băng hải tặc uy hiếp vẫn còn, nếu như nội bộ xuất hiện mâu thuẫn, chiến tranh kia liền không cần tiếp tục đánh.
 
 	"Hẳn là đã King's Plateau, để ta lại nghỉ ngơi một hồi, cùng đi thấy hắn."
 
 	Doflamingo trên trán gân xanh nhảy lên, hắn cùng Katakuri trong chiến đấu bị thương rất nặng, nội tạng tổn thương vẫn là việc nhỏ, Tô Hiểu trước dùng Hải Lâu Thạch côn đánh mạnh cái kia một hồi, để trong đầu hắn đến hiện tại còn vang lên ong ong.
 
 	Doflamingo lại ở đống đá vụn ngồi mấy phút sau, mang theo đợi được thiếu kiên nhẫn Jack hướng King's Plateau đi đến.
 
 	Hai giờ sau, King's Plateau, biệt thự bên trong phòng yến hội.
 
 	Trong phòng yến hội tâm nơi bày một cái hình tròn bàn ăn, bàn ăn chu vi ngồi đầy người, Doflamingo, Pica, Sugar, Trebol bọn người ở đây.
 
 	Doflamingo làm chủ nhà, hắn đương nhiên là ngồi ở chủ vị, Tô Hiểu tắc ngồi ở Doflamingo chếch đối diện, cách đó không xa chính là Jack, ba người vừa vặn hình thành hình tam giác.
 
 	Trên bàn ăn bầu không khí không hề tốt đẹp gì, Pica yên lặng ăn bò bít tết, Sugar lại là khuấy lên một khay mì hải sản, nàng mỗi ngày đều ôm một rổ quả nho, làm sao có khả năng có khẩu vị ăn bữa ăn chính.
 
 	Có tư cách ngồi ở bàn ăn chu vi dùng cơm, chỉ có Donquixote gia tộc cán bộ tối cao cùng Sugar, Sugar ở Donquixote trong gia tộc địa vị rất đặc thù, thậm chí không thua kém cán bộ tối cao.
 
 	Sugar ánh mắt nhìn quanh, cuối cùng rụt cổ một cái, tiếp tục quấy cái kia bàn mì hải sản.
 
 	"Hiện tại đều là cộng đồng nghênh chiến bác gái băng hải tặc, nếu như nội bộ xuất hiện mâu thuẫn. . ."
 
 	Doflamingo lời còn chưa nói hết, liền nghe đến rắc một tiếng vang giòn, là Jack bóp nát trong tay rất cỡ lớn chén rượu, rượu bắn Sugar đầy người, Sugar biểu tình rất vô tội.
 
 	Trên bàn ăn bầu không khí hầu như ngưng kết, Tô Hiểu nhìn chằm chằm Jack, Jack cũng nhìn chằm chằm Tô Hiểu, tựa hồ cũng muốn đánh chết đối phương.
 
 	Sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống dưới mắt, còn muốn đem thời gian chuyển dời đến nửa giờ trước.
 
 	Doflamingo mang Jack King's Plateau lúc, vừa vặn gặp phải chính ở trong đình viện tắm rửa ánh mặt trời Bố Bố Uông, bởi thân ở trong diễn sinh thế giới, Bố Bố Uông chợp mắt lúc theo thói quen hòa vào trong hoàn cảnh.
 
 	Kết quả Bố Bố Uông 'Bi kịch', Jack một cước đạp đến trên người nó, cái này Bố Bố Uông đau đến u, trực tiếp phát ra một tiếng hét thảm.
 
 	Nghe được Bố Bố Uông kêu thảm thiết, Tô Hiểu theo biệt thự tầng bốn trước cửa sổ nhảy ra, vừa vặn nhìn thấy Jack đạp Bố Bố Uông.
 
 	Kết quả rõ ràng, Tô Hiểu rút đao, Jack cũng không nhận ra Tô Hiểu, hai người giao thủ.
 
 	Kinh Doflamingo vũ lực điều đình, hai người ngừng tay, có thể để Doflamingo đau đầu chính là, chuyện này song phương kỳ thực đều không sai lầm, hoàn toàn là trùng hợp.
 
 	Đúng là trùng hợp? Bố Bố Uông sẽ vừa vặn ở Jack tiến lên con đường trên chợp mắt? Đáp án là, đương nhiên sẽ không, Bố Bố Uông ở đó đợi rất lâu rồi, bị giẫm trúng trước này đứa thiếu não điều chỉnh nhiều lần góc độ, này đều là vì sau giao thiệp làm làm nền, Bố Bố Uông mặc dù sẽ phạm hai, có thể nó có lúc cũng sẽ nghĩ ra một ít rất ý đồ không tồi, liền như vậy 'Vừa vặn' bị Jack đạp trúng.
 
 	Trở lại trên bàn ăn, Tô Hiểu cùng Jack vẫn còn đang đối diện.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia rất rõ ràng: "Bản gâu nhưng không phải là loại kia lòng dạ nhỏ mọn chi gâu, đại cục làm trọng, trước sự liền là."
 
 	"Nó nói, trước sự quên đi."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không hư Jack, cùng hải tặc giao thiệp với chính là như vậy, quyền đầu cứng chính là đạo lý.
 
 	Jack tiếp nhận Baby-5 đưa lên chén rượu mới, đổ đầy say rượu uống một hơi cạn sạch, trên bàn ăn bầu không khí rõ ràng hòa hoãn rất nhiều.
 
 	Lấy Tô Hiểu khí chất, hắn cùng chính nghĩa trận doanh giao thiệp với rất khó, trời sinh phụ độ thiện cảm, phàm là sự có lợi có hại, hắn đầy người huyết khí, có thể làm cho hắn ở tà ác trận doanh đứng vững gót chân.
 
 	Liền tỷ như Jack, tên này giết người vô số đại hải tặc, rõ ràng chính là tà ác trận doanh, cái tên này trợn mắt, thậm chí có thể doạ đái bình dân.
 
 	"Cùng Joker hợp tác, chính là cùng chúng ta băng hải tặc Bách Thú hợp tác."
 
 	Jack cũng không còn giống trước như vậy giương cung bạt kiếm, cuối cùng, hắn cũng nghĩ ở Tô Hiểu cái này cần đến luyện kim bom.
 
 	"Theo tình thế bây giờ mà nói, Byakuya chế tạo ra bom chặt đủ chiến tranh sử dụng, chuyện này không ngại chiến hậu bàn lại."
 
 	Doflamingo lấy ra một viên đặc cấp luyện kim bom đặt ở trên bàn ăn, nhìn thấy viên này bom, Sugar khuôn mặt nhỏ một khổ, dùng cơm lúc đó có người lấy ra bom, nàng cơ bản không thấy ngon miệng rồi.
Kết chương.