Chương 315 : Giao Long trứng.
Liệt Dương Thần Thiết" là một loại cực phẩm Hỏa thuộc tính linh vật, cũng là dùng linh thạch có khả năng mua được tối cao cấp bậc tài liệu, lại cao đẳng cấp Hỏa thuộc tính linh vật, cũng không phải là dùng linh thạch có thể mua được.

	Tại Chu Dương muốn luyện chế bốn kiện bản mệnh pháp khí bên trong, "Liệt Dương Thần Thiết" chính là luyện chế "Càn Dương kim đăng" thay thế vật liệu một trong, có thể dùng đến thay thế nhân gian khó kiếm "Thái Dương Chân Kim" .

	Lúc trước cùng Thanh Dương chân nhân một phen trò chuyện, đã để Chu Dương ý thức được, nếu như chính mình muốn lựa chọn thứ đẳng vật liệu luyện chế bản mệnh pháp khí, lựa chọn luyện chế "Càn Dương kim đăng" cùng "Càn Dương kim tháp" là có khả năng nhất làm được.

	Về phần mặt khác hai kiện bản mệnh pháp khí "Càn Dương bảo châu" cùng "Càn Dương bảo kính", không nói thay thế vật liệu cũng không thể so với chủ yếu vật liệu tìm thật kĩ tìm nhiều ít, chính là dùng thay thế vật liệu luyện chế thành, tính so sánh giá cả cũng không có luyện chế phía trước hai kiện pháp khí tới cao.

	Như thế, hắn còn không bằng trước luyện chế phía trước hai kiện pháp khí , chờ về sau tu vi cao, sẽ chậm chậm tìm vật liệu luyện chế cái này hai kiện pháp khí.

	Cho nên đối với đại hội đấu giá bên trên xuất hiện khối này "Liệt Dương Thần Thiết", hắn nhất định phải được!

	"Ba mươi lăm vạn linh thạch."

	Đây là Chu Dương lần thứ nhất báo giá.

	Tự nhiên, cái giá tiền này rất nhanh liền bị người đè xuống.

	Mà hắn cũng không có nhụt chí, rất nhanh lại lần thứ hai kêu giá nói: "39 vạn linh thạch."

	"Bốn mươi vạn linh thạch." Một cái người cạnh tranh rất nhanh tăng giá vượt trên Chu Dương báo giá.

	Gặp đây, Chu Dương cắn răng, bỗng nhiên há miệng hô: "Ta ra năm mươi vạn linh thạch!"

	Năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch!

	Cái này đã vượt qua một kiện phổ thông ngũ giai hạ phẩm pháp khí giá cả, tương đương với một kiện ngũ giai trung phẩm pháp khí giá tiền!

	Bởi vậy nghe được Chu Dương cái này báo giá, những người cạnh tranh kia nhóm nhao nhao trầm mặc.

	Không phải ai đều cùng Chu Dương, có thể kế thừa hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ di sản thu hoạch được đại lượng linh thạch.

	Năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch, mặc kệ là đối với những cái kia còn chưa Kết Đan Tử Phủ kỳ tu sĩ tới nói, vẫn là đối với vừa Kết Đan không lâu mới Tấn Kim đan kỳ tu sĩ tới nói, đều là một khoản tiền lớn.

	Bọn hắn không phải không bỏ ra nổi khoản này khoản tiền lớn, nhưng là một khi xuất ra khoản này khoản tiền lớn dùng để mua sắm "Liệt Dương Thần Thiết", về sau mua sắm phụ trợ Kết Đan dùng linh vật, hay là mua sắm cái khác linh vật, liền triệt để không có hi vọng.

	Mà lại Chu Dương một chút tăng giá mười vạn linh thạch loại này quyết đoán, cũng là kinh hãi rất nhiều người, để cho người ta không dám mảy may xem thường quyết tâm của hắn.

	Cho nên tại bầu không khí trầm mặc sau một lúc lâu, đấu giá sư Vân Y Y mắt thấy một mực không có người ra giá, liền trực tiếp lên tiếng tuyên bố thành giao.

	Cho đến lúc này, Chu Dương một viên dẫn theo tâm, mới hoàn toàn rơi xuống.

	Nói thật, trên người hắn linh thạch tuy nhiều, thế nhưng là một chút tiêu xài năm mươi vạn linh thạch, vẫn là để hắn có loại kinh hồn táng đảm cảm giác.

	Sẽ để cho hắn sinh ra loại cảm giác này nguyên nhân chủ yếu là, hắn hiện tại mua đồ vật, hiện tại không dùng được, này bằng với mấy chục vạn linh thạch mất trắng.

	Thế nhưng là hắn không mua cũng không được.

	Bởi vì "Liệt Dương Thần Thiết" loại này đẳng cấp linh vật, thật không phải lúc nào đều có thể gặp gỡ, hiện tại gặp được không mua, về sau muốn mua thời điểm chưa chắc có bán, đến lúc đó hắn vì tìm kiếm món linh vật này, còn không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian cùng tiền tài.

	Chỉ là mua xuống món linh vật này về sau, trên người hắn còn lại linh thạch số lượng cũng thẳng tắp bay hạ xuống hơn bốn mươi vạn, trong đó còn bao gồm Trương Vân Bằng nắm hắn mua sắm "Tử tâm mã não" kia hai mươi vạn linh thạch.

	Đấu giá còn đang tiếp tục.

	Theo đấu giá sư Vân Y Y đem hôm nay muốn bán đấu giá bảo vật từng kiện lấy ra, bên trong phòng đấu giá bầu không khí cũng là càng ngày càng tăng vọt, ra giá người số lượng cũng là càng ngày càng nhiều.

	Lúc trước tiến vào huyễn cảnh trước, Chu Dương đếm một chút, hôm nay tham gia trận này Kim Đan kỳ tu sĩ, liền nhiều đến ba mươi, năm mươi người, trong đó không thiếu Hứa Chính Dương như vậy xuất thân danh môn đại phái người.

	Mấy người này mới là tràng này buổi đấu giá lớn quân chủ lực, mặc dù huyễn cảnh hoàn toàn mơ hồ ẩn giấu đi mọi người ở đây thân phận, thế nhưng là Chu Dương biết, hôm nay đấu giá hội bên trên bảo vật, tối thiểu có bảy thành sẽ lưu lạc đến những này Kim Đan kỳ tu sĩ trên tay.

	Dựa theo lệ cũ, đấu giá hội càng về sau, bảo vật trân quý trình độ liền sẽ càng cao, cuối cùng giá cả cuối cùng cũng là như thế.

	Trên cơ bản đến thứ bảy mươi kiện bảo vật về sau, Chu Dương chờ Tử Phủ kỳ tu sĩ chỉ có thể làm thấy, bởi vì lúc này mỗi kiện bảo vật giá cả cuối cùng cũng sẽ không thấp hơn năm mươi vạn linh thạch.

	"Thứ tám mươi kiện bảo vật, từ Đông Hoa châu tu tiên giới đỉnh tiêm đại phái Trường Sinh Điện luyện chế độc môn bí dược 【  Trường Sinh Bảo Đan 】 một viên, đan này từ Trường Sinh Điện Nguyên Anh chân nhân Trường Xuân chân nhân tự tay luyện, chỉ là luyện đan chỗ thời gian hao phí liền đạt ba năm lâu, Nguyên Anh kỳ tu sĩ ăn vào một viên nhưng duyên thọ năm mươi năm, Kim Đan kỳ tu sĩ nhưng duyên thọ một trăm năm mươi năm, giá khởi điểm một trăm vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một vạn linh thạch!"

	Oanh!

	Đương lần này đấu giá hội thứ hai đếm ngược kiện bảo vật bị Vân Y Y lấy ra thời điểm, toàn bộ đại hội đấu giá bởi vậy tiến vào cao triều nhất bộ phận.

	Duyên thọ chi bảo chưa hề đều là tu tiên giới trân quý nhất bảo vật một trong, có thể làm cho Nguyên Anh kỳ tu sĩ kéo dài thọ nguyên bảo vật, càng là ngàn năm khó gặp.

	Năm mươi năm thọ nguyên tương đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ dài đến ba ngàn năm thọ nguyên tới nói, tự nhiên là rất ngắn, nhưng kia dù sao vẫn là năm mươi năm thọ nguyên a!

	Mạnh như Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng không có ai sẽ ngại chính mình thọ nguyên nhiều không phải?

	Mà đối với Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, cái này "Trường Sinh Bảo Đan" càng là bọn hắn đánh vỡ đầu cũng muốn tranh đoạt chí bảo.

	Nếu như có thể thêm ra một trăm năm mươi năm thọ nguyên, vậy cũng không vẻn vẹn mang ý nghĩa bọn hắn có thể so với cùng giai tu sĩ sống lâu một trăm năm mươi năm, còn có thể tăng lên rất nhiều bọn hắn xung kích Nguyên Anh kỳ khả năng.

	Cho nên cái này mai "Trường Sinh Bảo Đan" giá cả, so với lúc trước Chu Dương tại Tiên Dương thành đại hội đấu giá bên trên nhìn thấy viên kia "Thất Sắc Linh Chi" cao hơn rất nhiều, chỉ là giá khởi điểm liền đạt đến một trăm vạn linh thạch!

	Nhưng là cái giá tiền này căn bản không dọa được những cái kia chân chính có tiền người, vì tranh đoạt món bảo vật này, rất nhiều tuổi già Kim Đan kỳ tu sĩ thậm chí đều không tiếc thế chấp chính mình tùy thân pháp khí.

	Cho nên cái giá tiền này cuối cùng một đường đi cao đến hai trăm ba mươi vạn linh thạch, mới hoàn toàn dừng lại xuống tới!

	Hai trăm ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch!

	Khổng lồ như vậy một món linh thạch , bình thường tiểu môn phái bảo khố đều móc rỗng, cũng không có nhiều như vậy.

	Chu Dương thậm chí hoài nghi có phải hay không có Nguyên Anh kỳ chân nhân xuất thủ, không phải Kim Đan kỳ tu sĩ muốn xuất ra như thế đại nhất bút linh thạch đến, thật đúng là quá sức.

	Bất quá "Trường Sinh Bảo Đan" còn không phải tràng này buổi đấu giá lớn bên trên trân quý nhất bảo vật, trân quý nhất bảo vật, không hề nghi ngờ là kia cuối cùng một kiện áp trục chi vật.

	Đương Vân Y Y đem cái này áp trục chi vật lấy ra thời điểm, ở đây tất cả tu sĩ trợn cả mắt lên.

	Chỉ gặp kia áp trục chi vật, rõ ràng là một viên yêu thú trứng!

	"Thứ tám mươi mốt kiện bảo vật, lục giai Giao Long 【  Thanh Giao 】 Giao Long trứng một viên, này trứng hoạt tính mười phần, cam đoan có thể ấp, Giao Long huyết mạch mạnh, các vị các đạo hữu chắc hẳn đều rõ ràng, vật này mua về, về sau liền chờ tại nhiều hơn một đầu ngũ giai trấn tông Linh thú, thậm chí có thể là lục giai Linh thú!"

	"Nói thật, nếu không phải Đông Hải Giao Long nhất tộc thế lớn, chúng ta Đông Hoa châu tu tiên giới tu sĩ lo lắng này Giao Long nuôi lớn về sau, dễ dàng dẫn tới Giao Long nhất tộc trả thù, món bảo vật này là quyết định sẽ không lấy ra bán ra!"

	"Cho nên vật này giá khởi điểm là một trăm năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn ba vạn linh thạch!"

	Tê!

	Theo Vân Y Y lên tiếng vạch trần trong tay yêu thú trứng chân thực lai lịch, tất cả ở đây tu sĩ đều là nhịn không được hít sâu một hơi.

	Giao Long loại này yêu thú lợi hại, mỗi cái tu tiên giả đều nghe nói qua.

	Giống nhau tu vi tình huống dưới, tu tiên giả đối đầu cái khác phổ thông huyết mạch yêu thú, đều là thắng nhiều bại ít, đối đầu một chút huyết mạch lớn mạnh một chút yêu thú, cũng có thể thắng bại nửa nọ nửa kia.

	Thế nhưng là nếu như cùng Giao Long đối đầu, tu tiên giả bại vong tỉ lệ tối thiểu tại tám thành trở lên, mà lại loại tình huống này theo song phương tu vi tăng cao, sẽ chỉ càng kéo càng lớn.

	Trên cơ bản một đầu lục giai hạ phẩm Giao Long, cần chí ít hai cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ liên thủ mới có thể cùng chi chiến bình.

	Mà lại cái khác yêu thú mặc kệ phụ mẫu cường đại cỡ nào, chỉ cần không phải thất giai yêu tiên loại kia cấp bậc, lúc mới sinh ra đều chỉ có nhất giai thực lực.

	Thế nhưng là Giao Long khác biệt, Giao Long trứng rồng chỉ cần ấp nở ra, ấu giao sau khi sinh liền có được nhị giai thực lực, đồng thời trong vòng trăm năm nhất định tấn thăng đến tứ giai.

	Cái này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là Giao Long với tư cách Chân Long hậu duệ, là có được Chân Long huyết mạch truyền thừa, mỗi đầu Giao Long vừa ra đời liền sẽ khai linh trí, hiểu được chính mình hấp thu thiên địa linh khí tu hành.

	Điểm này chính là nhân loại hài nhi cũng vô pháp làm được, nhân loại dù là lại thiên tư thông minh, cũng muốn đợi đến ba bốn tuổi về sau, mới có thể bắt đầu tiếp xúc tu hành.

	Nhất nhất nhất mấu chốt một điểm là, Giao Long bình thường thọ nguyên đều rất dài, cùng giai Giao Long thọ nguyên, trên cơ bản là cùng giai tu sĩ gấp năm lần.

	Nói cách khác, một đầu ngũ giai Giao Long thọ nguyên, so với nhân loại Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều muốn dài!

	Từ trên tổng hợp lại, nếu như có thể nuôi dưỡng một đầu Giao Long với tư cách trấn tông Linh thú, như vậy dù cho trong tông môn về sau Kim Đan kỳ tu sĩ xuất hiện tuyệt tự tình huống, cũng sẽ không xuất hiện truyền thừa đoạn tuyệt chi hiểm.

	Bởi vậy có thể suy ra, đương Vân Y Y nói ra giá khởi điểm về sau,   không khí hiện trường là đến cỡ nào lửa nóng.

	Vì tranh đoạt viên này Giao Long trứng, những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ toàn bộ điên rồi, một chút xuất thân tiểu môn phái Kim Đan kỳ tu sĩ, càng là không tiếc thế chấp rơi môn phái truyền thừa pháp khí, cũng muốn tranh đoạt viên này Giao Long trứng.

	Pháp khí không có, về sau có thể tìm kiếm vật liệu lại mời người luyện chế, hoặc là một lần nữa mua sắm.

	Thế nhưng là Giao Long trứng bỏ qua cơ hội này, về sau cả một đời đều không nhất định có cơ hội lại được đến.

	Nói thật, Chu Dương nếu không phải vừa ấp "Kim Sí Lôi Ưng", tăng thêm Vô Biên Sa Hải tu tiên giới lại không thích hợp Giao Long sinh tồn, không phải hắn đều có đương rơi chính mình trong túi trữ vật kia mấy món ngũ giai pháp khí tranh đoạt Giao Long trứng tâm tư.

	Bất quá bây giờ nha, hắn cũng chỉ có thể cùng ở đây hơn chín thành người, sung làm một cái khách xem.

	Như vậy một mực đấu giá trọn vẹn sau nửa canh giờ, Giao Long trứng cuối cùng giá sau cùng rốt cục như ngừng lại 335 vạn hạ phẩm linh thạch phía trên!

	335 vạn hạ phẩm linh thạch!

	Đây là một cái đúng nghĩa giá trên trời!

	Cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ muốn duy nhất một lần xuất ra nhiều linh thạch như vậy, nói không chừng đều muốn đương rơi một chút tùy thân bảo vật mới được.

	Bất quá không có người cảm thấy Giao Long trứng không đáng cái giá này, thậm chí một chút tu sĩ tại Vân Y Y tuyên bố giá cả cuối cùng về sau, còn vô cùng hối hận chính mình vì sao không nhiều mang một ít linh thạch hoặc là bảo vật tới.

	Nếu như sớm biết hôm nay tràng này buổi đấu giá lớn có Giao Long trứng bán ra, bọn hắn chính là đập nồi bán sắt cũng cần mua viên này Giao Long trứng!
Kết chương.