Chương 123 : Địa quật thí luyện (3).
Rất hiển nhiên cái kia mấy tên tu sĩ vây giết con giun bộ dáng yêu thú, so Tiêu Lâm trước đó chém giết mấy cái cấp bậc bên trên muốn cao bên trên không ít, chí ít cũng là Phàm cấp đại viên mãn tầng cấp, mà lại theo Tiêu Lâm, con yêu thú này làm không cẩn thận còn là một cái biến dị yêu thú.

	Tại địa quật này bên trong, Tiêu Lâm tự nhiên không biết đương người tốt lành gì, nếu như mấy người kia có thể thay mình ngăn cản cái kia hai đoàn ngân sí con kiến chốc lát, để cho mình có cơ hội nhờ vào đó thoát thân, cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp tốt.

	Cái kia mấy tên tu sĩ hiển nhiên cũng nhìn thấy hướng bọn hắn chạy như bay đến Tiêu Lâm, ngay từ đầu bọn hắn còn lộ ra nghi ngờ biểu lộ, tựa hồ là không rõ người kia vì sao hướng chính mình bay lượn mà tới, tại địa quật này bên trong, tu chân giả ở giữa chém giết cũng là thường gặp rất, cuối cùng đánh giết một cái, liền thiếu đi một cái đối thủ cạnh tranh.

	Nhưng khi bọn hắn nhìn đến Tiêu Lâm phía sau cái kia hai đoàn mấy trượng lớn nhỏ Hỏa Vân về sau, nhao nhao sắc mặt đại biến, trong đó hai người càng là chửi lấy chửi để, hận không thể trực tiếp đem Tiêu Lâm chém giết tại chỗ, bất quá Tiêu Lâm nhưng tâm tình dị thường khoan khoái, thậm chí nhìn cái kia mấy tên tu sĩ cũng cảm thấy rất là thuận mắt, cho tới mấy người mắng thô tục, tắc bị hắn không nhìn thẳng, so với nhân gia cầm mạng thay mình ngăn cản một phen ngân sí con kiến, để bọn hắn mắng mấy tiếng cũng là nên.

	Những người kia nhưng là cơ hồ không chút nghĩ ngợi, trực tiếp từ bỏ vây giết đầu kia biến dị yêu thú, mà là lựa chọn giống như Tiêu Lâm, quay đầu liền chạy.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm khóe miệng không khỏi lộ ra tiếu dung, nhưng theo sát lấy nụ cười trên mặt hắn ngưng kết lên, biến thành kinh ngạc, nguyên lai nhóm người kia bên trong vậy mà có một nam một nữ, cũng tu luyện ra đại viên mãn cấp Ngự Phong Thuật, tốc độ so sánh chính mình mặc dù còn kém như vậy một chút, nhưng cũng miễn cưỡng có thể cùng Hỏa Vân chạy cái trước sau chân, cho tới còn lại năm người, thì là gặp vận rủi lớn.

	Cái kia biến dị yêu thú khi nhìn đến hai đóa hồng vân về sau, vậy mà cũng là không chút do dự trực tiếp một đầu đâm vào trong hoang mạc biến mất không thấy gì nữa, hai đoàn Hỏa Vân vốn nghĩ lấy trước con yêu thú kia no bụng một phen, nhưng chưa từng nghĩ yêu thú kia cũng cực kì nhạy bén, nhìn tình thế không ổn tựu lựa chọn bỏ trốn mất dạng, cái kia hai đoàn Hỏa Vân tại yêu thú đào đất địa phương xoay một lúc sau, tiếp đó khóa chặt cái kia năm tên chạy chậm tu sĩ, sau đó hai đoàn hồng vân lần nữa hướng năm người kia đuổi theo.

	Năm người kia nhìn đến yêu thú chạy trốn về sau, hai đóa hồng vân đem mục tiêu khóa chặt tại trên người mình, nhất thời từng cái sợ đến sắc mặt trắng bệch, cũng không đoái hoài tới tiếp tục mắng Tiêu Lâm, nhao nhao mưu đủ khí lực toàn thân bắt đầu chật vật chạy trốn.

	Đáng tiếc, tốc độ của bọn hắn so ngân sí con kiến tốc độ phi hành chậm hơn rất nhiều, vài dặm về sau, bọn hắn tựu bị hai đoàn Hỏa Vân đuổi tới phía sau, năm người kia cũng có chút thông minh, nhìn đến không cách nào hất ra hai đoàn Hỏa Vân về sau, càng là lẫn nhau chào hỏi một tiếng sau đó tách ra thành năm cái phương hướng chạy trốn.

	Nhưng một màn quỷ dị xuất hiện, cái kia hai đoàn hồng vân hơi dừng lại một chút, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong cũng phân liệt thành năm đoàn, riêng phần mình đuổi theo một người mà đi.

	Tiêu Lâm cùng một nam một nữ kia nhìn đến loại tình huống này, đều sắc mặt đại biến, sau đó tựu liều mạng đem pháp lực rót vào hai chân bên trong, viên mãn cấp Ngự Phong Thuật lại bị bọn hắn ngự sử ngạnh sinh sinh nhanh hơn nửa phần, ba người nhanh như điện chớp hướng nơi xa bay lượn mà đi.

	Ba người rất rõ ràng, nếu như năm người kia bị đuổi kịp đồng thời bị thôn phệ về sau, nếu như cái kia hồng vân còn có thể khóa chặt chính mình, tất nhiên sẽ còn đuổi theo, trong đoạn thời gian này, bọn hắn nhất định phải tận khả năng kéo dài khoảng cách, thoát khỏi hồng vân khóa chặt.

	Vốn là, nếu như không thể thoát khỏi cái kia hai đoàn Hỏa Vân truy kích, Tiêu Lâm đều tính toán sử dụng Hỏa Vân bội, nhưng đã có cái kia năm cái thằng xui xẻo thay mình tranh thủ thời gian, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không lại cam lòng lãng phí tự thân khí huyết, bất quá vì không bị thẹn quá hóa giận một nam một nữ kia vây công, Tiêu Lâm còn là cố ý cùng hai người kéo ra khoảng cách nhất định.

	Hai người kia cũng không biết có phải hay không cảm thấy Tiêu Lâm là cái phần tử nguy hiểm,

	Mà lại trước mắt cũng không phải đấu pháp chém giết tốt đẹp thời cơ, càng là ngầm cho phép Tiêu Lâm động tác, mà lại hai người cũng một mực duy trì cùng Tiêu Lâm khoảng cách.

	Bay vút có tới hơn mười dặm về sau, Tiêu Lâm cùng một nam một nữ kia mới nghe được nơi xa truyền đến mấy tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương, Tiêu Lâm đã dừng bước, nơi này đã hoàn toàn thoát ly cái kia hai đoàn Hỏa Vân tầm mắt, nghĩ đến cái kia hai bầy ngân sí con kiến sẽ không lại đuổi theo tới.

	Một nam một nữ kia cũng dừng bước, nhao nhao hướng trong miệng ném một hạt linh đan, sau đó khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, tựa hồ là tại khôi phục hao tổn pháp lực, Tiêu Lâm cũng tiện tay hướng trong miệng ném một hạt Đại Hồi Nguyên đan, bất quá hắn cũng không hề ngồi xuống, mà là đứng vững, thầm vận Khô Thủy Kinh khẩu quyết, thể nội pháp lực cũng đang nhanh chóng khôi phục.

	Qua có tới gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới thoáng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì ánh mắt của hắn đi tới, cũng không nhìn thấy cái kia hai đoàn hồng vân đuổi theo, nghĩ đến cái kia hai bầy ngân sí con kiến đã bỏ đi đối với mình truy sát.

	"Vị đạo hữu này có thể hay không mượn một bước nói chuyện?" Không biết lúc nào, một nam một nữ kia cũng từ trong nhập định tỉnh lại, trong đó tên nam tử kia xa xa đối Tiêu Lâm nói.

	Tiêu Lâm lúc này mới chú ý tới hai người tướng mạo, nam tử kia thoạt nhìn hai lăm hai sáu tuổi, lấy một thân xám trắng trường bào, mặt trắng không râu, mày rậm mắt to, chợt nhìn ngược lại là có mấy phần anh hùng khí, bất quá ửng đỏ hèm rượu mũi lại làm cho hắn hình tượng tổn hao nhiều, tại hắn bên cạnh nữ tử ngược lại là tướng mạo tú mỹ, hai bốn hai lăm tuổi, hiển nhiên cũng không có cố ý trang phục, bất quá cũng bởi vậy nhượng nữ tử mang lên mấy phần thuần phác khí tức.

	Tiêu Lâm hơi do dự một chút, còn là hướng hai người đi tới, tại cách hai người mấy trượng khoảng cách đứng vững.

	Từ hai người này phục sức bên trên, Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra hai người này vậy mà là Thiên Linh Sơn đệ tử, Tiêu Lâm cũng không muốn vừa ra địa quật tựu bị Thiên Linh Sơn người truy sát, mặc dù hắn đã có Tề Xương tên này tử địch, nhưng hắn thấy có thể thiếu đắc tội một cái là một cái.

	Nữ tử kia hiển nhiên đối Tiêu Lâm còn trong lòng còn có khúc mắc, trên mặt cũng mang theo vài phần vẻ tức giận, bất quá cái này trái lại nhượng Tiêu Lâm trong lòng cảnh giác đi ba phần, nếu như hai người đối với mình quá mức nhiệt tình, ngược lại khiến hắn nghi ngờ.

	"Không biết đạo hữu có gì chỉ giáo?" Tiêu Lâm thản nhiên nói, xoay quanh tại chung quanh hắn chín mặt óng ánh Linh thuẫn cũng không có thu lại, như cũ tại như ẩn như hiện lấp lóe di động tới.

	Rượu kia nát mũi nam tử thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua xoay quanh tại Tiêu Lâm chung quanh xanh biếc Linh thuẫn một chút, trên mặt lộ ra mấy phần ngưng trọng.

	"Tại hạ Chu Vô Tội, vị này là tại hạ biểu muội Chu Tiểu Vũ, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	"Tại hạ họ Tiêu."

	"Biểu ca, người này lại đem ngân sí kiến lửa dẫn hướng chúng ta, quả thực vô sỉ tới cực điểm, đối với dạng này người, ngươi cần gì phải uốn mình theo người?" Tựa hồ là chung quy không nhịn được, nữ tử kia ở bên cạnh tức giận nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm không khỏi sờ sờ mũi, bất quá hắn trên mặt nhưng là không có chút nào vẻ mặt bối rối, phảng phất chính mình làm ra đều là chuyện đương nhiên đồng dạng.

	Cái kia Chu Vô Tội nghe vậy, lông mày hơi nhíu nhăn, tiếp đó nói: "Biểu muội, nếu như là ngươi gặp đến hai đoàn ngân sí kiến lửa truy sát, tại gặp phải tu sĩ khác thời điểm có thể hay không bó đuốc kiến dẫn qua?"

	"Ta?" Nghe vậy, Chu Tiểu Vũ vậy mà nhất thời không phản bác được, nếu như mình cũng gặp được ngân sí kiến lửa truy sát, bởi vì bảo trụ mạng nhỏ điều kiện tiên quyết, chỉ sợ thật đúng là sẽ như cùng người trước mắt bình thường, làm cái kia họa thủy đông dẫn sự tình tới.

	"Thế nhưng là hắn nhưng là đem ngân sí kiến lửa dẫn hướng chúng ta." Mặc dù biết chính mình gặp đến chuyện như vậy, cũng hơn nửa sẽ làm ra cùng người trước mắt đồng dạng sự tình tới, nhưng dù sao cũng là chính mình bị hố một nắm, hãy còn còn có chút phẫn nộ khó bình.

	Hiển nhiên Chu Vô Tội đối với mình vị này biểu muội cũng mười phần lý giải, nghe vậy cười nói: "Những người kia dù sao cùng chúng ta cũng không quen thuộc, chỉ có thể coi là lâm thời chắp vá đồng đội, đã bị ngân sí kiến lửa thôn phệ, cũng chỉ có thể oán mạng bọn họ nên như vậy, chúng ta tu chân giả, tự nhiên không nên đối với chuyện như thế canh cánh trong lòng, trái lại muốn lấy lợi ích tối đa hóa làm mục đích."

	Nghe cái này Chu Vô Tội lời nói, Tiêu Lâm ngược lại là đối với hắn có mấy phần hảo cảm, người này nhìn sự tình hoàn toàn chính xác thông thấu, mà lại cũng biết rõ Tu Chân giới nhược nhục cường thực nội tại quy tắc.

	Nữ tử kia nghe vậy quả nhiên là không nói nữa, bất quá trên mặt tức giận biểu lộ cũng không có thối lui, hiển nhiên là đạo lý quy đạo lý, nhưng tức giận quy tức giận, đem nữ nhân mang thù tâm tư biểu lộ sâu sắc.

	Chu Vô Tội nhìn đến biểu muội trên mặt biểu lộ, bật cười lớn, tiếp đó nói với Tiêu Lâm: "Cái kia ngân sí kiến lửa là cực kỳ thưa thớt trùng loại yêu thú, mặc dù cấp bậc không cao, nhưng cực kì khó chơi, đặc biệt là một khi số lượng nhiều lên, càng là không có gì không thôn phệ, là tương đối tốt quần công thủ đoạn."

	"Chu đạo hữu không phải là muốn thuần phục một chút ngân sí kiến lửa a?" Tiêu Lâm kinh ngạc nhìn Chu Vô Tội, đối phương nếu là Thiên Linh Sơn đệ tử, tự nhiên đối với khu trùng ngự thú có chút thủ đoạn, rất hiển nhiên đối phương hướng mình bày lên, tuyệt sẽ không chỉ là nhìn chính mình thuận mắt, khẳng định là tồn tại mục đích nào đó.

	"Tiêu đạo hữu xem trọng tại hạ, cái này hoang dại ngân sí kiến lửa cũng không phải có thể thuần hóa, nhưng chỉ cần có ngân sí kiến lửa sinh tồn địa phương, tựu tất nhiên tồn tại sào huyệt, tại hạ mặc dù đối ngân sí kiến lửa không có cái gì tâm tư, nhưng đối cái kia ngân sí hỏa Kiến Chúa cực kì hướng tới, nếu như có thể được đến một cái ngân sí hỏa Kiến Chúa, tiến hành thuần hóa, ngày ấy sau liền có thể đản sinh ra vô số ngân sí kiến lửa, dù là vừa mới đản sinh ngân sí kiến lửa chỉ là Phàm cấp sơ giai yêu thú thực lực, cũng đủ làm cho chúng ta Luyện Khí kỳ tu chân giả tại cùng cảnh giới bên trong vô địch.

	Vô địch cùng cảnh giới quả thực nhượng Tiêu Lâm có chút thèm nhỏ dãi, bất quá hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng, tu chân giả tuy tồn tại chiến lực phi phàm người, nhưng cần biết nhân ngoại hữu nhân, đạo lý này Tiêu Lâm còn là rất rõ ràng, cho dù nhất thời vô địch vậy thì thế nào, tu chân giả cổ quái pháp khí tầng tầng lớp lớp, mà lại lẫn nhau khắc chế, ai tựu dám nói chính mình tại gặp phải có thể khắc chế chính mình pháp khí tu sĩ về sau, không bị khắc chế gắt gao.

	"Tiêu mỗ không giống hai vị, vốn chính là năm đại tông môn đệ tử, Tiêu mỗ mục đích tại chưa đi đến trước đó, cũng không muốn gây thêm rắc rối, cho nên xin lỗi." Tiêu Lâm cứ việc đối cái kia ngân sí kiến lửa cũng mười phần hướng tới, nhưng hắn lại cũng không muốn đi bốc lên vô vị phong hiểm, lấy hắn bây giờ tu vi, chạy đến ngân sí kiến lửa trong hang ổ tới bắt cóc nhân gia Kiến Chúa, thấy thế nào đều là một kiện tự tìm đường chết sự tình.

	Nghe vậy, Chu Vô Tội trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, Chu Tiểu Vũ thì là sắc mặt như cũ lưu lại mấy phần tức giận, nghe Tiêu Lâm cự tuyệt lời nói về sau, càng là hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Lâm một chút, một bộ bản cô nương xem thường nét mặt của ngươi.

	Tiêu Lâm nhàn nhạt nở nụ cười, đối hai người cáo cái tội, liền xoay người ngự sử Ngự Phong Thuật ly khai.

	Lại bay vút mấy chục dặm về sau, Tiêu Lâm cuối cùng là ra phiến kia hoang mạc, hắn quay đầu nhìn một chút, cái kia họ Chu hai huynh muội người cũng chưa đuổi theo chính mình, mới thoáng buông lỏng xuống.
Kết chương.