Chương 346:: Sinh Mệnh chúa tể lưu lại bí mật

	Trong vương thành vô số người nhìn về phía phía tây, hoảng sợ nhìn xem kia "Thiên thạch" mang theo cuồn cuộn khói đặc từ không trung rơi xuống, nhập vào đại địa.

	"Đông long!"

	Kịch liệt chấn động từ đằng xa truyền đến, đem toàn bộ thành phố người đều hất tung ở mặt đất.

	Toàn bộ Vương thành người đều lộn xộn rồi.

	Vô số người đều ở đây thét lên, đều ở đây hoảng hốt chạy bừa chạy trốn.

	Chờ đến bọn hắn chạy trốn tới một cái bản thân cảm thấy địa phương an toàn, trong lòng khủng hoảng hơi biến mất về sau, bọn hắn mới dừng lại, bắt đầu chú ý tình huống chung quanh.

	Cái khác địa khu chỉ là gặp dư âm xung kích, nhưng là thành tây khu cuồn cuộn khói đặc dâng lên, kéo dài tầm nhìn ánh lửa chiếu hướng lên bầu trời, làm cho tất cả mọi người đều biết nơi đó gặp không cách nào tưởng tượng khủng bố tai nạn.

	Thành tây khu đại địa lõm xuống một cái hố cực lớn, mảng lớn kiến trúc bị phá hủy,

	May mắn viên này rơi xuống "Thiên thạch" cũng không tính lớn, rơi xuống cao độ cũng không cao lắm.

	Sở dĩ.

	Nó mang tới phá hư cũng chỉ hạn định ở thành tây khu chính trung tâm, động tĩnh mặc dù khổng lồ rung động, nhưng là trực tiếp phá hủy kiến trúc cũng chính là phạm vi mấy trăm mét phạm vi.

	Nhưng là bổ sung mà đến Lưu Hỏa, lại đem mảng lớn kiến trúc nhóm lửa.

	Kia từ phía trên rơi xuống "Thiên thạch", cuối cùng rơi vào nghi thức trung tâm.

	Nghi thức một bước cuối cùng chính thức mở ra.

	Trên trời thuật trận bỗng nhiên từ chỗ cao rơi xuống, ánh vào bên trong lòng đất.

	Tia sáng tung hoành ở giữa, hiến tế mà đến Thần Thoại chi huyết từ ánh lửa chiếu thiên chi bên trong vọt ra, vọt hướng về phía "Thiên thạch" .

	Nó lóe ra quang, hấp dẫn lấy Thâm Uyên tuyển vương nghi thức bên trong hiến tế phẩm.

	Mà đã hôn mê Byron, vậy một chút xíu lơ lững.

	Có thể nhìn thấy.

	Kia "Thiên thạch" không ngừng thu nhỏ, cuối cùng biến thành một viên khiêu động trái tim.

	Nó mang theo hỏa diễm, mang theo máu nhan sắc, xâm nhập Byron thân thể.

	Vừa mới còn người bình thường Byron, hắn thân thể tại huyết hỏa rèn luyện bên trong biến chất, cường đại uy áp cùng lực lượng từ thân thể của hắn phát ra.

	Đây không phải cái gì thiên thạch.

	Là nổi giận hạt giống.

	Bạo Nộ chi tử sinh ra, nương theo lấy biển lửa cùng núi thây.

	Ngọn lửa hừng hực bên trong, số lớn ma vật đứng lên.

	Cốt Ma, Xà Ma, đốt Tâm ma, vũng bùn ma chờ ma vật vượt qua giới hạn tới, hướng phía Byron cúng bái.

	Phát ra các loại không giống tiếng gầm.

	Bất quá, phủ xuống phần lớn đều là nhất nhị giai ma vật.

	Mượn nhờ cùng Thâm Uyên giáo đoàn ký kết bên dưới tà ác khế ước lưu tại hiện thế, một khi Thâm Uyên giáo đoàn khế ước giả bị giết chết, bọn chúng nhất định phải rời đi hiện thế.

	Cột sáng ngất trời chậm rãi thu liễm, phun trào hỏa diễm vậy thu hồi thể nội.

	Byron vậy rơi vào trên mặt đất.

	Lực lượng kia ẩn náu tại Byron thể nội , chờ đợi lấy nó học được sử dụng.

	Giờ này khắc này, kích động nhất chính là những cái kia tạo thành cái này tận thế cảnh tượng tà đồ rồi.

	Sở hữu Thâm Uyên giáo đoàn tín đồ nhìn xem một màn này, liền biết rõ bọn hắn thành công rồi.

	"Nổi giận hạt giống phủ xuống!"

	"Nổi giận hạt giống!"

	"Là Bạo Nộ chi tử, thần chọn trúng Thâm Uyên chi vương."

	Tự tay chế tạo ra mới Bạo Nộ chi tử, sáng tạo ra đáng sợ như vậy tai nạn, để tại chỗ tà đồ nhóm có không có gì sánh kịp cảm giác thành tựu.

	Giờ này khắc này, bọn hắn thật giống như thế giới này chúa tể.

	Muốn làm gì thì làm, an bài tất cả mọi người vận mệnh, lựa chọn lấy sinh tử của tất cả mọi người.

	Ở vào chỗ cao giáo đoàn đại diện đại chủ tế ty, giờ phút này càng là trên mặt trồi lên một mạt triều hồng.

	Hắn mang theo tiếng rung hò hét, thưởng thức như thế "Cảnh đẹp" .

	"Nguyên Tội chi thần a!"

	"Vĩ đại dường nào cảnh tượng, bao nhiêu tàn khốc thế giới."

	"Thế nhân đều có nguyên tội, tất cả mọi người tại sa đọa."

	"Có tội người, đều sẽ ở bên trong liệt hoả rơi vào Thâm Uyên."

	Lơ lửng tại chỗ cao hắn bắt đầu rơi xuống, rơi vào mặt đất hóa thành một đoàn bóng đen.

	Từ nghi thức mở ra, đến Bạo Nộ chi tử sinh ra bất quá tại trong chốc lát, đột nhiên tai nạn nhất định sẽ đánh tất cả mọi người một trở tay không kịp.

	Nhưng là hắn biết rõ vương đình thế lực tuyệt đối lập tức sẽ kịp phản ứng, quái vật khổng lồ này mặc dù đã bắt đầu suy sụp, nhưng là hắn có nội tình cũng là phi thường cường đại.

	Nhất là, đây là bọn họ Vương thành.

	Hắn chuẩn bị tại Vạn Xà vương đình chưa kịp phản ứng thời điểm, bằng nhanh nhất tốc độ mang đi vừa mới sinh ra Bạo Nộ chi tử.

	Đại giới Vạn Xà vương đình giao.

	Trái cây bọn hắn hái.

	Mà lúc này đây, một đám bọn hắn dự kiến không tới người đột nhiên xuất hiện.

	Trong đường phố vọt ra khỏi số lớn binh sĩ, bọn hắn tại quyền năng giả dẫn dắt phía dưới tạo thành trận hình, chia làm tiểu đội xông vào phố xá bên trong.

	Trên đường đuổi theo phàm nhân thôn phệ đám ma vật, vừa mới còn tại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tàn sát hiến tế tà đồ nhóm, trong nháy mắt liền đụng phải bọn hắn.

	Các loại thần thuật, luyện kim đạo cụ, quyển trục lực lượng phóng thích ra ngoài, đem những này ma vật liên thông trong thành tứ ngược tà đồ nhóm giết chết.

	"Là luyện quân Kim đoàn!" Tà đồ nhóm lập tức nhận ra, đây là gần nhất các quốc gia cường đại nhất lực lượng vũ trang, dùng luyện kim đạo cụ, siêu phàm lực lượng, nghi thức thuật trận cùng quyển trục vũ trang lên quân đoàn.

	"Chuyện gì xảy ra? Không phải nói thành bên trong không có luyện quân Kim đoàn sao?" Hành động trước đó, bọn hắn liền thăm dò được, hai cái luyện quân Kim đoàn đều bị điều ra ngoài, tọa trấn ở các nơi.

	"Bọn hắn từ đâu tới?" Tà đồ nhóm sợ nhất đụng tới loại này thành hệ thống siêu phàm vũ trang, lập tức ào ào co vào chiến trường tụ tập cùng một chỗ.

	"Chẳng lẽ là thần miếu kỵ sĩ đoàn?" Có người suy đoán, có thể là rất ít xuất hiện ở trước mắt thế nhân thần miếu kỵ sĩ đoàn, nhưng là cái này kỵ sĩ đoàn nhân số thưa thớt, trước mặt lại xuất hiện ở ít nhất hơn nghìn người.

	Đại diện đại chủ tế cảm thấy không ổn.

	Hắn lập tức gia tốc xông về nghi thức chính giữa phương hướng, thân thể hóa thành trùng điệp bóng đen.

	Hắn từ trên mặt đất xông ra, phất tay liền muốn mang đi vừa mới dung hợp nổi giận hạt giống Byron.

	Nhưng là bên trong lòng đất khối lớn tảng đá chắp lên.

	Một tôn tảng đá xà nhân cự tượng đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía giáo đoàn đại diện đại chủ tế công kích tới.

	Trừ Vu linh cùng luyện kim sư, Ruch đảo lớn phía trên nhiều nhất chính là loại này thông thường xà nhân quyền năng giả, Vạn Xà vương đình cũng là lấy loại này phổ thông quyền năng giả làm chủ.

	Đại diện đại chủ tế: "Tam giai xà nhân quyền năng giả!"

	"Là trong thành vị nào?"

	"Là hai cái trong quân đoàn cái nào quân đoàn quân đoàn trưởng? Vẫn là thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng?"

	Mà nương theo lấy xà nhân tảng đá cự tượng xuất hiện, một cái hất lên áo giáp tướng lĩnh vậy xuất hiện ở hố thiên thạch chung quanh, tại đại hỏa bên trong phẫn nộ nhìn chăm chú lên đại diện đại chủ tế.

	"Tà đồ!"

	"Các ngươi đang tìm cái chết!"

	Người này chính là một mực đi theo Ám Nguyệt tướng quân bên người phó tướng, hắn trừ khải hoàn ngày đó mang theo chút ít binh sĩ trở về tham gia điển lễ, ngày thứ hai liền chạy trở về.

	Nhưng là vừa chạy trở về liền lại tiếp vào Ám Nguyệt tướng quân điều lệnh, lập tức mang theo toàn bộ quân đoàn âm thầm trở về trở về.

	Mặc dù có chút kỳ quái vì cái gì Ám Nguyệt tướng quân sẽ lặng lẽ điều khiển hắn trở về, còn đem bọn hắn vừa vặn an trí tại thành tây doanh bảo bên trong, nhưng là lúc này đã tới không kịp suy nghĩ nhiều.

	Hắn chỉ muốn đem trước mặt cái này, dám ở trong vương thành hiến tế Tà Thần tà đồ giết chết.

	Hắn thao túng cao hai mươi, ba mươi mét thạch nhân cự tượng cùng đối phương quấn quýt lấy nhau, bản thân còn tại phóng thích ra các loại thần thuật.

	Mà đại diện đại chủ tế vậy triệu hoán ra to lớn vũng bùn quái vật, cùng đối phương tiến hành đối kháng.

	Đại diện đại chủ tế vậy lập tức nhận ra người trước mặt này, vương đình nhân vật trọng yếu một trong; đã từng một mực đảm nhiệm Ám Nguyệt tướng quân phó tướng, bây giờ nguyệt thực quân đoàn quân đoàn trưởng.

	"Là nguyệt thực quân đoàn vị kia!"

	"Bọn hắn không phải ở lại đông bộ sao? Lúc nào triệu hồi tới?"

	Đại diện đại chủ tế cảm giác có vấn đề.

	Đối phương xuất hiện quá quỷ dị, cũng quá kịp thời rồi.

	Giống như biết rõ bọn hắn muốn ở thời điểm này làm chút gì đó đồng dạng.

	Nhưng là kỳ quái là, nếu như bọn hắn biết, vì cái gì không nói trước ngăn cản bọn hắn?

	Mặc dù trước đó vài ngày có người phát hiện tung tích của bọn hắn tiến hành điều tra, nhưng là cái kia cũng bất quá chỉ là thông thường kiểm tra, cái này rất bình thường.

	Hoàn toàn không giống như là, phát hiện bọn hắn kế hoạch bộ dáng.

	Đại diện đại chủ tế ánh mắt xoay chuyển, thấy được càng nhiều quân đoàn binh sĩ cùng quyền năng giả vọt tới, đem nằm dưới đất Byron bảo vệ ở trung tâm.

	Đại diện đại chủ tế tâm bỗng nhiên mát lạnh, minh bạch cái gì.

	"Không được!"

	"Mục tiêu của bọn hắn là Bạo Nộ chi tử."

	Đại diện đại chủ tế vừa sợ vừa giận, hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, vẫn còn có người muốn từ Thâm Uyên giáo đoàn trong miệng đoạt thức ăn trước miệng cọp, cướp đoạt Nguyên Tội chi thần chọn trúng dự tuyển Thâm Uyên chi vương.

	Những người này muốn làm gì?

	Bọn hắn muốn Bạo Nộ chi tử làm gì?

	Là bản thân điên rồi? Vẫn là thế giới này điên rồi?

	Đại diện đại chủ tế phát ra hô to, dưới khiếp sợ mang theo suy đoán hỏi.

	"Là Ám Nguyệt đúng hay không?"

	"Hắn đã sớm biết đúng hay không?"

	Tất cả mọi người không biết hắn nói là có ý tứ gì, mọi người ở đây ngay cả Byron rốt cuộc là cái gì cũng không biết.

	Bọn hắn chỉ là vừa mới nhận được mệnh lệnh, nhất định không thể để cho Thâm Uyên giáo đoàn người mang đi cái này người.

	Một phương thủ vệ Byron, một Phương Tưởng muốn đoạt lại bọn họ Bạo Nộ chi tử.

	Song phương vây quanh hố thiên thạch lên thảm thiết siêu phàm đại chiến.

	Chui vào Vạn Xà vương đình đô thành tà giáo đồ cứ như vậy nhiều, từng cái sa đọa chủ tế vậy mang theo tà đồ nhóm chạy tới hố thiên thạch chung quanh, tham dự cướp đoạt Bạo Nộ chi tử chém giết.

	Nhưng là từ bốn phương tám hướng tụ tập mà đến nguyệt thực quân đoàn binh sĩ lại càng ngày càng nhiều, bọn hắn liệt lấy trận hình bắt đầu trắng trợn giảo sát những giáo đồ này, thuần thục đem bọn hắn chia cắt ra đến, đem xung đột chính diện, biến thành một trận lại một trận tiểu quy mô siêu phàm chiến tranh, thuần thục lấy cỡ nào đánh một.

	Ma quái cùng Thâm Uyên ma vật thân ảnh giao thoa, thần thuật xuyên qua tại trong biển lửa.

	Nơi này trở thành cối xay thịt bình thường chiến trường, tà giáo đồ thành phiến chết đi, bọn hắn triệu hoán mà đến Thâm Uyên ma vật vậy lập tức mất đi tồn tại không gian.

	"Đông đông đông!"

	Đột nhiên phương xa truyền đến sải bước thanh âm, mang theo đại địa rung động.

	Tất cả mọi người quay đầu nhìn sang, có người vui vẻ, có người hoảng sợ.

	Hoảng sợ là Thâm Uyên giáo đoàn một phương, một tên sa đọa chủ tế lớn tiếng hô.

	"Là Vạn Xà vương thất chưởng khống Đại Thạch Ma!"

	"Tam giai ma quái!"

	Cái này Đại Thạch Ma trước đây không lâu đang cùng Lôi Trạch vương quốc trong chiến tranh thụ trọng thương, bản thân tuần hoàn theo khế ước chạy về tới; trước mắt còn không có chữa trị liền lại độ được triệu hoán ra tới, có thể thấy được lần này nguy cơ đem vương thất vậy dọa đến quá sức.

	Đại Thạch Ma chạy về phía hố thiên thạch nơi này tới, tốc độ phi thường nhanh, trong chớp mắt từ bên kia chạy tới hiện trường.

	"Hô!"

	Không chỉ có như thế.

	Nơi xa một đoàn Hỏa Ảnh đi ngang qua bầu trời, thần miếu Thánh Hỏa đài bên trên tam giai Hỏa Ma vậy lao đến.

	Trải qua rườm rà nghi thức cùng mệnh lệnh về sau, cái này hai con trấn áp quốc vận ma quái vậy cuối cùng nghe theo mệnh lệnh chạy tới hiện trường.

	Lần này Thâm Uyên giáo đoàn liền biết, bọn hắn không có khả năng mang đi Bạo Nộ chi tử Byron rồi.

	Giáo đoàn đại diện đại chủ tế cực độ không cam lòng nhìn xem Byron, sau đó bạo phát ra rống to một tiếng.

	"Đi!"

	"Chia ra rút lui!"

	Hắn bỏ qua, chuẩn bị trước rút lui ra Vương thành.

	Cái khác sa đọa chủ tế nghe được mệnh lệnh, vậy lập tức bắt đầu rút lui.

	Chỉ bất quá những này không có trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, am hiểu hơn đơn đả độc đấu tà đồ nhóm, liên hợp ở chung với nhau thời điểm còn có thể nỗ lực chèo chống, một khi rút lui liền biến thành như ong vỡ tổ bại lui.

	Trong đó đại bộ phận đều ở đây truy đuổi bên trong bị lưu lại, không kịp chạy ra tòa thành thị này.

	Cuối cùng còn sống đào tẩu lác đác không có mấy.

	Lần này, Thâm Uyên giáo đoàn tổn thương thảm trọng được khó có thể tưởng tượng.

	Sa đọa chủ tế chỉ còn lại hai cái, tà đồ nhóm càng là gần gũi toàn quân bị diệt, bất quá đại chủ tế lại trốn thoát.

	Đến nơi này, đại chiến còn chưa kết thúc.

	Thành bên trong khắp nơi đều đang dập lửa, nguyên bản thảo phạt Thâm Uyên giáo đoàn binh sĩ lập tức bắt đầu cứu người.

	Tuyệt vọng khóc thét tràn ngập tại phố lớn ngõ nhỏ, trận này tai nạn không biết chết rồi đến tột cùng bao nhiêu người, bao nhiêu gia đình tại tai nạn bên trong phá thành mảnh nhỏ, hoặc là hoàn toàn biến mất.

	Lúc này, một thân thường phục Ám Nguyệt tướng quân mới đi đến hố thiên thạch phụ cận.

	Điều động nhân viên cứu viện, vậy đồng thời đến an ổn lòng người.

	Hắn dẫn theo số lớn quan liêu cùng các quý tộc tới, có thể nhìn thấy những này quan liêu cùng các quý tộc bị cái này cảnh tượng thê thảm dọa cho choáng váng, có ít người đang không ngừng phát run.

	Bọn hắn chưa từng có nghĩ đến, dạng này tai nạn liền sẽ giáng lâm tại chính mình bên người.

	Càng không nghĩ đến, có người sẽ đối với vương đình làm xuống thảm như vậy ác sự tình.

	"Cái này. . . Đến tột cùng chết rồi bao nhiêu người?"

	"Những người này điên hay sao? Tại sao phải làm như thế?"

	"May mắn tướng quân ứng đối thoả đáng, bằng không toàn bộ vương đình đều xong."

	Ám Nguyệt tướng quân đánh giá binh lính của mình nhóm.

	Tất cả mọi người lập tức hành lễ.

	"Tướng quân!"

	Ám Nguyệt tướng quân nhẹ gật đầu, nói một phen cổ vũ lời nói.

	"Đây là một trận âm mưu, một trận nhằm vào chúng ta, nhằm vào chúng ta toàn bộ quốc gia âm mưu."

	"Có ít người muốn hủy diệt chúng ta, muốn hủy đi quốc gia này."

	"Là các ngươi cứu vớt tòa thành thị này, vậy cứu vớt quốc gia này."

	Tất cả mọi người mặc dù đang ở làm cho này tràng tai nạn bi thương, vì chết đi đồng bạn thương tiếc, nhưng là giờ phút này vậy từng cái lộ ra vẻ mặt kích động, sắc mặt trở nên đỏ lên.

	Lúc này có người đứng ra, hỏi Ám Nguyệt tướng quân.

	"Tướng quân!"

	"Thâm Uyên giáo đoàn vì sao lại xuất hiện ở đây?"

	Ám Nguyệt tướng quân nói: "Cái này còn cần điều tra."

	"Bất quá trước mấy ngày, ta thu được tin tức."

	"Phương nam mấy cái lãnh chúa ngay tại mưu đồ bí mật lấy đáng sợ kế hoạch, mà lại ở trong thành, chúng ta vậy bắt đến bọn hắn phái tới gian tế."

	Lời này tách đi ra cũng không có vấn đề, mấy cái lãnh chúa đích xác đang mưu đồ lấy đáng sợ kế hoạch, trong thành cũng xác thực bắt đến bọn họ gian tế.

	Nhưng là ở nơi này trường hợp, ở nơi này thời gian nói ra.

	Cho người cảm giác liền hoàn toàn khác nhau.

	Tất cả mọi người lập tức đem trận này tai nạn, cùng những cái kia trên danh nghĩa lệ thuộc vào vương đình, nhưng vẫn ý đồ cùng vương đình cắt đứt ra độc lập mấy cái lãnh chúa liên hệ.

	Tất cả mọi người lập tức trở nên lòng đầy căm phẫn, lửa giận tràn ngập trong óc, liên tưởng đến các loại khả năng tính.

	"Bọn gia hỏa này nhất định phải làm cho bọn hắn trả giá đắt."

	"Bọn hắn coi là cái này dạng liền có thể phá tan chúng ta sao? Không có cái gì có thể đánh chúng ta."

	"Tướng quân, không thể cứ như vậy bỏ qua bọn hắn."

	Đám người xao động lên, trong mắt tất cả mọi người giống như đều có hỏa diễm tại thiêu đốt.

	Ám Nguyệt tướng quân giơ tay lên, theo ổn định đám người.

	"Hiện tại trọng yếu nhất, là cứu người trước."

	Hắn đi vào tai nạn nghiêm trọng nhất địa khu, nhìn xem đại lượng được cứu ra tới người thả ở trên mặt đất, một người trong đó chính là Byron.

	Mà hắn phó tướng, liền canh giữ ở Byron bên cạnh.

	Ám Nguyệt tướng quân nhìn thoáng qua nằm dưới đất Byron, phó tướng hỏi hắn.

	"Tướng quân!"

	"Đây rốt cuộc là người nào? Vì cái gì Thâm Uyên giáo đoàn người không tiếc hết thảy muốn mang đi hắn?"

	"Những người kia thật giống như như bị điên, nếu không phải cuối cùng đại hỏa ma cùng Đại Thạch Ma chạy tới, bọn hắn đoán chừng cũng sẽ không từ bỏ."

	Ám Nguyệt tướng quân: "Không rõ ràng, bất quá bọn hắn muốn mang đi người, chúng ta nhất định không thể để cho bọn hắn thành công."

	Tướng quân đi tới Byron trước mặt, nhìn xem cái này ở vào trong hôn mê thiếu niên.

	Ánh mắt thâm thúy, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Cuối cùng.

	Quay người rời đi.

	Ngoài thành một toà thành lũy trong trang viên, vừa mới trốn tới Thâm Uyên giáo đoàn đại diện đại chủ tế, cùng hai cái sa đọa chủ tế gặp mặt rồi.

	Ba người đều có chút chật vật, nhất là Thâm Uyên đại diện đại chủ tế.

	Hắn thông qua nghi thức đổi lấy lực lượng bắt đầu biến mất, lại lần nữa biến thành già nua bộ dáng.

	"Khốn nạn!"

	"Cũng dám tính toán chúng ta."

	"Ám Nguyệt tên kia, hắn khẳng định đã sớm biết kế hoạch của chúng ta."

	"Hắn một mực đang chờ chúng ta chế tạo ra Bạo Nộ chi tử, sau đó mới bắt đầu động thủ."

	Đại chủ tế giống như như bị điên, hắn thanh âm khàn khàn quanh quẩn ở trên không đung đưa trong phòng, sắc mặt dữ tợn khủng bố.

	Còn dư lại hai cái sa đọa chủ tế một người trong đó hỏi: "Đại chủ tế!"

	"Bạo Nộ chi tử làm sao bây giờ?"

	Đại chủ tế cũng không ngốc, hắn biết rõ Ám Nguyệt đi vòng như thế đại nhất cái vòng, trả giá như thế lớn đại giới làm tới Bạo Nộ chi tử, khẳng định không phải là vì giết chết hắn.

	Nếu là muốn giết chết hắn, ngay từ đầu liền sẽ không để hắn sinh ra.

	Đương nhiên, hắn cũng không biết Ám Nguyệt còn có mặt khác nhất trọng dự định.

	"Bọn hắn sẽ không giết chết Bạo Nộ chi tử, Ám Nguyệt tên kia, ta không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá điên cuồng."

	"Gia hỏa này cùng nghe đồn rằng một dạng, là thằng điên."

	"Hắn không nên làm cái gì đại tướng quân, hẳn là đến chúng ta Thâm Uyên giáo đoàn."

	Dừng lại một chút, lão gia hỏa thở dốc một hơi.

	"Hắn muốn Bạo Nộ chi tử lực lượng, bất luận hắn làm thế nào, Bạo Nộ chi tử đều đã ra đời."

	"Chúng ta tiếp xuống chỉ cần tìm được cơ hội, đem hắn đẩy lên vương tọa là được rồi."

	Người hỏi lúc này mới nhẹ gật đầu.

	Đại chủ tế mặt hướng mặt khác vách tường, khắc hoạ lấy Thâm Uyên cảnh tượng vách tường.

	Kia là bọn hắn tín ngưỡng thần quốc gia, cũng là bọn hắn chú định kết cục.

	Hắn nhìn xem hình ảnh kia, dùng trong điên cuồng mang theo thành kính thanh âm nói.

	"Không có quan hệ, chúng ta nhất định sẽ thành công."

	"Thần chọn trúng vương!"

	"Là mệnh định."

	Nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết, đây không phải Nguyên Tội chi thần ý chí, chỉ là gốm sứ tiểu nhân thay thế thần lựa chọn Bạo Nộ chi tử.

	Mà lại đối phương chọn trúng hắn không phải là bởi vì cái này người lớn bao nhiêu tiềm lực, thật sự nhất định liền có thể trở thành Thâm Uyên chi vương.

	Chỉ là bởi vì, hắn rất giống một người.

	Chọn trúng hắn.

	Nó cảm thấy rất thú vị.

	Đến như Thâm Uyên giáo đồ vì đó chết bao nhiêu người, có trọng yếu không?

	Lòng mang dã tâm sa đọa nhân số không hết, chỉ cần trí tuệ loài loại này tồn tại còn không có diệt tuyệt, liền không ngăn cản được bọn hắn hướng hắc ám cùng Thâm Uyên rơi xuống.

	Đến như lần này có thể hay không tuyển ra Thâm Uyên chi vương đến, có lẽ cũng không trọng yếu, chọn trúng chính là ai, càng không cái gọi là.

	Đây chính là một trận mặc cho người ta loay hoay ván cờ, cao cao tại thượng ý chí không quan tâm quân cờ chết đi, thậm chí đối với tại trận này cuộc cờ thắng bại cũng không phải là để ý như vậy.

	Ván cờ mang đến thắng lợi vui vẻ cảm giác, vẫn còn so sánh không lên ván cờ bên trong mang tới một trận vui cười.

	Bởi vì ván cờ có thể vô hạn lần lặp lại, nhưng là cái này dạng thú vị quân cờ lại khó mà lại tìm đến.

	Đây chính là một trận nháo kịch.

	Đối với giáo đồ tới nói, thì không cách nào chống lại thần chỉ. Cốc 徝

	Đối với phàm nhân mà nói, thì không cách nào tránh né Thiên tai.

	Đại chủ tế lại là thông lệ một phen cầu nguyện về sau, đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	"Không thích hợp!"

	"Lần này mặc dù điều động đến rồi nhiều người như vậy, nhưng là biết rõ Bạo Nộ chi tử thân phận, cũng chỉ có sa đọa chủ tế cùng ta."

	"Bọn hắn làm sao lại biết rõ Bạo Nộ chi tử là của ai? Ngay từ đầu liền khóa chặt mục tiêu. . ."

	Đại chủ tế lập tức cảm thấy không thích hợp, cái khác sa đọa chủ tế đều chết hết, còn dư lại cũng chỉ có trước mặt hai cái này rồi.

	Hắn phản ứng lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng hai người.

	Nhưng nhìn đến, là một liệt hỏa cự ảnh bành trướng mà lên, một thanh siêu phàm đạo cụ lợi nhận bắn ra.

	Động thủ là một mực không nói gì cái kia sa đọa chủ tế.

	Liệt hỏa chi nhận, xuyên thấu đại chủ tế lồng ngực.

	Hắn vừa mới phát giác chân tướng, liền bị phản phệ.

	Nhưng là hắn càng khiếp sợ chính là, trước mặt cái này sa đọa chủ tế mặc dù là cường đại nhất mấy cái, nhưng là cho tới nay đều là bởi vì hắn có một kiện tam giai lực lượng siêu phàm đạo cụ, mà giờ khắc này bản thân hắn vậy đồng thời biểu hiện ra tam giai quyền năng lực lượng.

	Cái này biểu thị, đối phương đã toàn bộ mặt vượt qua chính mình.

	"Ba. . . Giai. . ."

	"Ngươi chừng nào thì trở thành tam giai?"

	Trước đó một mực trầm mặc sa đọa chủ tế ngẩng đầu lên, từ trước đến nay khiêm tốn trong mắt của hắn thiêu đốt lên ngạo mạn hỏa diễm.

	"Ngu xuẩn!"

	"Trước khi chết còn hỏi loại này không có ý nghĩa vấn đề."

	Mang theo phẫn hận cùng không cam lòng, đại chủ tế bị ngọn lửa thôn phệ, đốt thành một đoàn tro tàn.

	Sa đọa chủ tế ty cầm tản ra liệt hỏa lưỡi đao, sau lưng kinh khủng hỏa diễm ma ảnh phun trào, nhìn về phía còn dư lại cái kia sa đọa chủ tế ty.

	Đối phương lập tức quỳ trên mặt đất, cao giọng hô to.

	"Đại chủ tế!"

	Hắn nhếch môi, nở nụ cười: "Ngươi rất thông minh!"

	Đối phương trên mặt lộ ra lấy lòng cười, cho là mình trốn qua một kiếp.

	Nhưng là rất nhanh.

	Người trước mặt liền ấn ở đầu của hắn, phun trào liệt hỏa đem thôn phệ.

	Hỏa diễm.

	Hỏa diễm tại thể nội thiêu đốt, giống như tại thiêu đốt lấy bản thân linh hồn.

	"A!"

	Byron hét thảm một tiếng, từ trên mặt đất lật lên.

	Hắn che lấy bản thân trái tim, cảm giác mình ngực giống như là bên trong có nham tương đang cuộn trào một dạng, nóng cổ họng mình cũng muốn phun ra hỏa diễm tới.

	Hắn đau muốn lăn lộn trên mặt đất, nhưng lại nhớ lại một cái chuyện trọng yếu hơn.

	"Không đúng!"

	"Mẫu thân, Salin!"

	Hắn nhớ tới này một trận ác mộng, nhưng là dù là đến giờ phút này, hắn vẫn như cũ không thể tin được.

	Hắn tin tưởng vững chắc, vậy liền chỉ là một cơn ác mộng.

	Thiếu niên chật vật đứng dậy, nhìn về phía chung quanh.

	Liền thấy tai nạn qua đi phế tích, gần gũi một phần tư thành thị bị thiêu hủy, trước người là một to lớn hố thiên thạch.

	Chung quanh còn nằm rất nhiều bị bỏng, nện thương thì thương viên, từng cái phát ra giống như địa ngục bình thường kêu rên, làm cho người đáy lòng run lên.

	Càng xa xôi còn có cái này đại hỏa không có bị dập tắt, phế tích bên trong tản ra nhiều lần khói đen, trong không khí tràn ngập mùi thịt nướng, giờ phút này mang tới cảm giác chỉ làm cho người muốn nôn mửa.

	"Nhà ta ở đâu?"

	"Làm sao cái gì đều không thấy được?"

	"Ở đâu?"

	"Ở đâu?"

	Byron cả người đều là mộng, hắn đi lòng vòng, tìm nhiều lần phương hướng, mới xác nhận nhà của mình phương hướng.

	Nhưng mà trước mặt không phải quen thuộc hẻm nhỏ cùng khu phố, mà là một cái cự đại hố thiên thạch.

	Hắn vọt vào hố thiên thạch bên trong, bên trong khắp nơi đều là thi thể.

	Các loại ma vật thi thể, đại lượng tà đồ thi thể, cũng có còn chưa kịp thu nhận binh sĩ thi thể.

	Khắp nơi hiện đầy chiến đấu dấu vết lưu lại.

	Hành tẩu tại đầy đất kinh khủng, không phải người thi hài bên trong.

	Byron tâm trở nên thấu lạnh.

	Cuối cùng, hắn dừng bước,

	Bởi vì hắn tìm tới mục tiêu của mình.

	Cái kia kinh khủng ác mộng, ở trước mắt biến thành chân thật, hắn thấy được biến thành đốt tâm ma mẫu thân.

	Đối phương bị một cây trường thương xuyên qua, đính tại đại địa bên trên.

	Đốt Tâm ma bị khu trục trở về Thâm Uyên, nàng cũng liền biến trở về thông thường thi thể.

	Mà trong ngực của nàng ôm một cái khác bộ thi thể, một cái đốt thành tro bụi hài tử, kia là Byron muội muội Salin.

	Byron thân thể lung la lung lay đi tới, hắn đầu tiên là bắt được thanh trường thương kia, muốn đưa nó rút ra.

	Sau đó lại buông tay, không biết làm sao sờ sờ tóc của mình, há hốc mồm tại nguyên chỗ không ngừng trái phải nhìn quanh.

	Hắn vươn tay, lại không ngừng thu hồi.

	Thật giống như một cái chương trình sai được người máy.

	Cuối cùng, hắn thấy được mẫu thân ôm muội muội, kia ấu tiểu thân thể trên tay nắm lấy một cái màu trắng đồ vật.

	Bản thân đưa cho đối phương cục đá, đã bắt tại thân thể nho nhỏ trong tay.

	Mẫu thân ôm nàng lao ra thời điểm, nàng còn tại chơi lấy trò chơi, hoàn toàn không biết tai nạn đã giáng lâm.

	Byron lập tức hỏng mất, hắn trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

	"A!"

	"A!"

	"Ọe!"

	Hắn muốn hô to, nhưng là thanh âm lộ ra yếu ớt bất lực, hô không có hai tiếng, liền bắt đầu nôn mửa.

	"Ha!"

	"A. . . Hô. . . Hô. . ."

	Hắn rõ ràng ngồi bất động, cũng không có làm cái gì vận động dữ dội.

	Lại không ngừng thở phì phò, thật giống như không thể hít thở đồng dạng.

	Cuối cùng, là một binh sĩ tại thu nạp thi thể thời điểm, trợ giúp Byron chỉnh lý tốt mẫu thân hắn cùng muội muội thi thể.

	Thi thể dùng một tấm dây leo tịch bao lấy, che ở kinh khủng tử trạng.

	Phụ trách ghi danh nhân viên hỏi Byron: "Còn có người nhà sao?"

	"Đi thông tri bọn hắn đi, để bọn họ chạy tới xử lý."

	Byron trong mắt đột nhiên dấy lên một sợi hi vọng.

	Đúng a!

	Phụ thân, còn có đại ca.

	Hắn phải nhanh đi tìm đến bọn hắn, nói cho bọn hắn.

	Nói cho bọn hắn. . . Mẫu thân cùng Salin xảy ra vấn đề rồi.

	Phụ thân gần nhất nhận việc là thay người một nhà xây nhà, hắn lập tức hướng phía chỗ kia chạy tới, hắn hiện tại một lòng chỉ muốn tranh thủ thời gian tìm tới phụ thân của mình cùng đại ca.

	Chính Byron cũng chỉ là một choai choai hài tử, phụ thân và đại ca chính là lúc trước hắn dựa vào cùng chủ tâm cốt.

	Hắn một đường vọt tới toà kia ở vào thành tây khu biên giới phòng ở trước, vọt vào toà này vừa mới xây xong, ngay cả không có cửa đâu sắp xếp gọn trong kiến trúc.

	Nơi này rõ ràng không có nhận quá nghiêm trọng tác động đến, phụ thân và đại ca hẳn không có sự tình gì.

	Nước mắt của hắn cuối cùng bừng lên, không ngừng trượt xuống khuôn mặt.

	Người khi tìm thấy chèo chống cùng dựa vào trong nháy mắt đó, sẽ thay đổi yếu ớt vô cùng.

	"Phụ thân!"

	"Đại ca!"

	Hắn một bên xông đi vào, một bên hô to.

	"Mẫu thân, Salin các nàng, các nàng đều. . ."

	Sau đó xông vào toà này trong phòng, bên trong sớm đã đứng cái này đến cái khác thân ảnh, hắn toàn bộ cũng không nhận ra.

	Những người này đều là quyền năng giả, mà đứng ở trung ương chính là mặc thường phục Ám Nguyệt tướng quân.

	Trong phòng là một toà tế đàn, trên tế đàn là từng cỗ thi thể, cũng là mở ra Thâm Uyên tuyển vương nghi thức tế phẩm; dạng này tế đàn tại thành tây khu có rất nhiều tòa, chính là bọn hắn hợp thành cái này vô cùng to lớn nghi thức thuật trận.

	Byron ánh mắt thuận những người khác ánh mắt, thấy được toà kia tế đàn.

	Trên tế đàn đặt vào nhiều người thi thể, trong đó có hắn muốn tìm kiếm người.

	Nước mắt của hắn im bặt mà dừng, con ngươi phóng đại cực hạn, từng đạo tơ máu từ trong tròng trắng mắt mặt bừng lên.

	Ám Nguyệt tướng quân quay đầu, chú ý tới Byron.

	"Là ngươi người nhà?"

	Byron nhìn xem tế đàn, nhìn xem kia thấm đầy đường vân sớm đã khô khốc máu tươi.

	Hắn cứng đờ nhẹ gật đầu.

	Byron đột nhiên phát hiện, bản thân giống như không cảm giác được bi thương rồi.

	Bởi vì hắn phát hiện mình mất đi sở hữu có thể mất đi đồ vật, hắn hai bàn tay trắng, cũng không có cái gì tốt bi thương rồi.

	Nhưng là bi thương lui bước về sau, xông tới chính là vô biên cừu hận, còn có lửa giận.

	Trên mặt hắn cơ bắp căng cứng, cắn hàm răng, khàn cả giọng hô to.

	"Súc sinh!"

	"Rốt cuộc là ai?"

	"Đây hết thảy rốt cuộc là ai làm?"

	Ám Nguyệt tướng quân nhìn xem người thiếu niên này, đối hắn nói.

	"Là Thâm Uyên giáo đoàn."

	Byron ngẩng đầu, hỏi hắn: "Bọn hắn tại sao phải làm như thế?"

	Lúc này, từ bên ngoài xông tới một người, đưa lỗ tai tại Ám Nguyệt tướng quân bên tai nói cái gì.

	Ám Nguyệt tướng quân không tiếp tục nói chuyện với Byron, mà là quay đầu cùng cái khác tất cả mọi người ở đây nói.

	"Vừa mới nhận được tin tức, căn cứ gian tế cùng tà đồ cung khai trước mắt có thể xác định."

	"Là phương nam mấy cái lãnh chúa mật thám cấu kết Thâm Uyên giáo đoàn, trù hoạch trận này âm mưu, bọn hắn đã gây dựng phương nam thành bang liên minh, liền đợi đến vương đình hỏng mất thời điểm, đối với chúng ta xuất binh chiếm cứ quốc gia này."

	"Hắn muốn hủy diệt quốc gia này, muốn giết chết chúng ta."

	"Những cái kia tham lam hèn hạ các lãnh chúa muốn cướp đoạt quyền lực, những cái kia tà ác Thâm Uyên các giáo đồ muốn hiến tế Tà Thần."

	"Chúng ta ứng đối kịp thời, xem như ngăn cản trận này tai nạn mở rộng."

	Ám Nguyệt tướng quân lúc này, mới nhìn hướng về phía Byron: "Tiếc nuối là, chúng ta không có thể hoàn toàn vãn hồi trận này tai nạn."

	Byron thời khắc này trong óc, chỉ dũng động hai cái danh từ.

	Thâm Uyên giáo đoàn cùng phương nam thành bang liên minh.

	Byron tin, tin Ám Nguyệt tướng quân lời nói.

	Mà ở trận tất cả những người khác vậy tin.

	Ngay sau đó, toàn bộ vương đình đều sẽ tin tưởng.

	Byron âm trầm đứng ở bên trong góc , chờ đợi lấy quyền năng giả nhóm thu thập xong nghi thức thuật trận tin tức, đám người tán đi vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Hắn mặt không biểu tình, thật giống như chết lặng một dạng, không có ai biết hắn suy nghĩ cái gì.

	Đám người dần dần rời đi, Ám Nguyệt tướng quân sai người thu thập thi thể, đi tới Byron trước mặt.

	Hắn đột nhiên nói một câu.

	"Rất thống khổ đi!"

	"Mất đi hết thảy cảm giác."

	Byron mặt lộ vẻ ra cười thảm, nói: "Mất đi hết thảy là ta, lại không phải ngươi."

	Ám Nguyệt tướng quân lại nói: "Ta và ngươi như thế lớn thời điểm, phụ thân và người nhà cũng ở đây một trận ngoài ý muốn bên trong chết đi."

	"Phụ thân của ta luôn nói, có được kiếm và lực lượng liền có thể nắm giữ vận mệnh của mình, không bị người khác thôn phệ."

	"Nhưng là cuối cùng, hắn vẫn bị người khác cắn nuốt mất rồi."

	"Bởi vì có cường đại hơn hắn người, có mạnh hơn hắn kiếm."

	Ám Nguyệt tướng quân nhìn xem Byron: "Thế giới này duy nhất có thể làm cho kẻ yếu không bị cường giả cắn nuốt không còn một mảnh, là trật tự, là quy tắc."

	"Trận này tai nạn giáng lâm, chính là bởi vì vương đình đã mất đi trật tự."

	"Quốc gia này đã không có quy tắc ước thúc, mới xuất hiện nhiều như vậy có can đảm đánh vỡ quy tắc người."

	"Như lời ngươi nói nạn đói, sau lưng chính là Thâm Uyên giáo đoàn, kia vô số nạn dân chỉ là bởi vì phương nam thành bang liên minh lửa cháy thêm dầu, mới hình thành thủy triều."

	"Mà trận này tai nạn, cũng là như thế."

	Thanh âm của hắn cũng không lớn, nhưng là rất kiên định.

	"So nạn đói, so tai nạn đáng sợ hơn."

	"Là mất đi trật tự."

	"Luôn có một số người bọn hắn mong mỏi thế giới này mất đi trật tự, bởi vì không có trật tự về sau bọn hắn liền có thể tùy ý làm bậy."

	"Ta phát động chiến tranh không phải là muốn giết người, mà là muốn duy trì quốc gia này trật tự; mặc dù trước mắt quốc gia này trật tự có rất nhiều vấn đề, nhưng là dù sao cũng tốt hơn không có trật tự."

	"Mà lại, ta cũng ở đây chế tạo một bộ trật tự mới cùng quy tắc."

	"Tại mới quy tắc bên dưới, tất cả mọi người lại nhận ước thúc, thành lập được một cái hoàn toàn mới quốc gia."

	"Nhưng là muốn thành lập được trật tự, nhất định phải chiến tranh, đánh bại những cái kia có can đảm đánh vỡ quy tắc cùng trật tự người."

	Ám Nguyệt tướng quân nhìn xem Byron, phát ra cho đến đối phương linh hồn hỏi một chút.

	"Ngươi bây giờ còn cho rằng. . ."

	"Chiến tranh là không có cần thiết sao?"

	Ám Nguyệt tướng quân câu nói này, giống như một đem lợi nhận đâm vào Byron lồng ngực.

	Byron lúc này mới phát giác, nguyên lai ngày đó bản thân lời nói, Ám Nguyệt tướng quân toàn bộ đều nghe được.

	"Sở dĩ!"

	"Trận này tai nạn, cũng là bởi vì Thâm Uyên giáo đoàn, bởi vì những cái kia người phương nam muốn phá hủy quốc gia này, muốn đánh nát trật tự mà tạo thành?"

	"Bọn hắn vì hiến tế, vì cướp đoạt quyền lực."

	"Liền tùy ý làm bậy giết chết nhiều người như vậy? Muốn giết chết toàn bộ thành Pence người?"

	Ám Nguyệt tướng quân không có trả lời, chỉ là nhìn xem hắn.

	Nhưng là loại thái độ này, đã là trả lời.

	Byron cúi đầu xuống, nắm đấm nắm được phảng phất muốn ngón tay giữa đầu đều bóp nát.

	"Ta muốn giết bọn hắn, ta nhất định phải giết bọn hắn!"

	"Ta nhất định phải. . ."

	"Để bọn hắn trả giá đắt."

	Vạn Xà thần miếu.

	Tiên tri đứng trên Thánh Hỏa đài, nhìn phía xa đáng sợ tai nạn.

	Nàng mặc dù cái gì đều nhìn không thấy, nhưng là có thể nghe được đại hỏa thiêu đốt hương vị.

	Thậm chí, lỗ tai của nàng có thể ngầm trộm nghe đến nơi xa truyền tới tuyệt vọng kêu rên.

	Lịch đại tiên tri nhóm trừ có thể mượn cự quái con mắt, nhìn thấy một chút phàm nhân không thể tưởng tượng cảnh tượng, trừ có được cao quý thân phận bên ngoài, bản thân cũng không có lực lượng nhiều lắm,

	Tựa như trước mắt trận này tai nạn.

	Khi nó phủ xuống thời điểm, tiên tri chỉ có thể đứng ở đằng xa xa xa nhìn nhau, bất lực.

	Nàng điều có thể làm, chính là để Thánh Hỏa đài bên trên đại hỏa ma chạy tới.

	"Không có thần che chở thế giới."

	"Chính là như vậy?"

	Cô gái mù dọc theo Thánh Hỏa đài cầu thang hướng xuống mà đi, nàng mặc qua thần miếu trùng điệp kiến trúc, dọc theo một đầu ẩn núp thông đạo, đi tới sinh mệnh khởi nguyên chi sơn gót chân bên dưới.

	Cực kỳ lâu trước kia, sinh mệnh khởi nguyên chi sơn dưới chân liền có một toà thần bí động quật.

	Truyền thuyết ban sơ là do Vạn Xà vương đình tổ tiên Pence phát hiện trước nhất, trong động quật có xà nhân cổ lão thời đại bí mật, có quan hệ với Sinh Mệnh chúa tể bí mật.

	Cô gái mù tìm thật lâu, rốt cuộc tìm được nơi này.

	Ngày xưa động quật, đã sớm che giấu lấp kín sau tường mặt.

	Cô gái mù dùng chú ngữ cùng nghi thức, mới mở ra cái này lấp kín tường.

	"Ong ong ong ~ "

	Tường đá hướng về hai bên kéo ra, lộ ra phía sau động quật.

	Cô gái mù tiến vào bên trong, nàng cũng không hề dùng cái gì đèn, bởi vì nàng bản thân nên cái gì vậy nhìn không thấy.

	Nhưng là nàng có được cảm giác nhạy cảm, có thể trong bóng đêm cảm giác được địa hình nơi này, động quật đại khái hình dáng,

	Nàng lấy tay sờ lấy vách tường, đi cảm xúc hết thảy chung quanh.

	Trên vách tường có một vài bức bích hoạ.

	Dù là trôi qua nhiều năm như vậy, màu sắc của bọn chúng vẫn là như vậy tiên diễm.

	Trên bích hoạ khắc xuống sở hữu có quan hệ xà mẫu Thermose sự tình, liên quan tới vị này xà nhân sơ tổ truyền nói.

	Đây cũng là tổ tiên của bọn hắn Pence lưu lại.

	Có thể nhìn thấy Pence cũng không có bất luận cái gì đẹp Hóa Xà mẫu Thermose địa phương, có xà mẫu công tích, cũng có nàng phạm sai lầm.

	Những cái này truyền thuyết là tiếp cận nhất ban sơ, chân thật nhất phiên bản.

	Trên bích hoạ vẽ lấy xà mẫu Thermose hình tượng.

	Vẽ ra này thôn phệ bầu trời cùng Thái Dương thần linh.

	Vậy vẽ ra Sinh Mệnh chi thành bộ dáng.

	Bích hoạ chủ yếu giảng thuật xà mẫu Thermose trải qua thần tứ trọng thí luyện cố sự, xà mẫu tại man hoang bên trong sinh sôi ra xà nhân nhất tộc, nàng trải qua khảo nghiệm lần lượt dẫn theo xà nhân có thần ban ân.

	Cho đến nàng trở thành thần sứ đồ, có được thần ban cho vĩ lực.

	Cuối cùng lại bởi vì đố kị tội giết chết thần tạo vật, bị thần phạt phạt hóa thành Đại Xà ở lại Sinh Mệnh chi thành bên trong.

	Cô gái mù tiên tri dừng ở này tấm bích hoạ bên dưới, nàng thông qua tay cùng cảm giác, trong đầu đem họa ảnh lại xuất hiện.

	"Sinh Mệnh chúa tể ban sơ sứ đồ!"

	"Vạn Xà chi mẫu!"

	"Thermose."

	Nàng đứng sững thật lâu, không biết suy nghĩ cái gì.

	Về sau mới tiếp lấy về sau nhìn lại.

	Tại phía sau, lại có mới truyền thuyết cùng cố sự.

	Không muốn người biết cố sự.

	Cô gái mù chạm đến lấy bích hoạ, đi tới cuối cùng một bức.

	Phía trên là liên quan tới thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, cùng Thánh nữ điện hạ cố sự.

	Cố sự cuối cùng, Đại Xà phóng hướng thiên không, Sinh Mệnh chi thành vậy biến mất ở nhân gian.

	"Thần cuối cùng vẫn là tha thứ Vạn Xà chi mẫu a!"

	"Thật là quá tốt."

	Cuối cùng, cô gái mù tiên tri nàng xem hướng về phía động quật chỗ sâu.

	Kia hắc ám một mực hướng xuống, giống như muốn đem đại địa đều xuyên qua.

	Nàng nhớ lại bản thân một mực tìm kiếm, liên quan tới Sinh Mệnh chúa tể lưu lại bí mật kia, liên quan với kia thờ phụng nhiễu sóng mắt thần bí tế đàn.

	"Sẽ là ở đây sao?"
Kết chương.