Chương 76 : Hoang đảo thí luyện (3).
Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, hai sợi tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Trải qua cả đêm tu luyện, hắn tinh khí thần mặc dù cũng không trở về phục đến trạng thái đỉnh phong, nhưng cũng khôi phục cái bảy tám phần, hắn đứng dậy, ăn một chút tùy thân mang theo lương khô, sau đó tựu ra khỏi lòng núi hóa thành một đạo màu xanh nhạt quang mang biến mất tại chân trời.

	Hòn đảo phía trên sơn cốc bên trong, ba cái Song Cước Thủy Nhiêm như cũ tại phơi nắng, bất quá bọn hắn hiển nhiên còn là mười phần cảnh giác, cũng không có giống trước đó đồng dạng chổng vó, hoàn toàn không có phòng bị, bọn hắn chính lười biếng nằm ở trên một tảng đá xanh lớn, tam giác đôi mắt nhỏ bốn phía loạn quét, nhìn như chây lười, thực ra mười phần cảnh giác.

	Đương Tiêu Lâm tay nâng lấy ba khỏa màu vỏ quýt to lớn Đại Hỏa Cầu, xuất hiện tại phía trên thung lũng hơn mười trượng chỗ thời điểm, ba cái Song Cước Thủy Nhiêm nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, nhao nhao đem dữ tợn đầu rắn ngang lên, thước dài lưỡi rắn tán loạn, không đợi Tiêu Lâm bó đuốc cầu bắn xuống, tựu nhao nhao mở ra huyết bồn đại khẩu, ba cái gai nước mang theo tiếng gào hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm nhưng hồn nhiên không nhìn thấy bình thường, trong miệng tối nghĩa dài dòng chú ngữ tiếng trong sơn cốc vang vọng, theo chú ngữ cái cuối cùng âm tiết im bặt mà dừng, ba khỏa hỏa cầu cũng như lưu tinh rơi xuống đất, gào thét lên đập về phía ba cái Song Cước Thủy Nhiêm.

	Ba cái Song Cước Thủy Nhiêm nhìn đến người kia nhức đầu màu đỏ sậm hỏa cầu, mắt tam giác bên trong lóe lên một tia kiêng kỵ, nhao nhao lần nữa phun ra một cái gai nước, nghênh hướng ba khỏa hỏa cầu.

	"Phốc phốc phốc." Gai nước đâm vào hỏa cầu, nhất thời nhượng hỏa cầu tốc độ đại giảm, nhưng theo sát lấy gai nước tựu bị hỏa cầu bên trong ẩn chứa nóng bỏng nhiệt độ bốc hơi sạch sẽ, thu nhỏ một vòng hỏa cầu lần nữa hướng ba cái Song Cước Thủy Nhiêm đập tới.

	Rất hiển nhiên, cái này Song Cước Thủy Nhiêm cũng đã có kinh nghiệm, to khoẻ phần đuôi đối hỏa cầu tựu ngoan quất tới, tại hỏa cầu vừa đụng vào Song Cước Thủy Nhiêm phần đuôi lúc, tựu nhao nhao vỡ ra, hỏa diễm bắn ra bốn phía, nhất thời đem bọn nó phần đuôi đốt trụi một mảng lớn.

	Cái này ba cái Song Cước Thủy Nhiêm nhao nhao đau hí một tiếng, sau đó tựu mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng Tiêu Lâm nhào tới.

	Ba cái Song Cước Thủy Nhiêm vừa nhào tới giữa không trung, ba đạo hai ngón thô thiểm điện tựu từ trên trời giáng xuống, cái này Lôi Cức thuật uy lực công kích so với Đại Hỏa Cầu thuật, tự nhiên là kém xa tít tắp, nhưng khủng bố tựu khủng bố tại cái này Lôi Cức thuật tốc độ, cơ hồ là căn bản là không có cách tránh né, mà lại tự mang tê liệt hiệu quả càng làm cho Song Cước Thủy Nhiêm thật sâu kiêng kỵ.

	Mà lại so với Mộc hệ pháp thuật Triền Nhiễu Thuật, Thổ hệ pháp thuật Lưu Sa thuật, cũng có thể thông qua man lực để phá trừ cấm chế, chỉ có cái này Lôi Cức thuật, lại cũng không là tác dụng tại nhục thân, mà là đối ý thức một loại tê liệt, cho nên tại tu chân giới, đụng tới tu luyện Lôi hệ pháp thuật tu chân giả, đều muốn đặc biệt cẩn thận.

	Nhưng cái này Lôi hệ pháp thuật cũng có cái nhược điểm trí mạng, đó chính là mặc dù Lôi hệ pháp thuật tại đấu pháp bên trong có thể đưa đến xuất kỳ bất ý kỳ giai hiệu quả, nhưng cũng chính là bởi vì như thế, có một chút vốn liếng tương đối sâu dày tu sĩ, sẽ không tiếc giá tiền rất lớn tới mua sắm một chút tích lôi phòng ngự pháp khí, tỷ như mang theo tích Lôi thuộc tính phòng ngự pháp bào, liền có thể hữu hiệu chống đỡ Lôi hệ pháp thuật công kích cùng với hắn tự mang tê liệt hiệu quả.

	Đương nhiên, loại pháp khí này giá cả thậm chí không thua một chút cực phẩm pháp khí, đại bộ phận tu sĩ căn bản là mua không nổi, mà lại loại này pháp bào số lượng cũng là cực kì thưa thớt, dù cho có đầy đủ tinh thạch, cũng không hẳn liền có thể mua được.

	Song Cước Thủy Nhiêm hiển nhiên cũng không có tích lôi năng lực, cho nên đối với Tiêu Lâm Lôi Cức thuật pháp thuật, cơ hồ là ở vào vô giải trạng thái, chỉ có thể bằng vào tự thân cường lực phòng ngự tới cứng gánh, nhưng bị lôi điện đánh trúng tê dại cảm giác cảm giác nhưng quả thực không dễ chịu, cái này tại hai chân nước trăn nhìn tới, vũ nhục còn hơn nhiều thương tổn, nhất thời nhượng ba cái hai chân nước trăn nổi trận lôi đình, thật chặt truy ở sau lưng Tiêu Lâm, một bộ không chết không thôi bộ dáng.

	Mà cái này nhưng chính là Tiêu Lâm mong đợi, nếu như cái này ba cái Song Cước Thủy Nhiêm thật sợ, tất cả đều trốn vào trong sơn động, vậy hắn thật đúng là tựu thúc thủ vô sách, hắn liền là tự tin đi nữa cũng không dám chạy đến Song Cước Thủy Nhiêm trong hang ổ tới, vạn nhất bị ngăn ở bên trong, vậy liền thật là tự chui đầu vào lưới, loại chuyện ngu xuẩn này, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không đi làm.

	Trải qua một đêm tu dưỡng, ba cái Song Cước Thủy Nhiêm hiển nhiên cũng khôi phục không ít yêu lực,

	Gai nước thuật lại bắt đầu điên cuồng bắn về phía Tiêu Lâm, mà Tiêu Lâm đã sớm phóng ra Hư Nguyên Linh thuẫn pháp thuật, ngăn cản từng lớp từng lớp gai nước công kích.

	Mà mỗi khi Hư Nguyên Linh thuẫn bị kích phá, tán loạn biến mất về sau, Tiêu Lâm liền sẽ phóng ra Đại Hỏa Cầu thuật cùng Lôi Cức thuật, nhờ vào đó trì hoãn thời gian, từ đó kéo dài cùng ba cái Song Cước Thủy Nhiêm ở giữa khoảng cách, sau đó lần nữa đem Hư Nguyên Linh thuẫn thả ra tới.

	Mà trong này trong lúc, cũng thường xuyên phát sinh pháp thuật vẫn chưa hoàn thành, tựu bị Song Cước Thủy Nhiêm đuổi tới trước người lúng túng tình huống, lúc này hắn cũng chỉ có thể tế ra Thất Nhận Trảm cùng Thanh Kim Thuẫn, cùng ba cái Song Cước Thủy Nhiêm tranh đấu một phen, bất quá loại này tranh đấu phương thức nhượng Tiêu Lâm cảm thấy phí sức, mà lại ở trong quá trình này, nhiều lần nhượng hắn cực kỳ nguy hiểm, bất quá cái này cũng càng gia tăng Song Cước Thủy Nhiêm hung tính, càng thêm ra sức công kích tới Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm cùng cái này ba cái Song Cước Thủy Nhiêm một mực đấu đến mặt trời xuống núi, mới lần nữa khống chế lấy Thất Nhận Trảm chạy trối chết, mà ba cái Song Cước Thủy Nhiêm cũng chỉ có thể sững sờ nhìn lên trời vừa độn quang, hung ác mắt tam giác bên trong cũng lóe lên mấy phần bất đắc dĩ.

	Tiêu Lâm lại mở ra gian khổ thí luyện hình thức, ban ngày cùng ba cái Song Cước Thủy Nhiêm chém giết, thẳng đến buổi tối mới mệt bở hơi tai phản hồi lòng núi, điều tức tu luyện.

	Rất nhanh, thời gian năm tháng đi qua, tại cái này thời gian năm tháng bên trong, Tiêu Lâm túi trữ vật bên trong Hồi Linh đan cơ hồ tất cả đều tiêu hao, liền dự bị Đại Hồi Nguyên đan cũng chỉ còn lại tầm mười bình, vì thế Tiêu Lâm còn tại trong lòng núi hoa hơn mười ngày thời gian, lại luyện chế được hơn hai mươi bình Đại Hồi Nguyên đan, lần này, hắn cũng không tiếp tục luyện chế Hồi Nguyên Đan, tiến vào luyện khí hậu kỳ về sau, Hồi Nguyên Đan mặc dù như cũ có thể hồi phục gần nửa pháp lực, nhưng so sánh Đại Hồi Nguyên đan tới nói, nhưng kém rất nhiều, mà lại so với hắn pháp lực tiêu hao tốc độ, Hồi Nguyên Đan cũng có chút theo không kịp tiết tấu, thậm chí nhiều lần đều để hắn bởi vì pháp lực không tiếp đó rơi vào tình cảnh nguy hiểm.

	Trải qua mấy tháng này tu luyện gian khổ, hắn Đại Hỏa Cầu thuật cuối cùng tu luyện đến trầm mặc cấp, Hư Nguyên Linh thuẫn cùng Lôi Cức thuật như cũ còn dừng lại tại chú ngữ cấp, nhưng độ thuần thục cũng tăng lên rất nhiều, tại Tiêu Lâm tính toán, cách trầm mặc cấp hẳn là cũng không xa.

	Mà cái kia ba cái Song Cước Thủy Nhiêm tại trong mấy tháng này, cũng bị Tiêu Lâm tra tấn chết đi sống lại, mỗi ngày đều là bị đánh một trận tơi bời, mà bọn hắn mỗi lần cơ hồ liền muốn giết chết này nhân loại thời điểm, lại luôn có thể bị hắn chuyển nguy thành an, tránh thoát kiếp nạn, cái này khiến ba cái Song Cước Thủy Nhiêm phẫn nộ sau khi, cũng bắt đầu manh động thoái ý.

	Phàm Cấp Cao Giai yêu thú mặc dù cũng không có cái gì trí thông minh, nhưng cũng không phải thật ngốc, một chút bản năng phán đoán vẫn phải có, huống hồ mấy tháng qua đều không thể giết chết cái kia đáng giận nhân loại, cái này ba cái Song Cước Thủy Nhiêm cũng đối với Tiêu Lâm bắt đầu mất đi hứng thú.

	Nhưng nhượng ba cái Song Cước Thủy Nhiêm kinh ngạc chính là lần này kia nhân loại vậy mà không có giống trước đó đồng dạng, mỗi ngày sáng sớm đều sẽ đúng lúc qua tới, mà là hơn mười ngày đều không có tới, điều này cũng làm cho ba cái Song Cước Thủy Nhiêm cho rằng kia nhân loại đã đào tẩu, bọn hắn cũng bắt đầu buông lỏng cảnh giác.
Kết chương.