Chương 9 : Đơn ủy thác đầu tiên.
Đinh đinh đang đang, bị dây thừng lôi kéo linh đang không ngừng lay động, đem thanh âm truyền khắp rộng rãi nhưng tương đối trống trải phòng khách.

	Đang ngồi ở trên ghế sa lon đọc báo chí, nghiên cứu những cái kia đầu tư cơ hội Klein đứng lên, áo sơ mi trắng phối áo gi lê đen hắn chưa đeo nơ, rất có mấy phần ở nhà tùy ý.

	Ta thám tử kiếp sống đệ nhất đơn ủy thác? Bất quá, ta không có khả năng luôn luôn chờ ở trong nhà , chờ nhiệm vụ tới cửa, ân. . . Ta phải làm nhắn lại bản treo ở cổng, phối một căn bút máy, cứ như vậy, khách hàng liền có thể viết xuống lần nữa tới chơi thời gian, để cho ta trước chuẩn bị sẵn sàng. . . Nhưng đây đối với vừa vào nghề không có gì danh khí trinh thám mới tới nói, cơ bản chẳng khác nào không có lần sau. . . Ai, chỉ có thể tạm thời phiền toái một chút, mỗi ngày sáng sớm xem bói ngày đó phải chăng có ủy thác, đại khái tại đoạn thời gian nào, dùng cái này tiến hành an bài. . . Đương nhiên, này có lẽ sẽ bỏ lỡ người ủy thác là cường lực phi phàm giả nhiệm vụ, ân, bỏ lỡ liền bỏ lỡ, đại khái tỷ lệ là chuyện tốt. . .

	Klein vừa nghĩ vừa đi tới cửa, không cần thông qua mắt mèo, trong đầu liền tự nhiên nổi lên bên ngoài khách tới thăm hình tượng:

	Một vị là mang theo màu đen mao nhung mũ mềm lão thái thái, nàng phần lưng hơi có còng xuống, khuôn mặt nếp nhăn rất sâu, làn da khô quắt ố vàng, nhưng màu sẫm váy áo chính thức vừa vặn, có vẻ phi thường sạch sẽ.

	Nàng thái dương đã trắng bệch, tròng mắt màu xanh lam lại tương đương có thần, lúc này chính nhìn bên cạnh người trẻ tuổi, ra hiệu hắn lần nữa kéo động chuông cửa.

	Người trẻ tuổi kia hơn 20 tuổi, có một đôi cùng lão thái thái tương tự con mắt, tại càng thêm âm lãnh thời tiết bên trong, hắn thân xuyên Backlund thân sĩ giai tầng lưu hành màu đen hai hàng nút lễ phục dài, đầu đội nửa cao tơ lụa mũ phớt, đánh tham gia yến hội nơ, tựa hồ bất cứ thời khắc bất cứ tràng cảnh đều sẽ không buông lỏng đối tự thân yêu cầu.

	Mượn nhờ "Tên hề" năng lực linh cảm, tại linh đang lần nữa lay động trước đó, Klein vặn động tay nắm cửa, mở cửa phòng ra, mỉm cười hỏi đợi nói:

	"Chào buổi sáng, nữ sĩ, tiên sinh, hôm nay là ngày lành, cho đến bây giờ, ta đã thấy được năm phút Thái Dương."

	Hắn lấy hơi có vẻ khoa trương phương thức nói thời tiết, đây là Backlund lưu hành trên trăm năm hàn huyên chủ đề.

	"Đúng vậy, nó thường ngày luôn luôn xấu hổ trốn ở sương mù cùng mây đen đằng sau, một mực không chịu đi ra." Lão thái thái tán đồng gật đầu.

	Mà người trẻ tuổi kia thì mở miệng hỏi:

	"Ngươi là Sherlock. Moriarty thám tử?"

	"Đúng vậy, các ngươi có chuyện gì cần ủy thác? Xin lỗi, mời đến, chúng ta đến ghế sô pha nơi đó trò chuyện tiếp." Klein nghiêng người qua, tránh ra thông đạo, chỉ chỉ đãi khách khu vực.

	"Không, không cần." Vị kia lão thái thái giọng nói hơi có vẻ bén nhọn nói, "Ta không muốn lãng phí một chút thời gian, ta đáng thương Brody còn đang chờ ta giải cứu nó!"

	"Nó?" Klein chú ý tới kia trọng yếu nhất đại từ, bỗng nhiên có dự cảm không tốt.

	Trang điểm phi thường chính thức người trẻ tuổi khẳng định gật đầu nói:

	"Brody là nãi nãi ta Doris nữ sĩ dưỡng một con mèo, nó tại tối hôm qua lạc đường, ta hi vọng ngươi có thể trợ giúp chúng ta tìm tới nó, chúng ta liền ở tại con đường này cuối cùng, ta nguyện ý vì thế thanh toán 5 saule thù lao, đương nhiên, nếu như ngươi cuối cùng có thể chứng minh ngươi tiêu phí thời gian cùng tinh lực vượt qua phạm vi này, ta sẽ ngoài ngạch lại đền bù ngươi."

	Tìm mèo? Sở dĩ ủy thác ta, là bởi vì liền tại cùng một con đường, phi thường phương tiện. . . Klein cảm thấy đây không phải chính mình tưởng tượng thám tử kiếp sống.

	Cái này khiến ta xem ra như tên hề. . . Hảo đi, mở cửa đệ nhất đơn sinh ý không thể thoái thác, đây là đến từ chiêm bặc gia quan điểm. . . Hắn trầm ngâm mấy giây nói:

	"Có thể tỉ mỉ miêu tả một chút không?"

	Lão thái thái Doris đoạt tại người trẻ tuổi kia mở miệng phía trước nói ra:

	"Brody là đáng yêu, hoạt bát mèo đen, nó phi thường khỏe mạnh, có một đôi xinh đẹp mắt xanh, thích ăn nhất nấu chín thịt ức gà, nữ thần a, nó tối hôm qua liền như thế đi ra ngoài, không, nó nhất định là lạc đường, ta tại trong bát của nó thả rất nhiều thịt ức gà, nó cũng không nguyện ý trở về lại nhìn một chút."

	. . . Klein khóe môi vểnh lên nói:

	"Ta rất hài lòng miêu tả của ngươi, Doris phu nhân."

	"Ta tiếp nhận cái này ủy thác, tốt, hiện tại liền đi nhà của các ngươi, ta cần tìm kiếm manh mối, phát hiện vết tích, các ngươi hẳn là rất rõ ràng, suy luận hạch tâm ở chỗ chi tiết."

	Doris phu nhân không có trưng cầu nàng cháu trai ý kiến, lúc này gật đầu nói:

	"Ngươi là ta gặp qua tối có hành động lực thám tử, thành giao!"

	Klein mặc vào áo khoác, đội mũ, cầm lên thủ trượng, cùng Doris nữ sĩ cùng nàng cháu trai đi tới trên phố.

	Cùng Tingen khác biệt, Backlund rất nhiều khu con đường đều một lần nữa dùng xi măng hoặc nhựa đường xây dựng qua, dù cho tao ngộ trời mưa thời tiết, cũng sẽ không như vậy bùn lầy.

	Thừa dịp lão thái thái bước nhanh ở phía trước dẫn đường cơ hội, cháu của hắn tiến đến Klein bên người, đè thấp giọng nói:

	"Ta hi vọng ngươi có thể cố gắng hết sức tìm kiếm Brody."

	"Từ khi gia gia của ta cùng phụ mẫu lần lượt qua đời, nó liền trở thành nãi nãi ta sinh hoạt trụ cột một trong."

	"Brody lạc đường về sau, nãi nãi ta tinh thần đều xuất hiện vấn đề, thậm chí sinh ra nghe nhầm, luôn luôn nói cho ta, nàng nghe thấy đáng thương Brody tại kêu thảm."

	Klein trịnh trọng gật đầu nói:

	"Ta sẽ cố hết sức, đúng, còn không biết ngươi xưng hô như thế nào?"

	"Jürgen, Jürgen. Cooper, một vị cao cấp sự vụ luật sư." Người trẻ tuổi kia hồi đáp.

	Rất nhanh, bọn họ đi tới Minsk đường phố số 58, tiến vào sắc điệu u ám phòng ốc.

	"Đây chính là Brody bát, đây là nó thích nhất cái thùng, nó luôn luôn trong này ngủ." Doris khuôn mặt đầy nếp nhăn tràn ngập lo âu và chờ mong hai loại cảm xúc.

	Klein ngồi xổm xuống, từ trong thùng tìm ra vài căn màu đen lông mèo.

	Hắn đứng thẳng người, dùng niết lông mèo tay nắm chặt khảm ngân thủ trượng.

	Klein con ngươi chuyển thâm, làm bộ quan sát bốn phía, trong miệng yên lặng tụng niệm lên câu văn bói toán.

	Tay của hắn lặng yên rời đi đầu trượng nhưng lại không hoàn toàn thoát ly, khiến Jürgen cùng Doris đều không thể chú ý tới thủ trượng đang tự đứng sừng sững sự thật.

	Ngay sau đó, kia căn màu đen khảm ngân thủ trượng hướng bên cạnh phía trước một nghiêng, khuynh đảo tốc độ rất chậm, biên độ rất nhỏ.

	Klein lần nữa nắm đầu trượng, xem cái hướng kia, cẩn thận quan sát mười mấy giây.

	Sau đó, hắn cất bước, đi tới, đi tới một cổ xưa tủ bát phía trước.

	"Có phát hiện Brody trốn đi vết tích sao?" Jürgen lo lắng hỏi một câu, lão thái thái Doris cũng đang chờ đợi đáp án.

	Klein không có trả lời, nửa ngồi xuống tới, kéo ra tủ bát tầng dưới chót nhất cửa.

	Ngao ô!

	Một con mèo đen từ bên trong chui ra, cái đuôi nhô cao chạy về phía chén của nó.

	"Brody. . . Ngươi chừng nào thì tiến vào tủ bát? Ngươi làm sao lại bị giam tại trong tủ bát?" Doris phu nhân vừa vui mừng lại hoang mang hô.

	Jürgen ngạc nhiên nghiêng đầu, nhìn Klein một chút:

	"Làm sao ngươi biết nó tại trong tủ bát?"

	Klein cười cười, trầm thấp hồi đáp:

	"Đây chính là suy luận."

	. . .

	Thu hoạch Doris phu nhân cùng Jürgen luật sư hữu nghị, thu hoạch 5 saule thù lao Klein tại âm u sắc trời bên trong, hướng chính mình thuê trụ Minsk đường phố số 15 trở về.

	Còn chưa đến gần, hắn đã nhìn thấy có đạo thân ảnh tại chính mình cổng bồi hồi.

	Lại có sinh ý mới? Klein ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy khách tới thân xuyên không hợp tuổi tác cũ kỹ áo khoác, đầu đội mũ chóp tròn, là mười lăm mười sáu tuổi nam hài.

	Hắn? Klein một chút nhận ra đối phương là chính mình vừa tới Backlund ngày ấy, tại tàu hơi nước ngầm bên trên gặp phải kia bị người đuổi theo đại nam hài.

	Hắn lúc ấy biểu hiện ra thành thục cùng tỉnh táo khiến Klein lưu lại tương đương ấn tượng khắc sâu.

	Sẽ có sự tình gì ủy thác. . . Lẩm bẩm một câu, Klein đi tới, mỉm cười nói:

	"Xin hỏi, ngươi là tới tìm ta sao?"

	Kia đại nam hài giật nảy mình, vội vàng xoay người, đỏ tươi đôi mắt bên trong có không che giấu được sợ hãi.

	Hắn lấy lại bình tĩnh, chần chờ mở miệng nói:

	"Ngươi là Sherlock. Moriarty thám tử?"

	"Đúng thế." Klein nhìn quanh nói, " có chuyện gì, chúng ta đi vào lại nói."

	"Tốt." Đại nam hài không có cự tuyệt.

	Vào phòng, Klein không có cởi áo khoác ra, chỉ là lấy xuống mũ, phóng hảo thủ trượng.

	Hắn lĩnh đại nam hài đi tới đãi khách khu vực, chỉ dài mảnh ghế sô pha nói:

	"Mời ngồi, ta nên làm sao xưng hô ngươi? Ngươi có chuyện gì muốn ủy thác?"

	"Ngươi có thể xưng hô ta Ian." Đại nam hài bốn phía dò xét một lần, trầm mặc mấy giây nói, " ta trước đó làm thuê cho một vị khác thám tử, Zarel. Victor. Lee tiên sinh, trợ giúp hắn sưu tập một chút tin tức cùng tình báo."

	Klein ngồi xuống, hai tay đan xen nói:

	"Ngươi ủy thác cùng ngươi tiền nhiệm cố chủ có quan hệ?"

	"Ừm." Ian trịnh trọng gật đầu, "Ta trước mấy ngày chợt phát hiện mình bị người theo dõi, không có hảo ý theo dõi, thế là suy nghĩ biện pháp quăng đi bọn họ, ngạch. . . Ta tưởng Moriarty tiên sinh ngươi hẳn là mắt thấy một màn này, ta vừa nhìn thấy ngươi, liền nhận ra ngươi là ngày đó ở trên tàu điện ngầm nhìn ta đánh giá tiên sinh."

	. . . Phần này sức quan sát, không thể so với "Người xem" kém bao nhiêu a. . . Chẳng lẽ là trời sinh có đặc thù loại hình? Hoặc là nói chính là phi phàm giả? Klein mở ra linh thị, nhìn Ian vài lần, không phát hiện cái gì cổ quái địa phương.

	Hắn gật đầu, thản nhiên hồi đáp:

	"Ngươi ứng đối để cho ta khắc sâu ấn tượng."

	Ian không có xoắn xuýt chuyện này, tiếp tục nói ra:

	"Ta hoài nghi ta tao ngộ cùng Zarel tiên sinh có quan hệ, thế là đi chỗ ở của hắn bái phỏng hắn, phát hiện nơi đó nhìn như bình thường, nhưng rất nhiều giấu giếm nhắc nhở có người đột nhập cơ quan nhỏ đều bị xúc động."

	"Từ ngày đó bắt đầu, ta liền rốt cuộc chưa thấy qua Zarel tiên sinh, ta hoài nghi hắn xảy ra chuyện."

	"Ta ý đồ báo cảnh, nhưng hắn mất tích số ngày còn không có đạt tới yêu cầu, ta thử nghiệm hướng nhận thức cái khác thám tử xin giúp đỡ, nhưng bọn họ đều cự tuyệt ta, lý do là, bọn họ vừa gặp qua Zarel tiên sinh, tại một trận đồng hành tụ hội bên trên."

	"Cái này khiến ta phi thường kinh ngạc, bởi vì ta dùng ước định biện pháp liên lạc Zarel tiên sinh lại không có đạt được một điểm đáp lại."

	"Ta y nguyên kiên trì phán đoán của ta, ý định mời Zarel tiên sinh không quen biết thám tử hỗ trợ, ân, cứ như vậy, ta cũng không biết, không biết nên tìm ai, chỉ có thể thông qua báo chí lý giải, thế là tìm được ngươi, Sherlock. Moriarty tiên sinh."
Kết chương.