Chương 1212 : Nguyên Hưng Giới.
Ở kết thúc lần này học viện cao tầng giữa các võ giả thương thảo sau, bản nguyên hóa thân đem lần này từ sào huyệt bí cảnh ở trong mang về một phần cao giai tài nguyên đi đầu giao cho ba vị phó sơn trưởng.

	Cái này một nhóm cao giai linh tài linh vật ở trong, ngoại trừ cái kia viên đang đứng ở ngũ giai hướng về lục giai lột xác tinh hạch tinh hoa cùng Tinh thú da ở ngoài, vẻn vẹn là hoàn chỉnh Nguyên cương khí liền tìm tới hai đạo, còn lại các loại rải rác Nguyên cương tinh hoa càng là thu thập hơn hai mươi sợi.

	Ngoài ra vẫn còn có hoàn chỉnh tứ giai Linh sát bốn, năm đạo, cái khác thu thập lên chưa phân ra sát khí chứa đầy mấy cái túi.

	Dứt bỏ những thứ này trực tiếp cùng võ giả tu vị tăng lên có quan hệ đồ vật ở ngoài, Thương Hạ ở Tinh thú sào huyệt ở trong còn thu thập được hai loại phẩm chất đạt đến lục giai linh tài, ngũ giai linh tài linh vật có chừng bảy, tám loại, tứ giai trở lên các loại vật phẩm số lượng càng là nhiều đến hơn hai mươi loại.

	Phải biết, cái này còn chỉ là Thương Hạ ở Tinh thú sào huyệt ở trong cưỡi ngựa xem hoa một phen sau thu hoạch, ở bí cảnh ở trong còn không biết có bao nhiêu linh tài linh vật đang đợi người đi phát hiện cùng thu thập.

	"Những thứ đồ này còn muốn thỉnh cầu ba vị nhọc lòng chỉnh lý cũng phân phối xuống."

	Học viện Thông U tự có một bộ thành thục thưởng phạt hệ thống tồn tại, mà cái này từ trước đến giờ đều là mấy vị phó sơn trưởng đang phụ trách, không cần nói Thương Hạ sẽ không đi phí cái kia tâm tư, dù là Khấu Trùng Tuyết hiện nay đều là hất tay chưởng quỹ.

	"Ngươi hiện tại cần trở về Tinh thú sào huyệt ở trong sao?"

	Đem bản nguyên hóa thân giao cho nàng các loại linh tài linh vật đại thể lục xem một lần, kết hợp với học viện bên trong tồn kho, Vân Tinh liền có thể xác định, nếu như hết thảy đều thuận lợi tới nói, như vậy học viện ở trong e sợ lại sẽ thêm ra đến hai, ba vị ngũ giai võ giả, đã có ngũ giai võ giả ở trong lại sẽ có hai, ba vị được đến nung nấu mới bản mệnh Nguyên cương cơ hội.

	Đương nhiên, cái này cũng gần gần chỉ là hết thảy đều không có gì bất ngờ xảy ra tình huống xuống.

	Bản nguyên hóa thân cười nói: "Đương nhiên, ta cần đem nơi này phát sinh hết thảy đều mang cho Bản tôn biết được, cũng làm cho Bản tôn trước đó có chuẩn bị, hơn nữa có một số việc cũng cần Bản tôn đến lấy sau cùng định chủ ý."

	"Vậy ngươi tất cả cẩn tắc vô ưu, một khi gặp nguy hiểm, dù là bại lộ Linh Phong giới cũng phải an toàn lui về đến!"

	Vân Tinh tinh tế dặn dò.

	Bản nguyên hóa thân cười nói: "Xin ngài yên tâm chính là, Bản tôn ít nhất toàn thân trở ra nắm vẫn có."

	Đang chờ bản nguyên hóa thân muốn lui ra thời khắc, Cơ Văn Long bỗng nhiên vẻ mặt chần chờ mở miệng hỏi: "Sơn trưởng nơi đó. . . Quả thật không cần cùng hắn bắt được liên lạc sao?"

	Bản nguyên hóa thân mỉm cười, nói: "Các ngươi kỳ thực so với ta quen thuộc hơn cùng hiểu rõ sơn trưởng tính nết, hơn nữa hắn hiện tại đang tiến hành chuyện, e sợ không phải chúng ta nghĩ muốn liên lạc liền có thể dễ dàng liên hệ được lên, e sợ cần Bản tôn trở về sau khi tự thân xuất mã mới được!"

	Cơ Văn Long gật gật đầu, có thể lập tức rồi lại than nhẹ một tiếng lắc lắc đầu, nhưng lại không nói thêm gì nữa.

	Bản nguyên hóa thân ở từ mấy vị phó sơn trưởng nơi đó rời đi sau khi, liền trực tiếp đi tới phù đường nơi đó.

	Phù lâu ở ngoài, Lâu Tử Chương cùng Nhậm Hoan, còn có phù đường bên trong mấy vị tứ giai Đại phù sư cũng đã chờ đợi ở đây.

	"Đi vào trong nói đi!"

	Bản nguyên hóa thân trước tiên đi vào phù lâu ở trong, sau lưng phù đường một đám nòng cốt lục tục theo đuôi tiến vào.

	Khi mọi người ngồi vào chỗ của mình sau khi, Lâu Tử Chương chính muốn đứng lên, lại bị bản nguyên hóa thân giơ tay, đi đầu hỏi: "Ngươi bây giờ tu vị khoảng cách ngũ trọng thiên cũng đã không xa, có hay không cân nhắc qua gần đây xung kích Võ Cương cảnh dự định?"

	Lâu Tử Chương bị bản nguyên hóa thân một câu nói này hỏi đến vừa kinh hoảng lại chờ mong, cho tới trong lúc nhất thời trong đầu chứa qua vô số ý nghĩ, không biết nên đáp lại như thế nào, trong miệng chỉ là theo bản năng nói: "Ta, ta, cái này thật đúng là. . ."

	Bản nguyên hóa thân thấy thế trong lòng cũng đã sáng tỏ, ra hiệu đối phương đi đầu bình tĩnh lại, nói: "Ta sẽ cùng với mấy vị phó sơn trưởng nơi đó đánh tốt bắt chuyện, tận lực vì ngươi lưu lại một đạo hợp dùng Nguyên cương khí , còn tiến giai dược tề điều phối cần thiết công lao liền cần chính ngươi nghĩ biện pháp."

	Lâu Tử Chương trực tiếp đứng dậy hướng về bản nguyên hóa thân khom lưng sâu sắc làm vái chào.

	Cho tới Lâu Tử Chương sau lưng phù đường cái khác Phù sư đám người, nhìn về phía sau lưng của hắn ánh mắt đều tràn ngập vẻ hâm mộ.

	Lâu Tử Chương kỳ thực cũng không phải là phù đường nguyên lão, hắn nguyên bản là Lưu Tri Viễn mời đến học viện Phù sư, cùng Thương Hạ trong lúc đó quan hệ vừa bắt đầu chỉ có thể nói là bình thường.

	Nhưng không thể không nói người này cũng là vô cùng có năng lực, mấy năm gần đây bất luận là đang xử lý phù đường bên trong sự vụ trên, vẫn là chế phù trình độ trên đều là có thể vòng có thể điểm, thậm chí hắn liền cá nhân tu vi đều chưa từng hạ xuống.

	Nhân tài như vậy, chính là Thương Hạ cũng không thể không coi trọng mấy phần , còn trợ hắn tranh thủ tiến giai ngũ trọng thiên thời cơ, ngược lại không phải Thương Hạ ở có thể lôi kéo, hắn cũng không có cần thiết lôi kéo một cái chưa tiến giai ngũ trọng thiên tứ giai Phù sư, mà vẻn vẹn chỉ là xuất phát từ đối với người này năng lực thưởng thức thôi.

	"Phù đường chuyện vẫn là cần ngươi nắm lên đến, mấy năm gần đây ngươi làm cũng không sai."

	Bản nguyên hóa thân đầu tiên thay thế Thương Hạ khẳng định Lâu Tử Chương những năm gần đây ở phù đường cống hiến, sau đó lại nói: "Mới vừa hội nghị ngươi cũng tham gia, ngươi ở phía trên nhắc tới phương pháp phải là có rất cao tính khả thi, đón lấy không ngại hiện tại liền bắt đầu tiến hành tứ giai Ngũ Hành độn phù chế tác , còn ngũ giai Ngũ Hành độn phù cũng có thể thử nghiệm chế tác một nhóm đi ra. Đương nhiên, không muốn trì hoãn ngươi tiến giai Võ Cương cảnh thời gian."

	Đã bình tĩnh lại Lâu Tử Chương lại lần nữa đứng dậy, biểu hiện trịnh trọng nói: "Đường chủ yên tâm, tất cả ta đều sẽ an bài tốt."

	Bản nguyên hóa thân gật gật đầu, ánh mắt lướt qua Lâu Tử Chương rơi vào Nhậm Hoan trên người, cười hỏi: "Mới vừa đã nghĩ hỏi ngươi, ngươi thương thế trên người là trước đi Thiên ngoại hư không ở trong tham gia Tinh thú quần vây quét cuộc chiến?"

	Nhậm Hoan gật đầu đáp: "Mặc dù là toàn bộ U Châu ngũ giai võ giả tất cả tham chiến tổng cộng có thể có bao nhiêu người? Ta khẳng định là muốn đi nha! Bất quá vẫn còn có chút bất cẩn một ít, vốn là muốn cùng hai vị khác ngũ giai cao thủ liên thủ vây công một con ngũ giai Tinh thú tới, có thể không từng nghĩ súc sinh kia thế lực dĩ nhiên mạnh mẽ như thế, suýt nữa làm cho đối phương từ trong tay chúng ta chạy thoát, cuối cùng vẫn là lại có hai vị ngũ giai đồng đạo đuổi đến cứu viện, lúc này mới cuối cùng hoàn thành đánh chết."

	Bản nguyên hóa thân gật gật đầu, bình luận: "Tinh thú có thể ở trong tinh không ngang dọc đi khắp, khổng lồ hình thể cùng mạnh mẽ sinh cơ, đủ để làm nó ở cùng đồng cấp võ giả tao ngộ chiến ở trong làm được lấy một địch năm, thậm chí có thể là lấy một địch bảy, ba người các ngươi người liên thủ có thể nhốt lại một con ngũ giai Tinh thú, năm người liên thủ hoàn thành chém giết, đã được cho là thực lực không tầm thường!"

	Nhậm Hoan khổ cười lắc lắc đầu.

	Phù đường bên trong những người khác có lẽ không biết, nhưng Nhậm Hoan chính mình nhưng là biết, ngồi ngay ngắn ở bọn họ tất cả mọi người trên đầu vị này, nhưng là có thể đang đối mặt cùng cấp Tinh thú làm được một chọi một, thậm chí một chọi hai đều có thể hoàn thành chém giết nhân vật.

	Đối với võ giả tầm thường cùng Tinh thú trong lúc đó so sánh thực lực tình huống, ở Thương Hạ trên người nhưng là hoàn toàn không thích dùng.

	"Ta lần này tới là phải đem phù đường tất cả lục giai lá bùa tất cả mang đi , còn ngũ giai lá bùa cũng phải mang đi một ít."

	Bản nguyên hóa thân trực tiếp hướng về Lâu Tử Chương cùng Nhậm Hoan nói , còn ngũ giai lá bùa công dụng, Lâu Tử Chương đại khái là có thể đoán ra một ít đến.

	Nhậm Hoan gật gật đầu, nói: "Ta sẽ để người kiểm kê phù đường tồn kho, tới bắt mang theo bút mực nghiên mực các loại tất cả chế phù dụng cụ mau chóng đưa tới."

	. . .

	Hư không loạn lưu trong, Tinh thú sào huyệt ở ngoài.

	Đã hoàn thành đối với sào huyệt bí cảnh đại thể thăm dò Thương Hạ Bản tôn chân thân lại lần nữa đi tới sào huyệt bí cảnh lối ra nơi, nguyên bản ở lại đây một bộ bản nguyên hóa thân lập tức đi vào Bản tôn trong cơ thể dung nhập đến bản nguyên ở trong.

	"Chư vị nếu như đã đến rồi, cái gì không hiện thân gặp mặt?"

	Thương Hạ ở lúc nói chuyện, âm sóng trực tiếp cắt hư không loạn lưu ở trong, tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng.

	Chốc lát sau khi, một cái trong ánh mắt rất có tang thương vẻ, khí chất trầm ổn, nhưng tướng mạo nhìn qua lại rất trẻ trung võ giả từ hư không loạn lưu ở trong hiện thân mà ra, ở khoảng cách Thương Hạ tựa hồ cũng không quá xa vị trí đứng lại.

	Thương Hạ ánh mắt từ trên người đối phương hơi đảo qua một chút, lập tức liền vừa nhìn về phía khoảng cách người trước mắt cách đó không xa một mảnh phập phồng bất định hư không nơi, nói: "Cái này một cái đồng đạo ẩn thân tới đây nơi, hẳn là có cái gì mục đích khác sao?"

	Đứng ở Thương Hạ trước người cách đó không xa giữa hư không võ giả nghe vậy vẻ mặt khẽ biến, tựa hồ có vẻ hơi phẫn nộ, quay đầu nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt chiếu tới chỗ, trầm giọng nói: "Lâm chân nhân, ngươi chung quy vẫn là cùng theo vào!"

	Vừa dứt lời, lúc trước đang cùng Thương Hạ giao thủ quá trình ở trong suýt nữa ngã xuống vị kia nữ võ giả từ gợn sóng giữa hư không hiện thân mà ra, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt tràn ngập phẫn hận sau khi, bao nhiêu còn tồn mấy phần ý kiêng kỵ.

	Thương Hạ ánh mắt từ trên người của hai người đảo qua, lúc này lại cười nói: "Hai vị không mời mà tới, chẳng lẽ không nên cho thấy một thoáng chính mình thân phận sao?"

	Không chờ nam tử kia mở miệng, được gọi là "Lâm chân nhân" tứ phẩm nữ chân nhân liền lạnh lùng nói: "Chúng ta không mời mà tới? E sợ các hạ mới là ác khách đến nhà chứ? Toà này hư không loạn lưu ở trong Tinh thú sào huyệt nhưng là đã sớm ở tại chúng ta quan sát ở trong."

	Thương Hạ xem thường nói: "Có thể không khéo chính là, trước hết chiếm cứ nơi này lại là tại hạ! Hai vị nếu là lại không cho thấy thân phận, như vậy tại hạ cũng không có cần thiết cùng hai vị ở đây hư háo, huống chi bây giờ thân ở hư không loạn lưu ở trong cũng không phải tại hạ!"

	Thương Hạ dứt lời liền muốn xoay người rời đi.

	Tinh thú sào huyệt bí cảnh dĩ nhiên cơ bản bị hắn chưởng khống, hắn lúc này chiếm cứ địa lợi chi tiện, cũng không sợ ở hư không loạn lưu trùng kích vào hai vị cao phẩm chân nhân nghĩ phải làm những gì.

	"Các hạ xin dừng bước!"

	Vị kia khí chất thận trọng võ giả thấy thế vội vã lên tiếng, thấy được Thương Hạ xoay người nhìn sang sau khi, rồi mới miễn cưỡng chắp tay, nói: "Tại hạ Nguyên Hưng giới Vạn Vân hội Cung Trác, vị này chính là bản giới Thanh Linh cung Lâm Tĩnh Nhã Lâm chân nhân!"

	Thương Hạ chắp tay, giọng nói tùy ý nói: "May gặp!"

	Vị kia Lâm Tĩnh Nhã chân nhân thấy được Thương Hạ giọng nói qua loa, lạnh giọng hỏi ngược lại: "Ngươi lại là người nào?"

	Thương Hạ "A" một tiếng phát ra một tiếng cười khẽ, kì thực ý nghĩ ở trong đầu xoay một cái, lúc này bật thốt lên: "Tại hạ Nguyên Bình giới Thương Thất!"

	"Nguyên Bình giới? Xem ra lần này vận may không tốt lắm, trực tiếp đụng tới một toà Nguyên cấp thế giới!"

	Vị kia tự xưng "Cung Trác" Tứ phẩm Chân nhân thì thầm một tiếng, ánh mắt chuyển hướng từ nơi không xa giữa hư không đến gần Lâm Tĩnh Nhã chân nhân.

	Lâm Tĩnh Nhã chân nhân ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Thương Hạ, giọng nói lạnh nhạt nói: "Nguyên Bình giới, chưa từng nghe nói, sẽ không phải là các hạ thuận miệng bịa chuyện chứ?"

	"Thương Thất" cái này tên vừa nghe liền không phải tên thật, Lâm Tĩnh Nhã hiển nhiên cho rằng đối phương là đang hư trương thanh thế.

	Thương Hạ thì lại đầy mặt cười lạnh nói: "Thật không tiện, Thương mỗ cũng từng cùng mấy toà Nguyên cấp thế giới cao phẩm chân nhân từng qua lại, nhưng Nguyên Hưng giới danh hào cũng là lần thứ nhất nghe nói!"

	"Tinh không mênh mông rộng lớn, vị diện thế giới nhiều như ngân hà chi cát, chưa từng nghe nói cũng rất bình thường."

	Cung Trác chân nhân đầu tiên là hòa hoãn một câu, sau đó vừa nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Không biết vị này Thương chân nhân có thể không trả mới vừa bị các hạ đoạt đi Hồn viên Kiếp châu?"

	"Các ngươi là vì cái này mà đến?"

	Thương Hạ xoay cổ tay một cái, một viên mặt ngoài bị Lục hợp nguyên khí phong cấm khổng lồ minh châu xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn bên trên, lơ đãng hỏi: "Cái này một tổ bộ tộc Tinh thú các ngươi là lúc nào nhìn chằm chằm?"

	Cung Trác chân nhân mỉm cười nói: "Bất quá là khắp nơi Thượng giới dùng để sưu tầm cái khác vị diện thế giới cũng thành lập liên hệ phương pháp mà thôi, loại này chăn nuôi Tinh thú thủ đoạn lường trước Thương chân nhân cũng không xa lạ gì, nếu hiện tại tòa này Tinh thú sào huyệt dĩ nhiên bị Thương chân nhân chiếm cứ, như vậy coi như là chúng ta làm vì quấy rầy quý giới bình tĩnh nhận lỗi . Bất quá cái kia viên Hồn viên Kiếp châu chính là Lâm chân nhân sư đệ mến yêu đồ vật, cũng là Lâm chân nhân tông môn trưởng bối ban tặng thần binh, là dù như thế nào cũng không thể vứt bỏ, không biết Thương chân nhân có thể hay không trả?"
Kết chương.