Chương 607 : Hạ Phó Bản.
Đây là một nhà 'Bí điếm' .

	Bốn phía tia sáng tối tăm, mang theo quỷ bí bầu không khí.

	Này điếm có người nói sau lưng vẫn là cùng buổi đấu giá có quan hệ đại thế lực, trên tay thường thường có một ít thứ tốt, đương nhiên, không chỉ có giá cả không rẻ, đồng thời lai lịch cũng có chút vấn đề.

	Bí điếm chưởng quỹ là một cái chừng bốn mươi tuổi người trung niên, tu vị bỗng nhiên đã tới Luyện Khí hậu kỳ.

	Nhìn thấy Aaron dịch dung người đi vào, không khỏi cười nói: "Thiết đạo hữu. . . Tại hạ đã xin đợi đã lâu."

	Hai người ngồi xuống sau khi, cái này chưởng quỹ tiếp tục nói: "Liên quan tới luyện đan, luyện khí, trận pháp các loại truyền thừa điển tịch. . . Dù cho là nhất giai, cũng là quý trọng cực kỳ đồ vật, nếu không là năm mươi năm trước cái kia kéo dài mười mấy năm chính ma giao chiến, vô số gia tộc nhỏ cùng tông môn bị diệt, một ít truyền thừa tứ tán. . . Đó là đừng có mơ."

	". . ." Aaron trầm mặc không nói , chờ đợi vị này chưởng quỹ đoạn sau.

	Thậm chí, còn bỗng nhiên sinh ra một ít vui sướng.

	Nói không nói chết, xem ra có hi vọng?

	"Bất quá, bỉ điếm trải qua nhiều mặt tìm hiểu, biết được không lâu sau đó buổi đấu giá trên, đem có một phần luyện đan truyền thừa bán ra, dù cho chỉ là nhất giai, nhưng cũng có thể đầy đủ đạo hữu sử dụng chứ?"

	Chưởng quỹ cười híp mắt nói.

	"Hừm, sau đó thì sao?"

	Aaron hóa thân đại hán mặt đen vẻ mặt không đổi.

	"Liên quan tới 'Ma Diễm quyết', đây cũng là Hắc Huyết môn độc môn pháp thuật. . . Hắc Huyết môn đối với đạo binh khống chế luôn luôn nghiêm khắc, khó, khó a. . ."

	Chưởng quỹ thở dài nói: "Bất quá cũng may đại chiến trong, Thanh Đỉnh môn cũng tù binh không ít Ma Diễm tu sĩ, thậm chí sưu hồn ép hỏi ra khẩu quyết, nghĩ muốn thôi diễn pháp thuật kẽ hở. . . Bởi vậy vẫn còn có chút con đường . Bất quá pháp thuật này tổn thương tuổi thọ vô cùng nghiêm trọng, đạo hữu chẳng lẽ là vì gia tộc hoặc tông môn chuẩn bị đạo binh sử dụng?"

	Hắn nhìn Aaron ánh mắt có chút ý tìm tòi nghiên cứu.

	Nhưng Aaron biểu hiện lạnh lẽo: "Thiết mỗ người muốn mua gì pháp thuật, chẳng lẽ còn muốn cùng ngươi bàn giao nhân quả hay sao?"

	"Cái này tự nhiên là không cần, nhưng bản điếm cũng không có thu đến 'Ma Diễm quyết' pháp thuật, đúng là hỏi thăm được tin tức, cái này pháp thuật cũng ở sau đó buổi đấu giá trên có người ra tay."

	Chưởng quỹ cười híp mắt nhấp ngụm trà.

	'Ta nghiêm trọng hoài nghi cái kia buổi đấu giá phía chủ sự chính là các ngươi. . . Cố ý đem thứ tốt phóng tới buổi đấu giá trên tăng giá!'

	Aaron trong lòng oán thầm, thở dài nói: "Cái kia Thiết mỗ người hôm nay xem ra muốn tay trắng trở về, cáo từ!"

	"Đạo hữu xin dừng bước!"

	Chưởng quỹ thả xuống chén trà, mỉm cười nói: "Tuy rằng cái này hai cái vật phẩm đạo hữu không thể lập tức tới tay, nhưng bản điếm hay là tìm được một quyển pháp thuật, không biết đạo hữu có thể có ý?"

	'Nghe được ngươi câu này, ta càng muốn chạy hơn. . . May là không phải phong thần '

	Aaron bước chân dừng lại: "Nói!"

	"Bản điếm mới vừa thu nhận một đạo pháp quyết, là từ một cái cướp tu trên người thu được, tên là 'Liễm khí thuật', này thuật tu luyện nhập môn sau khi, liền có thể che lấp tự thân sóng pháp lực, nếu là tu luyện tới xuất thần nhập hóa cảnh giới, dù cho ngụy trang thành một phàm nhân, cùng cảnh giới người tu tiên cũng là không cách nào nhìn thấu."

	Chưởng quỹ nở nụ cười nói.

	"Ồ? Cái này ngược lại không tệ, bất quá chỉ có thể ẩn giấu cùng cảnh giới người sao?" Aaron hứng thú.

	"Đây là tự nhiên, nếu là công pháp kém một cảnh giới lớn, Trúc Cơ tu sĩ thần thức phía dưới, cái gì đều muốn liếc mắt một cái là rõ mồn một."

	Chủ quán mỉm cười nói: "Đạo hữu cảm thấy làm sao?"

	"Được thôi, cái này một đạo pháp thuật, cộng thêm buổi đấu giá thư mời, đều đến một phần."

	Aaron làm ra giãy dụa một phen vẻ mặt, lúc này mới lên tiếng.

	. . .

	Nửa tháng sau, 'Tiểu Phù đường' .

	Aaron mới vừa nằm ở cạnh trên ghế, liền nhìn thấy mới tiểu nhị Lâm Viễn Bình tiến tới: "Đông gia. . . Ta nghĩ xin mấy ngày nghỉ."

	"Đi làm cái gì?"

	Aaron mí mắt cũng không nhấc hỏi.

	"Cùng mấy vị đạo hữu hẹn cẩn thận, muốn đi thăm dò một chỗ tiền nhân động phủ." Lâm Viễn Bình đầy mặt ý hưng phấn.

	'Hạ phó bản? Như thế thích nghe ngóng chuyện, ta thật giống một lần cũng không làm qua đây?'

	Aaron sờ sờ cằm, chợt lắc đầu: "Ngươi là sói vẫn là chó?"

	"A? Đông gia, đây là ý gì?" Lâm Viễn Bình đầu óc mơ hồ hỏi.

	"Sói là kiêu ngạo động vật, nó chỉ ăn chính mình đi săn đến thịt. . . Mà sẽ không cùng chó như thế, ven đường cái gì thịt thối đều ăn!"

	Aaron bắt đầu quán canh gà: "Tu tiên giới nguy hiểm cực kỳ, ngươi ghi nhớ tiền nhân di bảo, người khác ghi nhớ ngươi túi chứa đồ. . . Như đổi thành là ta, dù cho trên đường đụng tới linh thạch rơi xuống đất đều sẽ không đi nhặt, chỉ có thể xa xa né tránh! Bởi vì cái này làm không tốt chính là cướp tu cạm bẫy!"

	"Đông gia ý tứ là. . . Này sự kiện khả năng có cạm bẫy?" Lâm Viễn Bình rốt cục ngộ.

	Tuy rằng liên quan tới sói lời giải thích, Đông gia thật giống không hẳn đúng, nhưng ý tứ chính là ý đó —— thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, tất nhiên muốn đánh đổi khá nhiều!

	"Ta chỉ là nói có thể, còn lại liền ngươi tự mình quyết đoán đi. Ngược lại ngươi muốn biết được, vừa ra phường thị Tam Sơn, không có Tam Sơn hội trấn, xảy ra chuyện gì cũng không tốt nói."

	Aaron khoát tay một cái nói.

	Cái này cũng là xem ở có chút tiền duyên phần trên, hơi hơi đề điểm một câu.

	Muốn là đối phương còn đuổi tới đi chịu chết, vậy hắn cũng sẽ không lại đưa ra cứu viện cái gì.

	'Cái này cũng là tán tu bi ai a. . . Liền cùng Lão dư đầu như thế, một chút liền có thể nhìn thấy lão niên lúc chính mình, vì cái kia một tia hi vọng, gặp phải cơ duyên phải nắm mạng đi đánh.'

	Aaron phỏng chừng, cái này Lâm Viễn Bình vẫn là đối với tu hành có chút dã tâm, đại khái sẽ không nghe khuyên.

	Quả nhiên, sau một khắc, Lâm Viễn Bình tiếng nói liền truyền đến: "Đa tạ Đông gia nhắc nhở, ta nhất định sẽ cẩn thận, đồng thời Thanh Sơn Tán Nhân cùng Bạch Hạc Tiên Tử đều là tại hạ tương giao nhiều lúc bằng hữu, sẽ không có chuyện gì. . ."

	"Hừm, ta đúng."

	Aaron đồng ý, để Lâm Viễn Bình lui ra.

	. . .

	Lại một tháng sau.

	Phường thị Tam Sơn trong bóng tối buổi đấu giá đúng hạn cử hành.

	Sở dĩ là trong bóng tối, cũng là bởi vì có rất nhiều không thấy được ánh sáng vật đấu giá.

	Aaron theo thường lệ dịch dung thành họ Thiết đại hán , tương tự biết điều đi tham gia.

	Mà tại đấu giá hội trên, cũng xác thực xuất hiện một đạo nhất giai luyện đan truyền thừa, làm sao người cạnh tranh quá nhiều.

	Đối mặt tu tiên gia tộc cùng tông môn, Aaron này điểm linh thạch căn bản không đáng chú ý, bị dễ dàng nghiền ép, trơ mắt nhìn cái kia đạo truyền thừa rơi vào người khác tay.

	Đúng là 'Ma Diễm quyết' đấu giá có chút lạnh nhạt, Thanh Đỉnh môn dù sao tự xưng là chính đạo, bức bách tán tu làm nô lệ, làm đạo binh chuyện vẫn là muốn quản một chút.

	Tuy rằng. . . Nó âm thầm khả năng cũng ở bồi dưỡng Ma Diễm tu sĩ, nhưng tất nhiên không cho phép dưới đáy gia tộc học theo răm rắp.

	Điều này sẽ đưa đến 'Ma Diễm quyết' giá cả không cao, không mấy cái tu sĩ tranh cướp, dù sao nên có đều có, mà tác dụng phụ cũng xác thực quá to lớn.

	Aaron mấy lần tăng giá sau khi, hay dùng năm trăm khối linh thạch giá cả, bắt xuống cái này một đạo cấm kỵ pháp thuật.

	Đúng là những thứ này buổi đấu giá bên trên, đều không có Trúc Cơ đan tin tức, khiến Aaron thật tốt thất vọng.

	Nghĩ muốn lấy linh thạch mua Trúc Cơ đan, e sợ phải đợi chờ rất lâu cơ hội.

	Cũng may hắn thời gian dài dằng dặc, cũng chờ nổi.

	. . .

	Giải trừ dịch dung sau khi, Aaron từ ngoại giới trở lại phường thị Tam Sơn 'Tiểu Phù đường' .

	"Đông gia!"

	Lâm Viễn Bình hoàn hảo đứng ở cửa ôm đồm khách, đầy mặt lấy lòng nụ cười.

	Hắn lần trước mạo hiểm thu hoạch rất tốt, phát hiện một chỗ Luyện Khí viên mãn tu sĩ động phủ, tìm tới một ít linh thạch cùng công pháp cấp thấp, còn có hai cái trung phẩm pháp khí, bán đi sau khi phân một số lớn linh thạch.

	Từ cái kia sau khi, Lâm Viễn Bình tâm liền hoang dã, cùng lúc mặc dù như trước cung kính, nhưng nhưng trong lòng ở oán thầm chính mình Đông gia thực tại cẩn thận quá mức cẩn thận một điểm.

	Như hắn bực này tán tu không mạo hiểm, tu vị làm sao có thể tăng nhanh như gió?
Kết chương.