Chương 51:: Nghi hoặc
 
 	Căn cứ lối vào cái kia ánh mặt trời chói mắt để Tô Hiểu nheo lại con mắt, nếu như là người bình thường thời gian dài thân ở hắc ám hoàn cảnh, như vậy ánh mặt trời chói mắt nhất định sẽ đối diện cảm giác tạo thành mãi mãi tổn thương, có thể Tô Hiểu ánh mắt lại rất nhanh thích ứng cường quang.
 
 	Cõng lấy Samehada, vai gánh Bát Vĩ Jinchuriki Kisame đứng ở căn cứ lối vào, cái kia miệng đầy cá mập răng đặc biệt dễ thấy, sau lưng Kisame, tắc đứng tên thiếu nữ.
 
 	Tên thiếu nữ này vóc người có chút nhỏ yếu, tuổi tác ước ở 18. 9 tuổi khoảng chừng, qua loa đánh giá, nữ nhân này thân cao ở 1 mét sáu trước sau, đem nàng đứng ở thân cao tới một mét chín năm Kisame phía sau lúc, hiện ra rất kiều tiểu.
 
 	Kisame phía sau thiếu nữ phát hiện Tô Hiểu đang quan sát nàng, nàng nghiêng đầu, cũng nhìn về phía Tô Hiểu, vài sợi tóc theo nàng tai trên trượt tới gò má, cặp kia con mắt màu đen rất sáng, dường như hai viên đá quý màu đen.
 
 	"Ai?"
 
 	Thiếu nữ cảm thấy bất ngờ, nhìn dáng dấp của nàng, tựa hồ từng thấy Tô Hiểu.
 
 	Lúc này thiếu nữ không biết từ đâu lấy một thân Akatsuki chế phục, phối hợp nàng rủ xuống tới nơi cổ tóc ngắn, cùng với cặp kia dường như đá quý màu đen con mắt, làm cho nàng đã hiện ra thanh thuần, tràn ngập sức sống, cũng có loại cảm giác thần bí, chỉ là loại này cảm giác thần bí rất khó lấy phát hiện.
 
 	"Kisame, đây là từ đâu làm ra."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, hắn nhận ra tên này 'Thiếu nữ' là ai, em gái này khả năng đã thành niên, chỉ là cặp kia trong suốt con mắt, khiến người ta cảm thấy nàng rất có sức sống, lần trước gặp mặt là ở Thiết Chi Quốc, đây là tên Công chức giả em gái.
 
 	Lúc vừa mới gặp, tên này Công chức giả em gái đang bị Thiết Chi Quốc võ sĩ truy sát, mà Kisame lại là ở bắt lấy Bát Vĩ Jinchuriki, hai người thế nào lại gặp? Mà là nghe Kisame ngữ khí, hai người tựa hồ là hiểu biết.
 
 	"Ở Thiết Chi Quốc bắt Bát Vĩ Jinchuriki lúc gặp phải, ta nhưng là tìm rất lâu, mới tìm được cái tên này."
 
 	Kisame chỉ chỉ trên bả vai Bát Vĩ Jinchuriki Killer Bee, kỳ thực Kisame có thể bắt được Bát Vĩ Jinchuriki, này còn nhiều hơn thiệt thòi Tô Hiểu, trong nguyên tác, Kisame cùng Bát Vĩ Jinchuriki lúc chiến đấu, Kisame vũ khí 'Samehada' đột nhiên làm phản.
 
 	Hoặc là nói, không phải Samehada làm phản, mà là lúc đó chiến đấu cũng không phải Kisame bản thân, mà là một bộ do Zetsu Trắng hình thành phân thân, tướng mạo cùng Kisame hoàn toàn tương đồng, mà là có thể sử dụng Kisame năng lực, đương nhiên, cụ này Zetsu Trắng phân thân là Kisame khống chế, cho tới Kisame bản thân, hắn ẩn thân ở một cái tất cả mọi người cũng không nghĩ đến địa phương, chính là hắn Nhẫn Đao Samehada bên trong.
 
 	Làm như vậy có thể hạ thấp nguy hiểm, nhưng cũng sẽ chỗ hỏng, làm Kisame nghĩ khống chế Zetsu Trắng phân thân bắt giữ Bát Vĩ Jinchuriki Killer Bee lúc, Samehada đột nhiên 'Làm phản', lý do là nó càng yêu thích Bát Vĩ Chakra, hoặc là nói, ở Zetsu Trắng cùng Bát Vĩ ở giữa, Samehada càng yêu thích Bát Vĩ Chakra.
 
 	Tình huống lúc đó để Kisame có chút khó khăn, hắn nguyên bản chỉ là ở thử nghiệm tính bắt lấy Bát Vĩ Jinchuriki, nếu như không bắt được, hắn liền vẫn ẩn náu ở Samehada bên trong, để Bát Vĩ Jinchuriki mang đi Samehada, đã có thể tìm hiểu tình báo, cũng có thể tìm kiếm càng cơ hội tốt bắt lấy Bát Vĩ.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc đó cơ hội so với Kisame tưởng tượng càng tốt hơn, Killer Bee đã rất suy yếu, sở dĩ Kisame giải trừ cùng Samehada dung hợp, đột nhiên hiện thân, này đột nhiên xuất hiện cái thứ hai Kisame, để ngay lúc đó Killer Bee sững sờ, hắn lập tức nghĩ tới là phân thân.
 
 	Tình huống lúc đó là, Samehada 'Phản bội' Kisame, đang bị nắm tại Killer Bee trong tay, bây giờ chân chính Kisame xuất hiện, Samehada lập tức công kích Killer Bee, đây là đem có tự mình ý thức đao, hoặc là càng như là một loại nhân tạo sinh vật.
 
 	Killer Bee cảm thấy không lành sau, lập tức nỗ lực lui lại, hắn nói hát sư phụ ở ngay gần, Killer Bee sợ Kisame giết chết hắn nói hát sư phụ.
 
 	Kisame ở phương diện tốc độ không tính xuất sắc, nhưng hắn đánh lâu dài năng lực mạnh, hai người bắt đầu một đuổi một chạy, hồi lâu sau, hai người đến Thiết Chi Quốc phụ cận vùng duyên hải khu vực, ở mặt biển tiến lên một đoạn lộ trình sau, Killer Bee liền có thể Vân Ẩn thôn cảnh nội.
 
 	Ninja đem Chakra hội tụ đến bàn chân sau liền có thể ở trên nước tiến lên, nhưng nếu như là thời gian dài ở mặt biển đi đường, đại đa số Ninja đều không làm được, không có nhiều như vậy Chakra.
 
 	Killer Bee thân là Bát Vĩ Jinchuriki, hắn chính là không bao giờ thiếu Chakra, Kisame tuy rằng cũng là lấy Chakra lượng nổi danh, nhưng nếu như tiếp tục cùng Killer Bee điều này làm cho háo, trước tiên đổ rơi nhất định là hắn, bởi vì hắn là thông qua Samehada hấp thu kẻ địch Chakra, mới có thể thoả thích phung phí Chakra.
 
 	Ngay ở Killer Bee lập tức sẽ chạy thoát lúc, lại một cỗ truy kích bộ đội đến, cỗ này truy kích bộ đội là một đoàn võ sĩ chính truy sát một cô thiếu nữ, trùng hợp chính là, tên thiếu nữ này Kisame nhận ra, mà là hắn biết nữ nhân này có loại năng lực rất thích hợp truy sát kẻ địch.
 
 	Bởi vậy Kisame giúp con ngươi đen Công chức giả em gái giải quyết truy binh, Công chức giả em gái lại là hiệp trợ Kisame truy sát Killer Bee, kết quả là, Killer Bee vừa tới cạnh biển, liền bị Kisame đuổi theo, cuối cùng chiến bại.
 
 	Về phần tại sao nói Kisame có thể bắt được Bát Vĩ Jinchuriki còn nhiều hơn thiệt thòi Tô Hiểu, là bởi vì Tô Hiểu giết Raikage Đệ Tứ, trong nguyên tác, Raikage Đệ Tứ trước đi trợ giúp Killer Bee, hai huynh đệ liên thủ miểu sát bộ kia Kisame dáng dấp Zetsu Trắng phân thân.
 
 	Kisame đem hắn bắt lấy Bát Vĩ quá trình đơn giản tự thuật.
 
 	"Ta vốn là muốn nhân cơ hội lẻn vào Vân Ẩn thôn, có thể so với lẻn vào Vân Ẩn thôn, trực tiếp bắt được Bát Vĩ Jinchuriki càng quan trọng."
 
 	Kisame có chút mệt mỏi, có chút phong trần mệt mỏi, cũng khó trách hắn sẽ như vậy, hắn đuổi theo Bát Vĩ Jinchuriki hầu như ngang qua Thiết Chi Quốc.
 
 	"Lựa chọn chính xác."
 
 	Obito cũng tán thành Kisame cách làm.
 
 	"Cho tới ngươi dẫn tiến người mới, hắn là cái nào nhẫn thôn phản bội ninja?"
 
 	Obito hiện tại là Akatsuki thủ lĩnh, Kisame đề cử người mới lời nói, còn cần hắn cho phép, đương nhiên, đây chỉ là cái hình thức, này đã không phải Nagato thống lĩnh Akatsuki thời đại, Obito cái này thủ lĩnh thân phận, chính hắn cũng rõ ràng trong lòng, có thể hoàn toàn nghe theo hắn ra lệnh người, Akatsuki bên trong chỉ có Zetsu Trắng, hắn nghĩ mệnh lệnh Kisame cần phải có lý do hợp lý.
 
 	"Konoha phản bội ninja, nàng là cảm giác hình, sức chiến đấu không mạnh, nhưng có một loại rất đặc thù Huyết Kế giới hạn."
 
 	Nghe được Kisame nói ra Huyết Kế giới hạn, Obito ánh mắt sáng lên, hiện tại Akatsuki cần gấp nhân thủ.
 
 	Kisame cùng Obito đôi câu vài lời gian, Tô Hiểu được một ít tình báo, đầu tiên, tên này Công chức giả em gái không phải lần đầu tiên tiến vào Hokage thế giới, ở nàng lần trước tiến vào Hokage thế giới lúc, nàng cùng Kisame kết bạn, thậm chí mở ra cá nhân độ thiện cảm hệ thống.
 
 	Cho tới Công chức giả em gái 'Cảm giác hình Ninja' thân phận, này cũng không kỳ quái, Công chức giả đại thể sẽ chọn nắm giữ một ít phụ trợ loại năng lực, lấy này tìm kiếm Khế ước giả bảo vệ, không có phụ trợ năng lực Công chức giả, liền cần tiêu tốn Nhạc Viên tệ tìm người bảo vệ.
 
 	Có thể khiến người ta nghi hoặc chính là, tên này Công chức giả em gái lại tiến vào Hokage thế giới hai lần, này có hai loại khả năng, một là nàng rất xui xẻo, hai là nàng căn bản không phải Công chức giả, cũng có mục đích khác.
 
 	Loại thứ hai khả năng không cao lắm, rốt cuộc tiến vào mở ra tính thế giới chiều ngang không nhỏ, mưu tính lâu như vậy, lẽ nào chỉ vì ngụy trang thành Công chức giả thân phận? Cũng lẻn vào Akatsuki? Mà là cũng rất ít có Khế ước giả ở tiến vào diễn sinh thế giới lúc ngụy trang thành Công chức giả, vậy sẽ đưa tới rất nhiều phiền phức.
Kết chương.