Chương 912 : Đầu Mối.
Bí Mật Đàn Thành, cự tháp thần ngục trong. . .

	Hừng hực ngọn lửa màu đỏ như máu chi đốt cháy một cái hoàn toàn bị xích sắt khóa lại kêu rên thần hồn, lần lượt đem cái kia thần hồn thân thể một chút đốt làm vì nhựa thông cùng tro bụi, lại để cho cái kia thần hồn lần lượt sống lại tiếp thu cái này hình phạt tàn khốc, vô cùng vô tận. . .

	Chính đang tại tao ngộ cái này hình phạt tàn khốc, chính là cái kia Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư.

	Mái tóc màu vàng óng, màu xanh lam nhạt con ngươi, ngũ quan đường viền rõ ràng, thoạt nhìn thậm chí có chút nhã nhặn, bị xích sắt khóa lại thần hồn thân thể cũng coi như cường tráng, chỉ là rủ xuống khóe mắt cùng đôi môi thật mỏng thoạt nhìn nhiều một tia âm trầm, từ bề ngoài trên xem , căn bản không nhìn ra đây là một cái tà ác người, mà cái này, chính là cái kia Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư bộ mặt thật.

	Ở ngọn lửa phía dưới, người kia tóc sẽ trước hết ở liệt diễm phía dưới thành tro, sau đó ở hắn kêu rên trong, làn da của hắn cùng ngũ quan sẽ bị ngọn lửa đốt thành than cốc từ trên thân thể tróc ra nổ bể ra, sau đó, trên người người này, sẽ xuất hiện động vật giống như lân phiến, trên đầu sẽ mọc ra màu đỏ tươi sừng, móng tay cũng sẽ trở thành dài, lại như biến thành quái vật, mà cái này kinh khủng ngọn lửa xám tiếp tục đốt cháy thân thể của hắn, ở hắn kêu rên trong, đem trên người hắn lân phiến một chút hóa thành tro tàn, sau đó là lân phiến xuống thân thể huyết nhục, cuối cùng là ngũ tạng lục phủ. . .

	Ở cái này người ở gặp lửa đốt cháy thời điểm, ở cái này phòng giam bên trong, còn có thể có từng cái từng cái dữ tợn vặn vẹo khuôn mặt từ trong thần hồn của hắn hiện ra đến, những kia mặt nữ có nam có, trẻ có già có, từng khuôn mặt theo dõi hắn, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, như ong vỡ tổ cắn xé trên người người này huyết nhục, cho hắn thống khổ càng lớn.

	Cái kia trong ngọn lửa, quang ảnh biến hóa vặn vẹo, không ngừng hiển lộ ra người này khi còn sống làm chuyện này, làm sao gia nhập Sinh Mệnh Mộc Ca tà giáo, làm sao lần thứ nhất hại người, giết người, làm sao vâng mệnh đi tới Brandy, ở Brandy phát triển hội viên, tàn hại vô tội, chuẩn bị làm "Đại sự" . . .

	"Hắc Ám liên minh trận doanh Thần quyến giả, thờ phụng đều là Chúa Tể Ma Thần, Sinh Mệnh Mộc Ca giáo phái cũng là Hắc Ám liên minh một thành viên, chủ yếu chính là phụ trách đánh vào Thánh Quang đồng minh bên trong thu thập cơ mật tin tức, phát triển gián điệp, lại làm phá hư, vì lẽ đó Hắc Ám liên minh đệ tam đẳng cấp trở lên Thần quyến giả, chịu đến qua Chúa Tể Ma Thần quyến cố, liền sẽ biểu hiện ra càng nhiều ma hóa đặc thù, cái này Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư gọi Heydel, là từ Brad bán đảo tiến vào Brandy, theo hắn bàn giao, Brandy còn có ít nhất hai tên Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư cùng một tên cao giai Bất Tử pháp sư, cái này truyền giáo pháp sư ở Korando có thể làm không ít chuyện xấu. . ."

	Ngỗi Thuận cùng Segher Colonel liền đứng ở Hạ Bình An trước, do Ngỗi Thuận ở hướng về Hạ Bình An báo cáo bọn họ thu thập được những thứ này mới nhất tin tức.

	Ngỗi Thuận nguyên bản chính là phụ trách quản lý ngục giam, hơn nữa ở cái này Bí Mật Đàn Thành trong, là do Thánh sư truyền đạo, Ngỗi Thuận trí tuệ đã mở, lại thêm vào có Segher Colonel ở bên cạnh phụ trợ cùng trước thẩm vấn được đến tin tức, vì lẽ đó giờ khắc này Ngỗi Thuận đã hoàn toàn thích ứng chính mình hiện tại nhân vật, hơn nữa còn đối với thế giới bên ngoài có rõ ràng nhận thức, hiện tại báo cáo lên, đặc biệt thuận lợi, nửa điểm hồi hộp đều không có.

	Rốt cục lại cùng Chúa Tể Ma Thần nanh vuốt đấu với nhau rồi!

	Nhìn ở liệt diễm bên trong hiển lộ ra ma hóa đặc chất Heydel, Hạ Bình An ánh mắt nghiêm túc, trong lòng cái kia một cái dây cung lập tức lại căng thẳng lên.

	Có thể nói, phía trên thế giới này, toàn bộ Hắc Ám liên minh trận doanh thờ phụng đều là Chúa Tể Ma Thần.

	Hắc Ám liên minh trận doanh chủ yếu sinh sống ở lòng đất, mà trên mặt đất quốc gia, phần lớn đều là Thánh Quang đồng minh, Thánh Quang đồng minh thờ phụng chính là mặt khác một cái chúa tể.

	Nguyên Khâu thế giới hai đại chúa tể đấu tranh đầy rẫy toàn bộ vũ trụ tất cả vị diện, Chư Thiên thần vực thế giới cũng không thể may mắn thoát khỏi, ngoại trừ hai đại chúa tể ở ngoài, thế giới này còn đầy rẫy cái khác đủ loại thần linh cùng giáo phái tín ngưỡng, nhưng những thứ này thần linh cùng giáo phái tín ngưỡng, tổng cộng cũng là chia làm ba loại, hoặc là đứng ở hai vị chúa tể nào đó một bên, hoặc chính là phi liên kết trung lập, tuyệt không cuốn vào hai đại trận doanh xung đột, Sinh Mệnh Mộc Ca giáo phái chính là đứng ở Chúa Tể Ma Thần bên này.

	"Há, đúng rồi, theo cái này Heydel bàn giao, còn có một cái Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư sẽ thường xuyên đến Korando, chỉ là hắn cũng không biết người kia cụ thể thân phận. . ." Segher Colonel ở bên cạnh cẩn thận bổ sung một câu, nhìn cái kia ở luyện ngục thần hồn của trong, Segher Colonel liền không rét mà run, hắn quá rõ ràng đó là tư vị gì, vĩnh hằng thống khổ, không ngừng nghỉ, nhượng người tuyệt vọng, suy nghĩ thêm chính mình hiện tại cảnh ngộ, Segher Colonel liền đặc biệt quý trọng trước mắt hắn cái này ngục tốt công tác.

	"Được rồi, ta biết rồi, cực khổ rồi. . ."

	Hạ Bình An phất phất tay, Ngỗi Thuận cùng Segher Colonel liền lui ra, Hạ Bình An nhìn chằm chằm cái này Sinh Mệnh Mộc Ca truyền giáo pháp sư ở Korando hoạt động quỹ tích quang ảnh, người này ở Korando thân phận là một cái âm nhạc lão sư, thân phận này có thể để cho hắn khắp nơi hoạt động, tiếp xúc đến không ít người, hơn nữa hắn ở Korando thỏ khôn có ba hang, thường thường biến hóa thân phận hoạt động, có không ngừng một cái ẩn thân, đều phi thường bí ẩn.

	Ở người này ẩn thân một cái nhà trọ tường kép phòng riêng bên trong, Hạ Bình An còn nhìn thấy một cái Sinh Mệnh Mộc Ca giáo phái sinh mệnh tế đàn, tế đàn kia, chính là Sinh Mệnh Mộc Ca giáo phái liên hệ những thứ này truyền giáo pháp sư sử dụng pháp khí, chính là không biết cục điều tra sau đó có thể hay không đem nơi này tìm ra.

	Ngoài ra, cái khác tin tức có giá trị liền không còn nhiều, người này cái này hai năm ở Korando phát triển Sinh Mệnh Mộc Ca giáo chúng cơ bản ở lần trước trong hành động bị người gác đêm một lưới bắt hết, coi như còn có mấy cái cá lọt lưới, mấy ngày nay cũng bị cục điều tra tìm hiểu nguồn gốc cho bấm. Sinh Mệnh Mộc Ca một cái khác truyền giáo pháp sư ở Korando phát triển cái khác giáo chúng, cùng hắn không phải trên một sợi dây, hắn cũng không rõ lắm.

	Ở giải xong những tin tức này sau khi, Hạ Bình An liền rời đi cự tháp.

	Cự tháp trên , bởi vì người này bị chính mình giết chết, lại mới tăng hơn 1200 điểm thần lực, xem như là một cái thu hoạch lớn, giờ khắc này Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành bên trong, có thể dùng thần lực có 3780 điểm, còn không bao gồm những kia Thần tinh.

	. . .

	Từ Bí Mật Đàn Thành bên trong lui ra ngoài, Hạ Bình An rời đi mật thất, đi ra đến thư phòng, a di đã đem bữa sáng cho làm tốt.

	Tối hôm qua trở về sau khi, Hạ Bình An ngủ một giấc, sáng sớm hôm nay mới tiến vào Bí Mật Đàn Thành tra nhìn một chút tên kia tình huống, tối hôm qua thu hoạch, để Hạ Bình An rất hài lòng.

	Ăn bữa sáng thời điểm, Hạ Bình An nhìn một chút ( Brandy nhật báo ), quả nhiên ở ( Brandy nhật báo ) trên lại lần nữa nhìn thấy Tiền Xu tiên sinh lưu lại sáng sớm hôm nay gặp mặt tin tức, xem ra chuyện tối ngày hôm qua Tiền Xu tiên sinh đã biết rồi, hơn nữa ngay lập tức sẽ ở ( Brandy nhật báo ) trên lưu lại ám hiệu liên lạc, tin tức này lan truyền đến phi thường đúng lúc, Hạ Bình An thậm chí hoài nghi Tiền Xu tiên sinh một cái thân phận khác làm không tốt chính là ( Brandy nhật báo ) chủ biên một trong.

	Ăn xong bữa sáng sau khi, Hạ Bình An để Long Ngũ giá ngựa tốt xe, đi thẳng tới Chúa Tể thần miếu.

	Ở Chúa Tể thần miếu phòng xưng tội bên trong, cách nho nhỏ một cái cánh cửa, Hạ Bình An lại lần nữa nhìn thấy Tiền Xu tiên sinh.

	"Ánh Trăng đã nói cho ta, ngươi tối hôm qua biểu hiện để ta rất kinh ngạc!" Vừa thấy mặt, Tiền Xu tiên sinh liền trực tiếp nói, trong giọng nói tràn đầy khen ngợi, "Ta không nghĩ tới ngươi còn có thể khóa chặt người kia hành tung, cái này kỳ thực hẳn là cục điều tra làm sự tình, người kia ở trong đầm lầy ẩn thân thời gian quá dài, cục điều tra mấy lần tìm tòi đều không có phát hiện, cho rằng hắn đã thoát đi!"

	"Tiên sinh, ta chỉ là làm ta phải làm, hơn nữa cục điều tra đối với người kia treo giải thưởng, phi thường mê người, đây chính là ta kiên trì động lực!" Đừng đến hư, vội vàng đem treo giải thưởng cho thực hiện, Hạ Bình An lời nói lời nói bên trong tràn ngập ám chỉ.

	Tiền Xu tiên sinh nhẹ nhàng mỉm cười, chủ động mở ra phòng xưng tội cửa sổ, đem tay duỗi tới, "Ánh Trăng nói có thể để cho ngươi trước tiên tuyển ba viên!"

	Tiền Xu tiên sinh trên tay, cầm một cái hộp, trong hộp đang có năm viên giới châu.

	Hạ Bình An nhìn quét cái kia năm viên giới châu một chút, cái này năm viên giới châu đều là Thần Lực giới châu, trong đó có bốn viên hắn đều không có dung hợp qua, Hạ Bình An trực tiếp liền chọn "Tội ác đầy trời" "Có ơn lo đáp" "Tống Nhân tông ăn cát" ba viên giới châu.

	Tiền Xu tiên sinh thu hồi còn lại giới châu, lại đưa tới một cái phẩm chất cao ẩn chứa 1000 điểm thần lực Thần tinh, thực hiện cục điều tra treo giải thưởng, Hạ Bình An cũng cất đi.

	"Mấy ngày sau pháo đài Kondratieff tiệc rượu ngươi tham gia sao?" Tiền Xu tiên sinh đột nhiên hỏi.

	"Tham gia!" Hạ Bình An hồi đáp, "Có nhiệm vụ gì sao?"

	Tiền Xu tiên sinh giọng nói lập tức nghiêm nghị lên, "Tạm thời không có nhiệm vụ, nhưng ta nhắc nhở ngươi một câu , làm cái này người gác đêm, phải tùy thời duy trì cảnh giác, không muốn thư giãn, tháng gần nhất, bao quát Sinh Mệnh Mộc Ca các loại tà giáo ở bên trong Hắc Ám liên minh ở Reidron rất nhiều thế lực hoạt động có chút quái dị, rất nhiều trọng yếu nhân vật đều không có lại lộ diện, đây là rất khác thường chuyện, có thể bọn họ đang ấp ủ cái gì động tác lớn, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng!"

	Hạ Bình An trong lòng hơi động, "Chuyện như vậy trước đây thường thường phát sinh sao?"

	"Nếu là thường thường phát sinh, vậy thì không gọi khác thường, Hắc Ám liên minh ở Reidron những kia bí ẩn thế lực bình thường hoạt động là các không lệ thuộc, lần này tất cả Hắc Ám liên minh thế lực gần như cùng lúc đó yên tĩnh lại, ngươi cảm thấy đây là ngẫu nhiên sao?"

	"Không phải ngẫu nhiên!" Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	"Đúng, không phải ngẫu nhiên, ít nhất gần nhất cái này hơn mười năm bên trong ta vẫn là lần thứ nhất gặp phải chuyện như vậy, ngoại trừ Reidron ở ngoài, Thánh Quang đồng minh bên trong rất nhiều quốc gia tình huống cũng là như thế, cục điều tra tổng bộ bên này rất khẩn trương, đã vận dụng các loại quan hệ ở điều tra, các nơi bộ đội cũng lặng yên tăng cao chiến bị đẳng cấp, nhưng vẫn không có chính xác tình báo, vì lẽ đó gần nhất khoảng thời gian này, Korando người gác đêm đều phải tùy thời đợi lệnh, chuẩn bị ứng đối đột phát tình huống, không cho rời đi Korando!"

	"Rõ ràng!"

	. . .

	Đang đi ra Chúa Tể thần miếu thời điểm, Hạ Bình An bên tai còn đang vang vọng Tiền Xu tiên sinh mới vừa nói những câu nói kia, chỉ là cảm giác nỗi lòng không tên có chút buồn bực, cũng không nói ra được là tại sao.

	Ngay khi Hạ Bình An sắp bước ra Chúa Tể thần miếu cái kia một viên, bên trong tòa thần miếu sang sảng tiếng chuông lập tức vang lên, để Hạ Bình An trong lòng mãnh chấn động.

	Chờ chút!

	Cái này. . . Hắc Ám liên minh dị thường. . . Sẽ không là bởi vì ta đi!

	Cái ý niệm này vừa ra tới, Hạ Bình An trong lòng mãnh nhảy một cái!

	Nếu là Chúa Tể Ma Thần phát hiện mình đã một lần nữa cảm giác tỉnh lại, có thể hay không có động tác gì. . .




	. . .

	ps: Nói một chút gần nhất tình huống đi, đầu tiên, cùng mọi người nói tiếng xin lỗi, con cọp gần nhất bởi vì thân thể nguyên nhân đổi mới biến chậm, chân cùng phổi đều có chút vấn đề, hiện tại mỗi ngày đều có lý liệu cùng uống thuốc, còn có một chút khôi phục tính vận động, khắp mọi mặt đều ở trong quá trình điều chỉnh, xin mọi người thứ lỗi, ta sẽ tiếp tục đăng chương mới, yêu thích quyển sách này hay là có thể chờ hoàn thành sau lại nhìn đi! Lại lần nữa cảm tạ sự ủng hộ của mọi người!
Kết chương.