Chương 271: Bị Huyền Y Tông kéo đen.

	Chờ Lâm Tễ Trần trở lại trước đó địa phương, nơi nào còn có Phương Thanh Trúc thân ảnh.

	Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là Vân Lan Y đưa nàng mang đi.

	Thật sự không để cho mình gặp lại Phương Thanh Trúc thôi?

	Lâm Tễ Trần quả thực có chút trượng hai không nghĩ ra, cái này Vân tông chủ làm sao nghe được mình sư phụ là Lãnh Phi Yên phản ứng lớn như vậy chứ?

	Hai người này đến cùng là có cái gì không vui quá khứ a?

	Nhưng cũng không nghe nói Thiên Diễn Kiếm Tông cùng Huyền Y Tông trở mặt a.

	Trước đó Vân Lan Y nghe được mình là đệ tử của kiếm tông cũng không có cái gì cảm xúc biến hóa, tương phản vẫn rất ôn hòa.

	Nàng là nghe được mình là Lãnh Phi Yên đệ tử mới thái độ ác liệt lên.

	Lâm Tễ Trần suy đoán khả năng này là hai người ân oán cá nhân.

	Được rồi, dù sao các đại lão sự tình, hắn cũng không có quyền lực biết, biết cũng không có tư cách quản.

	Có thể bị Vân Lan Y cứu được không cần rơi tiên thiên thuộc tính, liền đã rất tốt.

	Lâm Tễ Trần không dám ở nơi này cái địa phương quỷ quái ở lại, sợ một hồi lại chạy tới một đống tà ma, vẫn là nhanh trước trượt.

	Lâm Tễ Trần một đường bay trở về Huyền Y Tông, lại không nghĩ rằng, trông coi sơn môn nữ đệ tử lại không cho hắn tiến vào, thái độ cũng cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

	"Trưởng lão có lệnh, không chào đón các hạ, mời trở về đi!"

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, trước đó hắn tới thời điểm cũng là mấy cái này nữ đệ tử, đối với hắn gọi là một cái nhiệt tình thẹn thùng.

	Bây giờ nhìn nhìn, quá chân thực.

	Cái này Vân Lan Y quá độc ác, thật sự đem hắn quét ra Huyền Y Tông, đoán chừng về sau hắn đều không cách nào tiến Huyền Y Tông.

	Hắn bị Huyền Y Tông kéo đen. . .

	Ngay tại Lâm Tễ Trần do dự muốn hay không lúc trở về, Cố Thu Tuyết từ tông môn chạy ra.

	"Tiểu Trần, ngươi đi theo ta."

	Cố Thu Tuyết lén lút lôi kéo Lâm Tễ Trần đi đến một chỗ ngóc ngách.

	"Tiểu Trần, ta nghe cái kia Phương sư tỷ nói, ngươi chọc chúng ta tông chủ không vui? Nàng hỏi ngươi có phải hay không đắc tội Vân tông chủ rồi? Nàng tốt thay ngươi cầu tình."

	Phương Thanh Trúc kỳ thật cũng là mộng, Vân Lan Y trở về tìm nàng về sau, không đợi nàng hỏi Lâm Tễ Trần sống hay chết, liền mang theo nàng về tông môn.

	Trên đường đi nàng hỏi rất nhiều lần, Vân Lan Y mới nói Lâm Tễ Trần đã không sao, nhưng là về sau không cho phép nàng gặp lại Lâm Tễ Trần.

	Cái này khiến Phương Thanh Trúc cũng là rất mắt trợn tròn, nhưng chưởng môn có lệnh, nàng không dám chống lại, đành phải xin nhờ Cố Thu Tuyết ra truyền lời hỏi rõ ràng nguyên do.

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Tỷ, ta không có đắc tội nàng, là nàng cùng ta sư phụ giống như có chút bất thường, ta nói chuyện sư phụ ta là Kiếm Tông tông chủ, nàng liền cái mũi không phải cái mũi mặt không phải mặt, đoán chừng hai người này trước kia từng có quan hệ gì, cho nên giận chó đánh mèo đến ta nơi này, ta quá oan."

	Cố Thu Tuyết phốc thử cười một tiếng, nói: "Tại sao có thể có loại sự tình này a, ta đi cùng sư phụ van nài đi."

	"Không cần, tỷ, hai cái này đại lão ân oán chúng ta những này người chơi khẳng định không cải biến được, ài vân vân. . . Sư phụ ngươi? Tỷ, ngươi nói là, ngươi thành công rồi?"

	Lâm Tễ Trần hậu tri hậu giác, bắt được tin tức này điểm.

	Cố Thu Tuyết mỉm cười gật đầu, nói: "Ừm, Vân tông chủ thu ta làm đồ đệ, nàng đối ta đặc biệt tốt, cũng không biết làm sao lại đối ngươi thái độ kém như vậy."

	"Ai, ta đó cũng là oan, không liên quan chuyện ta a, ta không có báo sư phụ ta danh hào trước, nàng đối ta ấn tượng rất tốt, nói không chừng còn có thể thích ta." Lâm Tễ Trần trêu ghẹo nói.

	Cố Thu Tuyết lườm hắn một cái, ngọc thủ điểm hạ đầu hắn, sẵng giọng: "Ngươi nha, đây là trò chơi, đều là NPC, ngươi cũng muốn vẩy nha?"

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, ho khan nói: "Ta tùy tiện nói một chút, lại nói NPC nha, có thể đánh tốt quan hệ nói không chừng có nhiệm vụ tiếp đâu."

	"Thế nhưng là ngươi bây giờ cũng không thể tiến Huyền Y Tông, ta còn là đi tìm sư phụ nói một chút đi, nàng nếu là không đồng ý, ta liền rời khỏi Huyền Y Tông, chuyển sang nơi khác, một cái trò chơi mà thôi." Cố Thu Tuyết không quan tâm nói.

	Ở trong mắt nàng, Lâm Tễ Trần mới là trọng yếu nhất, đối Lâm Tễ Trần người không tốt, nàng mới bất kể là ai đâu, cho dù là vừa bái sư phụ nàng cũng không chào đón.

	Lâm Tễ Trần nghe xong nàng muốn bỏ gánh, tranh thủ thời gian trấn an nói: "Tỷ không có việc gì, chúng ta sư phụ ta xuất quan ta hỏi nàng một chút đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi nhưng tuyệt đối đừng lui tông a, có thể trở thành tông chủ đệ tử đây chính là vô số người chơi nằm mộng cũng nhớ lại không đạt được sự tình, muốn trân quý cơ hội lần này, ta vẫn chờ ngươi sớm một chút mạnh lên giúp ta đâu."

	Cái này nếu để cho Cố Thu Tuyết lui tông, kia Lâm Tễ Trần liền thật đến khóc.

	Cái này bốn châu chi địa, Huyền Y Tông là mạnh nhất Y Tông, lui cái này trên tông môn cái nào tìm tốt như vậy Y Tông đi.

	Cái khác ba châu Y Tông đều tương đối, tựa như Kiếm Tông bên trong thuộc hắn Thiên Diễn Kiếm Tông ngưu nhất, là một cái đạo lý.

	"Vậy được rồi." Cố Thu Tuyết lúc này mới bỏ đi ý nghĩ này.

	"Cái này đúng, tỷ, ngươi liền an tâm tại Huyền Y Tông hảo hảo cùng Vân Lan Y tạo mối quan hệ, tông chủ đều là có các loại tư tàng bảo bối, ngươi cùng với nàng quan hệ càng tốt, nàng lại càng lớn phương, cái này Huyền Y Tông ta tạm thời không đến chính là, ngươi nếu là nhớ ta có thể tới chúng ta tông môn tìm ta vung ~" Lâm Tễ Trần nói.

	Cố Thu Tuyết mặt đỏ lên, nhu tình như nước đôi mắt đẹp không có chút nào lực sát thương chà xát Lâm Tễ Trần một chút.

	"Đúng rồi, đây là Phương sư tỷ nắm ta giao cho ngươi."

	Cố Thu Tuyết nhớ ra cái gì đó, xuất ra một viên đan dược đưa cho Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận xem xét, rõ ràng là hắn muốn cực phẩm Đoán Thể đan.

	【  cực phẩm Đoán Thể đan 】: Điểm thuộc tính tự do +80 điểm, có thể làm Kết Tinh sơ kỳ tu tiên giả đột phá tu vi đình trệ bình cảnh, đi vào Kết Tinh trung kỳ.

	Yêu cầu: Chỉ có tại Kết Tinh sơ kỳ lại đến bình cảnh tu sĩ mới có thể phục dụng.

	"Phương sư tỷ còn nói, cám ơn ngươi lại cứu nàng, lần này chưởng môn yêu cầu nàng đột phá Kim Đan hậu kỳ mới có thể lại đi ra lịch luyện, nàng sẽ ở tháng này toàn lực xung kích Kim Đan hậu kỳ , chờ sau đó tháng Thăng Tiên đại hội bên trên, chờ mong cùng ngươi giao thủ ngày ấy." Cố Thu Tuyết thuật lại nói.

	Lâm Tễ Trần xán lạn cười một tiếng, nói: "Ta đã biết, tỷ."

	"Ai nha, đều nhanh hai điểm, ta phải đi làm cơm, ta về trước tông môn a, một hồi nhớ kỹ đi ra ăn cơm."

	Cố Thu Tuyết nói xong, vội vàng rời đi, về tông môn treo máy hạ tuyến đi.

	Lâm Tễ Trần cũng liền ngồi truyền tống trận, trở về nhà mình tông môn.

	Lãnh Phi Yên vẫn không có xuất quan, hắn còn muốn hỏi hỏi Vân Lan Y sự tình, xem ra chỉ có thể chờ đợi sư phụ xuất quan.

	Hắn lại đi một chuyến Linh Thú Sơn, phát hiện Thiên Nguyên lão nhân này lại một lần ngăn tại trước mặt hắn.

	"Tiểu tử, lại tới làm gì?" Thiên Nguyên kia ánh mắt, cùng nhìn tặc đồng dạng nhìn xem hắn.

	"Khụ khụ. . . Cái kia, ta đến thăm sư tỷ, nhìn nàng một cái thương thế như thế nào." Lâm Tễ Trần đành phải nói.

	"Thương thế sớm đã bình phục, bất quá nàng đã bế quan, ngươi tạm thời là không gặp được, đi nhanh lên đi." Thiên Nguyên ghét bỏ vẫy vẫy tay đuổi người.

	Bất quá nhìn ra được, cùng trước đó so sánh, Thiên Nguyên thái độ đối với hắn cũng không có kém như vậy.

	Đổi lại trước đó, hắn làm sao nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp tay áo quét qua, đem Lâm Tễ Trần từ trên núi ném xuống.

	"Nam Cung sư tỷ làm sao lại bế quan?" Lâm Tễ Trần nghi ngờ nói.

	"Nói nhảm, tháng sau Thăng Tiên đại hội, cha nàng muốn cho nàng xung kích Kim Đan trung kỳ, há không cần hảo hảo bế quan?" Thiên Nguyên trưởng lão nói.

	Bởi vì tháng sau Thăng Tiên đại hội, cơ hồ tất cả tông môn đệ tử cũng bắt đầu vì đó làm chuẩn bị.

	Nam Cung Nguyệt cũng là bị phụ thân nàng buộc bế quan, nói không đột phá Kim Đan trung kỳ không cho nàng ra.

	Đương nhiên, Lâm Tễ Trần nghiêm trọng hoài nghi Nam Cung Nguyệt có phụ thân là không muốn để cho hắn thấy mình nữ nhi.

...
Kết chương.