Chương 38:: San thành bình địa (canh thứ sáu)
 
 	Vạn Quốc hải vực, đảo Whole Cake, một gian khổng lồ bên trong phòng ngủ.
 
 	Vang dội tiếng ngáy truyền đến, một tấm tart trứng hình dạng trên giường, một tên hình thể mập mạp, thân cao gần chín mét bác gái đang ở ngủ say, loại này cao to hình thể, tuyệt không phải nhân loại bình thường có thể đạt đến.
 
 	Này bác gái tên là Charlotte Linlin, Tân Thế Giới bốn vị bá chủ một trong, cũng là bốn vị bá chủ bên trong duy nhất nữ hải tặc, nàng cộng hữu 43 vị trượng phu, 46 con trai, 39 cái con gái.
 
 	Charlotte Linlin ngủ rất ngon lành, gần đây bên trong phiền lòng sự không ngừng, điều này làm cho nàng đều gầy mấy cân, nhưng lấy nàng thể trọng mà nói, gầy mấy cân căn bản không ai có thể phát hiện.
 
 	"Hả?"
 
 	Ngủ say bên trong Charlotte Linlin đột nhiên mở mắt ra, hô một tiếng ngồi dậy,
 
 	Rắc!
 
 	Vang lên giòn giã truyền đến đồng thời, nàng dưới thân tart trứng hình dạng giường lớn sụp đổ, Charlotte Linlin lấy nàng hình thể căn bản là không có cách có nhạy cảm tốc độ ngồi dậy, trực tiếp hướng một phương hướng phóng đi.
 
 	Liên tục tiếng nổ vang rền sau, Charlotte Linlin va xuyên mười mấy mặt vách tường, lao ra bánh gatô pháo đài, cùng lúc đó, còn có mấy bóng người theo bánh gatô trong pháo đài lao ra.
 
 	Đùng! !
 
 	Vang vọng phía chân trời tiếng nổ mạnh truyền đến, vọt tới trước bên trong Charlotte Linlin bị ép ngừng lại bước chân, bí mật mang theo sóng nhiệt sức gió nhào tới trước mặt.
 
 	Làm sóng nhiệt thối lui lúc, đảo Whole Cake trên sáng như ban ngày, chói mắt ánh lửa đem hòn đảo này rọi sáng.
 
 	Ở đảo Whole Cake sát vách hòn đảo, một toà bị mệnh danh là tô đánh bánh trên hòn đảo, sí đỏ ánh lửa đem hòn đảo này bao phủ ở bên trong, toà này đóng quân đại lượng hoắc mét tư binh sĩ hòn đảo, giờ khắc này đã biến thành tảng lớn biển lửa.
 
 	"Là ai! !"
 
 	Charlotte Linlin miệng đầy răng phẳng cắn vang lên kèn kẹt, đây là nàng phẫn nộ đến cực hạn dáng dấp.
 
 	"Mẹ."
 
 	Bác gái vài tên nhi nữ vọt tới nàng bên cạnh, bác gái quay đầu nhìn về phía này vài tên con cái, trong mắt sát ý bốc lên.
 
 	"Lại là những tên kia?"
 
 	Bác gái phản ứng đầu tiên, chính là không biết thế lực, cũng chính là Khô Đồ làm chuyện này.
 
 	"Tạm. . . Tạm thời còn không xác định."
 
 	Charlotte · Opera thân thể đang run rẩy, hắn là Charlotte Linlin thứ năm, Minister of Cream, cả người xem ra lại như một đoàn sắp hòa tan bơ.
 
 	"Lập tức cho lão nương điều tra rõ ràng, " bác gái tức giận thu lại chút, tiếp tục nói: "Smoothie còn không tìm được những tên kia?"
 
 	"Tựa hồ, còn không tìm được."
 
 	Charlotte · Opera nuốt xuống nướt bọt, tuy rằng không phải hắn ở làm chuyện này, nhưng mẹ của hắn rất khả năng giận lây với hắn, phẫn nộ bác gái sẽ lục thân bất nhận.
 
 	"Dressrosa bên kia tình hình trận chiến thế nào?"
 
 	Bác gái hiện tại cần gấp một cái làm cho nàng tâm tình khoan khoái tin tức.
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Charlotte · Opera không dám nói rồi.
 
 	"Cho lão nương nói!"
 
 	Bác gái trợn lên giận dữ nhìn con mắt này, tựa hồ bất cứ lúc nào chuẩn bị 'Đại nghĩa diệt thân' .
 
 	"Tựa hồ, thật giống, còn không đánh hạ Dressrosa."
 
 	". . ."
 
 	Bác gái trên mặt thịt mỡ co rúm.
 
 	"Cho lão nương cầm điểm tâm ngọt đến."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Charlotte · Opera hiện tại rất muốn xoay người bỏ chạy.
 
 	"Mẹ, cái kia, cái này, vừa nãy nổ tung, đã. . . Đem bánh gatô nguyên liệu dự trữ phần lớn nổ hủy, chúng ta vũ khí đạn dược vậy. . ."
 
 	"Ngươi nói cái gì! Ai để cho các ngươi đem bánh gatô nguyên liệu nấu ăn chứa đựng đều ở đảo Cracker trên? Các ngươi. . ."
 
 	Bác gái nói rằng một nửa, đột nhiên nghĩ đến, chính là nàng đem đảo Cracker chỉ định là vật chất dự trữ điểm, hiện tại bác gái, rất muốn giết người trợ trợ hứng, ánh mắt của nàng vẫn ngắm nhìn chung quanh, phụ cận đều là nàng thân sinh nhi nữ, giết có chút đáng tiếc.
 
 	Puru, puru, puru. . .
 
 	Denden Mushi độc nhất âm thanh truyền đến, bác gái con trai thứ mười chín Mont-d'Or nâng một cái Denden Mushi chạy tới, con này Denden Mushi trang phục, càng cùng Doflamingo giống nhau đến mấy phần.
 
 	Bác gái nhìn thấy Mont-d'Or điện thoại trong tay trùng, sắc mặt chớp mắt âm trầm lại, nàng không nói một lời đi lên trước, vẫy vẫy cái kia dài rộng tay, trừ Mont-d'Or ở ngoài, những người khác đều dồn dập rút đi.
 
 	Calm.
 
 	Bác gái nhận điện thoại trùng, nàng không nói một lời, Denden Mushi bên trong cũng giống như thế.
 
 	"Ngươi làm?"
 
 	Bác gái liếc mắt còn đang thiêu đốt hừng hực đảo Cracker, sắc mặt âm trầm như nước.
 
 	"Ta làm."
 
 	Doflamingo âm thanh theo Denden Mushi bên trong truyền đến.
 
 	"Tiểu tử, ngươi liền như vậy muốn chết phải không."
 
 	"BIG·MOM, ta liền là không làm như vậy, ngươi tựa hồ cũng không chuẩn bị buông tha ta, gần nhất Katakuri thường xuyên đến 'Thăm hỏi' ta."
 
 	"Sớm một chút giao ra nhân tạo trái Ác Quỷ, lão nương cũng không sẽ phái người đi hỏi chờ ngươi."
 
 	Bác gái làm xâm lược mới, ngữ khí lại dị thường ngang ngược, đây chính là Tứ hoàng, hoặc là nói, đây chính là Charlotte Linlin.
 
 	"Giao ra nhân tạo trái Ác Quỷ, Kaido sẽ không bỏ qua ta, mà ngươi, cũng sẽ không giúp ta ngăn trở Kaido."
 
 	"Rên."
 
 	Bác gái hừ lạnh một tiếng, song phương lại lần nữa rơi vào trầm mặc.
 
 	"Ta không muốn đem sự nháo đến vô pháp kết cục trình độ."
 
 	Doflamingo đánh vỡ trầm mặc, bác gái vừa định nổi giận, một bên Mont-d'Or nhanh chóng lắc đầu.
 
 	Mont-d'Or được gọi là bác gái băng hải tặc nhân viên quán, trái cây năng lực có thể điều khiển sách vở, bác gái đối với hắn tương đối tin nhậm, nhiều chỗ yếu địa đều là Mont-d'Or phụ trách trấn giữ.
 
 	Nhìn thấy không ngừng lắc đầu Mont-d'Or, bác gái tạm thời thu hồi lửa giận, nàng nghĩ đến Mont-d'Or vì sao là phản ứng như thế này, trước mắt nàng băng hải tặc nhìn như sinh động, tình huống thực tế lại không thể lạc quan.
 
 	"Cái kia mấy viên bom ta nguyên vốn có thể ném mạnh ở đảo Whole Cake trên, mà không phải nổ hủy một toà chứa đựng vật tư đảo."
 
 	Doflamingo ý tứ rất rõ ràng, chính là không muốn cùng bác gái hoàn toàn không nể mặt mũi.
 
 	Đêm nay theo Dressrosa xuất phát, là Buffalo cùng Bố Bố Uông, Buffalo có năng lực phi hành, hắn mang theo Bố Bố Uông phi hành đến Totto Land hải vực bầu trời sau, Bố Bố Uông tổng cộng ném xuống năm viên Apollo.
 
 	Nếu như Dressrosa tình huống không tính nguy cơ, Tô Hiểu đương nhiên sẽ làm Bố Bố Uông đem này năm viên Apollo ném ở đảo Whole Cake trên, xin bác gái ăn năm viên 'Đại Ba La' .
 
 	Nghe được Tô Hiểu lúc đầu ý tưởng sau, Doflamingo biểu tình rất đặc sắc, nội tâm ý nghĩ là: 'Byakuya đúng là hữu phương?'
 
 	Một khi Apollo ném mạnh ở đảo Whole Cake trên, đó chính là không chết không thôi cục diện, căn bản không có chỗ giảng hoà.
 
 	Trong chiến tranh người chết rất bình thường, nhưng nếu như sào huyệt bị nổ hủy, đó chính là một loại khác khái niệm, đây là tuyệt hậu.
 
 	Ở Doflamingo cực lực từ chối dưới, hai người cuối cùng đem địa điểm định ở đảo Cracker, nơi này khoảng cách đảo Whole Cake rất gần, có thể làm cho bác gái khoảng cách gần trải nghiệm đến Apollo uy lực.
 
 	"Tiểu tử, đừng quá kiêu ngạo, lần này nhưng là lão nương thắng rồi."
 
 	Charlotte Linlin nói ra câu nói này lúc, trên mặt thịt mỡ vặn vẹo.
 
 	"Không sai, ngươi thắng rồi."
 
 	Doflamingo là cỡ nào thông minh người, hắn rõ ràng bác gái muốn cái gì, bác gái muốn chính là mặt mũi, là đối ngoại tuyên bố thắng lợi.
 
 	Doflamingo không khát vọng thắng lợi? Không, hắn rất khát vọng, nhưng lấy thực lực tổng hợp mà nói, hắn chiến thắng không được bác gái băng hải tặc, đây là thực lực cứng trên chênh lệch, nếu như thật đánh tới cuối cùng, bác gái liều lĩnh đăng lâm Dressrosa, cái kia Dressrosa khoảng cách trầm mặc liền không xa rồi.
 
 	"Chúng ta nói chuyện."
 
 	Doflamingo mở miệng, hắn tuy rằng không chiếm được thắng lợi, nhưng hắn cùng bác gái băng hải tặc giao thủ sau bảo vệ tự thân địa bàn, tuy rằng trước mắt địa bàn của hắn đã bị Katakuri dẫn người vây nhốt.
 
 	"Ngày mai, Hughes hải vực."
 
 	Rất rõ ràng, bác gái không muốn tiếp tục đánh, không phải hắn vô pháp ứng đối Donquixote gia tộc, mà là nàng lo lắng tiếp tục gặp phải cái kia từ trên trời giáng xuống oanh tạc.
 
 	Những yếu tố này, chỉ là bộ phận nguyên nhân mà thôi, chân chính để bác gái nghĩ đình chiến nguyên nhân chủ yếu, là đám kia ở nàng trên địa bàn lẩn trốn không biết thế lực.
 
 	"Gặp mặt lời nói, nhất định phải có trọng tài."
 
 	Doflamingo ngữ khí cũng hòa hoãn rất nhiều.
 
 	"Trọng tài? Ngươi không tin lão nương tín dự?"
 
 	Nghe được bác gái câu nói này, không cần nói Doflamingo, liền ngay cả con trai của bác gái Mont-d'Or đều là biểu tình cứng đờ.
 
 	"Tóc Đỏ làm trọng tài, ta sẽ liên lạc hắn, hắn so với chúng ta càng hi vọng hiện tại Tân Thế Giới bình tĩnh lại, trước hắn liên lạc quá ta."
 
 	"Có thể."
 
 	Bác gái cúp Denden Mushi, giờ khắc này vẻ mặt của nàng, đã không thể dùng khủng bố để hình dung.
 
 	"Donquixote · Doflamingo, Donquixote. . ."
 
 	Trong miệng lặp lại lầm bầm Doflamingo dòng họ sau, bác gái bóp nát điện thoại trong tay trùng, phá nát giáp xác bí mật mang theo thịt nát theo bác gái khe hở bỏ ra.
 
 	. . .
 
 	Dressrosa, bên trong biệt thự.
 
 	Doflamingo để điện thoại xuống trùng, hắn thở phào một hơi.
 
 	"Ngày mai, đàm phán, bồi thường."
 
 	Doflamingo chưa bao giờ giống thời khắc này vậy khát vọng mạnh mẽ, nhưng mà, muốn trở thành bác gái loại kia cấp bậc cường giả, không phải bằng nỗ lực liền có thể làm được,
 
 	"Tóc Đỏ sẽ làm trọng tài?"
 
 	Tô Hiểu chỉ hiểu rõ Tóc Đỏ bộ phận tính cách, bởi vậy không thể xác nhận Tóc Đỏ có nguyện ý hay không là chuyện này đứng ra.
 
 	"Đương nhiên biết, Tóc Đỏ so với bất luận người nào đều hi vọng Tân Thế Giới yên ổn, hắn cần không phải địa bàn, mà là thời gian, ta ở nửa giờ trước liền liên lạc hắn, hắn đồng ý, không yêu cầu bất luận cái gì thù lao."
 
 	Doflamingo thở dài, tiếp tục nói: "Ngày mai, chúng ta ở Hughes hải vực cùng bác gái đàm phán, Tóc Đỏ, bác gái đều sẽ trình diện."
 
 	Hughes hải vực, một mảnh ở vào bác gái địa bàn ở ngoài hải vực, nơi này đối lập tới gần Dressrosa, phụ cận chính là băng hải tặc Râu Trắng địa bàn.
Kết chương.