Chương 1119: Có chút nát là có ý gì?

Nhìn thấy dáng vẻ của Vương Đằng, Mocaron tướng quân cùng Veblen hai người đều là không khỏi lắc đầu.

Gia hỏa này cái gì cũng tốt, chính là tham tiền một chút.

Bất quá năng lực cũng thực không sai!

Mới hai lần nhiệm vụ mà thôi, đều làm ra đại sự, đây là người bình thường có thể làm được sao?

Thượng vị giả, đặc biệt là các đại lão quân đội, chỉ thích đau đầu như vậy.

Không sợ sẽ gây chuyện, chỉ sợ không có năng lực.

"Ngươi hai lần nhiệm vụ này quân công cộng lại, đầy đủ quân hàm của ngươi được thăng lên đi." Mocaron tướng quân đột nhiên nói.

"Nha!" Vương Đằng con mắt bỗng nhiên sáng lên, phảng phất hai cái đèn pha.

Muốn thăng quân hàm rồi?

Cái này dường như có chút nhanh a!

Người khác vất vất vả vả nhiều năm, còn chưa nhất định có thể thăng quân hàm.

Thăng quân hàm chẳng những phải có quân công, còn phải có đại lão thưởng thức, tăng thêm danh vọng nhất định, mới có thể thăng.

Không phải đều là nói suông.

Cho nên rất nhiều người cho dù trong quân đội chịu khổ nhiều năm, cũng như nhau không có cơ hội, khổ bức vô cùng.

Vương Đằng hiện tại quân công đủ rồi, đại lão thưởng thức cũng có, Mocaron tướng quân tính một cái, Tuttle tướng quân cũng xem như một cái, mà hắn lập hai lần công này phỏng chừng còn sẽ truyền đến trong tai thượng tầng.

Kém duy nhất chính là danh vọng.

Bởi vì hắn hai lần nhiệm vụ này đều là không thể hướng ra bên ngoài tuyên truyền, cần tạm thời giữ bí mật, quân bộ Võ Giả khác tự nhiên không biết hắn đã làm gì.

Nếu như không hiểu cho hắn thăng quân hàm, không chừng sẽ khiến Võ Giả khác bất mãn.

Một Võ Giả mới vừa tiến vào quân đội, không hiểu thấu liền tấn thăng quân hàm, ai cũng sẽ không cân bằng.

Kỳ thật chuyện này vốn là vẫn muốn kéo dài một chút, Mocaron sở dĩ vội vã nói ra, cũng là vì trói chặt Vương Đằng cái thiên kiêu này.

Thiên kiêu vô luận là ở nơi nào, đều cần đặc thù đối đãi.

Không nói trước trói chặt, có rất nhiều người đến đoạt.

Bất luận là ma noãn, hay là Ma Não tộc Hắc Ám chủng, đều sẽ lấy tốc độ rất nhanh truyền đến trong tai quân đội đại lão khác, danh tự của Vương Đằng tự nhiên cũng không che giấu được.

Không sớm một chút lôi kéo Vương Đằng, tiểu ngỗng trắng này liền muốn bay đi.

"Bất quá việc này phải chờ phía trên đặc phê xuống, mà lại phỏng chừng cũng sẽ không gióng trống khua chiêng." Mocaron tướng quân nhìn con mắt Vương Đằng nói.

"Cái đó không có gì, chỉ cần có thể thăng chính là chuyện tốt." Vương Đằng không quan trọng nói.

Hắn muốn thăng quân hàm cũng không phải là vì làm náo động, mà là vì đạt được ủng hộ của quân đội.

Hắn muốn đối mặt Parax gia tộc, nếu như có thể lấy được ủng hộ của quân đội, không thể nghi ngờ là thiên đại hảo sự.

Đồng thời việc này càng ít người biết, ngược lại càng tốt.

Vương Đằng hiện tại là giai đoạn hèn mọn trưởng thành, nếu như quá nhiều người biết, thế tất sẽ truyền đến trong tai Parax gia tộc, đến lúc đó cho hắn chơi ngáng chân, cũng là phiền toái không nhỏ.

Mặc dù Parax gia tộc tại quân đội cũng không có quyền lên tiếng quá lớn, nhưng là Vương Đằng tại trong Đại Càn Đế Quốc / quân bộ bậc này quái vật khổng lồ, đồng dạng là tiểu nhân vật nhỏ không thể lại nhỏ, Parax gia tộc đủ để đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

Chờ hắn chân chính trưởng thành lên, lại đánh Parax gia tộc một cái xử chí không kịp đề phòng, chẳng phải là càng mỹ diệu hơn.

Mocaron tướng quân thấy Vương Đằng biết đại thể như thế, rất là vui mừng.

Bất quá hắn nếu như biết Vương Đằng chỉ là đơn thuần muốn tuỳ tiện, sẽ là tâm tình gì?

"Lần này ngươi cứu về Đế Kỳ, nhưng còn có phát hiện gì khác lạ?" Mocaron tướng quân tiếng nói nhất chuyển, lại hỏi.

"Muốn nói phát hiện, thật là có một điểm, cái chỗ kia còn có không ít Ma Quỷ đằng, về phần Ma Não tộc Hắc Ám chủng thì chỉ xuất hiện một đầu này, bởi vì lo lắng tình huống của Đế Kỳ, ta trước hết dẫn hắn trở về phục mệnh, cho nên liền không có tiếp tục thâm nhập sâu, cụ thể tình huống như thế nào ta cũng không rõ ràng." Vương Đằng kỹ càng giảng thuật một lần quá trình nhiệm vụ lần này.

"Ma Quỷ đằng!" Veblen cùng Mocaron tướng quân hai người lập tức giật mình.

"Ngươi nói là bên trong dãy núi kia còn xuất hiện Ma Quỷ đằng?" Mocaron tướng quân hỏi giống như không xác định.

Ma Quỷ đằng là hắc ám thực vật, chỉ sinh trưởng tại địa phương Hắc Ám Nguyên Lực cực kì nồng đậm, cho nên trong vũ trụ sẽ rất ít xuất hiện.

Nhưng nếu là xuất hiện, nhất định mang ý nghĩa không bình thường.

"Đúng vậy, còn không ít đây." Vương Đằng gật đầu nói.

"Ngươi làm sao không nói sớm?" Veblen nhíu mày, tức giận nói.

"Ách, ta tưởng là cũng không phải chuyện lớn lắm, liền chờ trở về lại báo cáo." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Mocaron tướng quân có chút đau đầu, nói ra: "Ma Quỷ đằng đều xuất hiện, còn không tính đại sự? Các ngươi có thể còn sống trở về thật sự là may mắn."

"Không có khủng bố như vậy, những Ma Quỷ đằng kia đều bị chúng ta xử lý, về phần địa phương khác còn có hay không, vậy cũng không biết." Vương Đằng cười nói.

"Bị các ngươi xử lý rồi?" Mocaron tướng quân không khỏi một mộng, cảm giác mình phảng phất nghe lầm.

"Tiểu tử, ngươi cũng đừng khoác lác, Ma Quỷ đằng dễ đối phó như vậy sao?" Veblen lắc đầu nói.

"Chúng ta đều trở về, đến nỗi lừa các ngươi sao? Ta còn mang về một ít mảnh vỡ tiêu bản của Ma Quỷ đằng, chính các ngươi xem một chút đi." Vương Đằng nói, vung tay lên, thể xác một gốc Ma Quỷ đằng xuất hiện trên mặt đất.

Bởi vì địa phương quá nhỏ, hắn chỉ xuất ra một gốc, kỳ thật còn có không ít, tất cả đều bị hắn đặt ở trong không gian trang bị mang trở về.

Gốc Ma Quỷ đằng này là Ma Vương cấp, bảo tồn tương đối hoàn chỉnh, không có bị Vương Đằng một quyền đánh nổ.

Mocaron tướng quân cùng Veblen hai người lập tức hai mặt nhìn nhau.

Veblen vòng quanh thể xác Ma Quỷ đằng vòng hai vòng, ánh mắt sáng lên: "Đồ tốt a! Đồ tốt! Quả nhiên là Ma Quỷ đằng, không nghĩ tới ngươi ngay cả Ma Quỷ đằng đều có thể đối phó, còn mang trở về hoàn hảo như thế, ngươi tiểu tử này một chút cũng không giống cái Hằng Tinh cấp Võ Giả."

"Cơ thao, chớ sáu." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Veblen.

". . ." Mocaron tướng quân.

Hai người lập tức bị Vương Đằng nghẹn một chút, nhịn không được mắt trợn trắng.

Tiểu tử này có chút không biết xấu hổ.

Trang bức đều trang đến chỗ bọn hắn.

"Ma Quỷ đằng này mặc dù có chút khó chơi, nhưng là các ngươi nếu như muốn bắt, không khó lắm đi." Vương Đằng nhìn thấy biểu tình của hai người, hơi nghi hoặc một chút nhíu mày hỏi.

"Không khó?" Veblen cảm thấy Vương Đằng có phải hay không có cái gì hiểu lầm, nói ra: "Mức độ khó chơi của Ma Quỷ đằng này cũng không đơn giản như ngươi nghĩ, cho dù là Thổ hệ Võ Giả, cũng rất khó bắt lấy một gốc Ma Quỷ đằng, năng lực di động trong lòng đất của bọn chúng quá biến thái."

"Nếu như phái cường giả chuyên môn đi cắm điểm, ngược lại là có thể bắt đến, nhưng là ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì làm để cường giả đi làm loại sự tình này, huống chi Hắc Ám chủng nếu là biết cường giả giáng lâm, khẳng định đã sớm để Ma Quỷ đằng rút đi, sao lại lưu lại cho người ta bắt."

"Cho nên liền tạo thành cục diện lúng túng như vậy."

"Tốt a, ta hiểu." Vương Đằng nhẹ gật đầu, phát hiện mình thật sự là suy nghĩ nhiều.

Mỗi cái cường giả đều có sự tình của mình, vận dụng cường giả đi bắt Ma Quỷ đằng, cái này trả giá quá lớn, coi như quân đội cũng sẽ không đặc ý để cường giả đi làm loại chuyện này.

Mà đối với Võ Giả Vũ Trụ cấp trở xuống đến nói, Ma Quỷ đằng quả thật là tồn tại cực kì khó chơi.

"Ngươi bắt mấy cây Ma Quỷ đằng về?" Mocaron tướng quân tò mò hỏi.

"Đại khái bốn năm mươi cây đi, không có đếm kỹ." Vương Đằng nói.

"Bao nhiêu?" Âm điệu của Mocaron tướng quân bỗng nhiên tăng lên rất nhiều, ngạc nhiên nhìn qua Vương Đằng.

"Bốn năm mươi gốc." Vương Đằng không nghĩ tới Mocaron tướng quân phản ứng lớn như thế, sững sờ nói.

Mocaron tướng quân cùng Veblen liếc nhau, cảm giác đầu có chút không đủ dùng.

Bốn năm mươi gốc Ma Quỷ đằng!

Đây chính là Ma Quỷ đằng a, không phải cái gì cỏ dại ven đường, tùy tiện liền có thể nhổ mấy chục gốc.

Vương Đằng gia hỏa này là chạy vào hang ổ Ma Quỷ đằng, đem Ma Quỷ đằng cho tận diệt sao?

"Đúng, còn có một gốc Ma Quỷ đằng Hạ vị Ma Hoàng cấp, bất quá có chút nát." Vương Đằng nói.

"Hạ vị Ma Hoàng cấp Ma Quỷ đằng." Mocaron tướng quân cả kinh nói.

"Chờ chút, có chút nát là có ý gì?" Veblen bắt lấy trọng điểm, nắm lấy Vương Đằng, trừng mắt hỏi.

"Chính là lúc đánh dùng sức một chút, đem nó đánh nát." Vương Đằng có chút ngượng ngùng nói.

"Ông trời của ta, ngươi tên phá của này a!" Veblen rên rỉ nói.

Tiểu tử này thế mà đem Hạ vị Ma Hoàng cấp Ma Quỷ đằng đánh nát!

Hạ vị Ma Hoàng cấp Ma Quỷ đằng cỡ nào hiếm thấy, giá trị nghiên cứu so với Ma Vương cấp Ma Quỷ đằng cao không biết gấp bao nhiêu lần!

Veblen cảm thấy lòng đau nhức.

Hắn hiện tại hận không thể đem Vương Đằng cho cắt.

"Kia cái gì, ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta cũng không phải cố ý a, tình huống lúc ấy, ta chậm một chút liền bị nó trốn thoát, đến lúc đó ngay cả mảnh vụn đều không mang về được." Vương Đằng chột dạ nói.

"Hừ, lần sau đụng phải vật chủng hiếm có, nhớ kỹ hạ thủ nhẹ một chút." Veblen cũng biết không thể trách Vương Đằng, chính là cực kỳ đau lòng, chỉ có thể hừ lạnh nói.

"Nhất định, nhất định." Vương Đằng liên tục gật đầu.
Kết chương.