Chương 386 : Hợp tác vui vẻ, hòa khí sinh tài.
Vậy mà càng quan trọng hơn là, vì sắp phá sản nhiều quốc doanh thông tin thiết bị xí nghiệp mang đến mới sinh mạng cơ hội! Để cho bọn họ tiếp tục phải lấy sinh tồn.

	Nhưng bây giờ ngươi Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng đem 04 cơ cho độc thôn, cái này còn giảng hay không chính trị, giảng hay không đại cục .

	Phía trên biết sau, lập tức có thể một đầu ngón tay ấn chết hắn, ngay cả Phương Thần cũng phải ăn liên lụy.

	Đặng Quân những thứ kia quen biết thông tin thiết bị xưởng các xưởng trưởng càng là có thể mắng hắn ba ngày ba đêm, hơn nữa từ còn có thể một chữ không tái diễn.

	Cho nên hắn từ đầu tới đuôi, đánh chủ ý chính là thụ quyền phí, nhưng bây giờ Phương Thần vậy mà năm mươi mốt phần trăm liền đồng ý , đây cũng quá làm người tức giận đi!

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, hắn cũng quên vẫn còn có như vậy một vị đại thần ở chỗ này xử kia.

	Hắn nghiêng đầu lại, mặt im lặng nhìn Đặng Quân, vị này thật là đem người lão gian, Mã lão trượt đặc điểm cho phát huy đến cực hạn, phần này tính toán đã tính toán đến tận xương tủy.

	"Ngài liền trước ngồi đi, có thể ăn nhiều lớn thua thiệt a." Phương Thần thở dài một cái nói.

	Hắn cũng biết Đặng Quân thật là mấy năm này sợ nghèo, phàm là có điểm tốt cũng muốn hướng bản thân trong túi lùa, nhưng thực sự không cần.

	Kỳ thực, nói thật, hắn đối với rốt cuộc có thể bắt được 04 cơ bao nhiêu định mức quyền sở hữu không có chút nào để ý, hắn để ý chẳng qua là 04 cơ kỹ thuật mà thôi.

	Nếu để cho hắn quay lại từ đầu bản thân nghiên chế, mặc dù hắn có lòng tin, cũng đúng Trịnh Bảo Dụng có lòng tin, dù sao Huawei vạn cửa cơ C&C08 chính là Trịnh Bảo Dụng tự tay nghiên cứu ra tới , nhưng là hắn đoán chừng có thể cướp ở Huawei trước mặt, ở năm 93 sơ đem vạn cửa cơ cho nghiên cứu ra được cũng không tệ rồi.

	Hắn không phải là không thể tự đi nghiên chế, chỉ nói là tự đi nghiên chế là hắn cuối cùng lá bài tẩy, cũng là kết quả xấu nhất.

	Tự đi nghiên chế ý vị so với tiếp thu 04 cơ kỹ thuật mà nói, trọn vẹn muốn muộn thời gian hơn một năm, mà hơn một năm nay, hoặc là nhiều nhất ba năm, thời là Hoa Hạ thông tin thị trường man hoang thời đại, cũng là lợi nhuận phong phú nhất thời đại.

	Theo cự Đại Trung Hoa Tứ gia Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp trỗi dậy, tổng đài giá cả từ mỗi cửa ba năm trăm đô la, dưới đường đi ngã, ở trong thời gian rất ngắn liền hạ xuống năm mươi đô la tả hữu.

	Hơn nữa khi đó quốc gia đầu nhập cũng nhiều, chỉ năm 1993 toàn bộ bưu điện ngành nghề có trướng nhưng tra đầu tư thì có hơn 40 tỷ, tuy nói cái này hơn bốn mươi tỷ có nhà xưởng, có đường ống vân vân một hệ liệt đồ ngổn ngang, nhưng là quăng tại thông tin trên thiết bị tiền, ít nhất 200 ức, năm 1993  hơn 200 ức, đây là nhiều một khối to bánh ngọt.

	Phương Thần yêu cầu không nhiều, phân đến một phần mười, như vậy đủ rồi.

	Nói cách khác trước một bước ăn thịt, sau một bước sẽ phải lâm vào cùng cự Đại Trung Hoa cạnh tranh vũng bùn trong, các loại đánh chiến tranh giá cả, lợi nhuận từ nguyên bản hai trăm phần trăm, ba trăm, trực tiếp xuống đến mười phần trăm.

	Cái này không có chút nào khoa trương, hoặc là nói như vậy, cầm Huawei đưa ra so sánh, ở năm 2016 Huawei năm doanh thu là sáu trăm lẻ ba tỷ, sáu trăm triệu nguyên, mà lợi nhuận chỉ có bốn mươi bảy tỷ, năm trăm triệu nguyên, tổng hợp lợi nhuận suất không tới tám phần trăm.

	Kể từ có cự Đại Trung Hoa sau, Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp, hoặc là nói toàn cầu thông tin thiết bị xí nghiệp lợi nhuận đều là thẳng tắp trượt, hàng để cho người hoài nghi cuộc sống.

	Hoặc là nói đây đã là cái luật sắt , phàm là Hoa Hạ xí nghiệp có thể đứng lại chân, hơn nữa phát triển lớn mạnh ngành nghề, lợi nhuận bình thường đều bị đập phải cải thảo giá.

	Cho nên nói, Phương Thần không muốn thêm rắc rối, nếu vì điểm này chỉ có thụ quyền phí cùng Ô Giang Tinh náo bể đầu chảy máu, cuối cùng thậm chí đưa đến giải tán, loại này nguy hiểm hắn không muốn bốc lên, cũng không cần thiết bốc lên, đơn giản chính là ném đi dưa hấu, nhặt cái vừng.

	Dù sao làm ăn, hòa khí sinh tài sao.

	Ngoài ra còn có một chút chính là quyền sở hữu hắn cầm nhiều , hắn tự nhiên ở 04 trên máy quyền phát biểu liền có thêm, như vậy nếu như hắn cố ý khống chế hạ, 04 cơ kỹ thuật sẽ khuếch tán chậm một chút.

	Nhưng hắn thật không thèm để ý, nói thật, thật không phải hắn khinh thường những thứ kia xí nghiệp quốc doanh, năm 91 tháng 12 liền đã tuyên bố 04 cơ nghiên cứu thành công , nhưng là đến  năm 93 giữa năm mới nói 04 cơ có thể sản nghiệp hóa, sản xuất hàng loạt hóa.

	Chỉ có một đầu nhập thực tế sản xuất, vậy mà có thể hoa một năm rưỡi, hắn thật là say.

	Có thể nói những thứ này quốc xí, thật sự là một có thể đánh cũng không có.

	Nhắc tới, Phương Thần chính mình cũng cảm giác đến im lặng cùng buồn cười, mới bắt đầu là Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, Hàng Thành thông tin thiết bị xưởng, Yến Kinh có tuyến nhà máy điện, Xuân Thành thông tin thiết bị xưởng chờ tám nhà xí nghiệp quốc doanh.

	Cái này tám nhà xí nghiệp quốc doanh cũng học Lucent, Ericsson Siemens cái này tám nhà nước ngoài thông tin xí nghiệp khoanh đất bàn, Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng địa bàn ở Lũng nguyên, Yến Kinh có tuyến nhà máy điện địa bàn ở Tái Bắc, Xuân Thành thông tin thiết bị xưởng địa bàn ở ba tỉnh Đông Bắc, Hàng Thành thông tin thiết bị xưởng ở phương nam thị trường căn cơ thâm hậu, đây đều là bọn họ lúc ấy cái gọi là át chủ bài thị trường, có thể nói là kim chen vào không lọt, nước giội không vào.

	Sau đó 04 cơ kỹ thuật tiến một bước phóng ra, tăng lên Nhuận Châu bưu điện xưởng, Tương Giang bưu điện thiết bị xưởng chờ năm nhà xí nghiệp.

	Cuối cùng sản xuất 04 cơ xí nghiệp, nhiều nhất lúc đạt tới hơn hai mươi nhà.

	Mặc dù hắn có thể hiểu được 04 cơ kỹ thuật thả ra khẩn cấp tính cùng nhất định phải tính, nhưng không thể không nói thả ra quá nhiều, quá cấp công cận lợi , hoặc giả đối với kỹ thuật có phương mà nói, nhiều một nhà xí nghiệp sản xuất, nhiều sản xuất một đài 04 cơ là có thể thu nhiều một phần chi phí.

	Đối với quốc gia cùng cục điện báo mà nói, càng tồn tại có thể thiếu mua một đài nước ngoài thông tin thiết bị mang đến ngoại hối áp lực, ít hơn bởi vì Ericsson, Lucent tám nhà nước ngoài thông tin thiết bị xí nghiệp, mỗi người tiêu chuẩn bất đồng mang đến tai hại.

	Cái này tám nhà thông tin thiết bị xí nghiệp bằng vào mỗi người kỹ thuật tường chắn, chẳng những đơn người dùng giá cả cao, phần mềm thăng cấp cùng với phục vụ hậu mãi giữ gìn phí cao, hơn nữa bởi vì với nhau giữa kỹ thuật không trao đổi, một lần tạo thành Hoa Hạ thông tin thị trường hỗn loạn, cũng vì thế để cho Hoa Hạ Telecom Operators nhóm bỏ ra ngẩng cao giá cao.

	Dù sao kỹ thuật không trao đổi, ngươi cái này phòng máy trang nhà ai thông tin thiết bị, sau này liền nhất định phải dùng nhà ai , dùng nhà khác không phải là không thể dùng, nhưng dùng quá phiền toái , chi phí quá cao, sau đó cũng là bởi vì như vậy, Lucent, Ericsson những thứ này nước ngoài xí nghiệp mới phải lấy ở Hoa Hạ trên địa bàn phi ngựa khoanh đất.

	Cái này tám nhà xí nghiệp ở Hoa Hạ điện tín trên bản đồ thoa khắp các loại màu sắc, mỗi người hùng cứ một phương, giống như cuối nhà Thanh dân sơ lúc.

	Nhưng 04 cơ như vậy bố cục, lại khiến cho kỹ thuật, nghiên cứu, sản xuất thoát tiết, các cái nhà máy ở phương diện tiêu thụ từng người tự chiến, tàn sát lẫn nhau, tai hại đột hiển.

	Nói cái không dễ nghe , cái này chính là mình cùng bản thân cạnh tranh, tự mình đánh mình.

	Kết quả đánh tới cuối cùng, tất cả mọi người không có tiền kiếm.

	Mặc dù 95 năm Cự Long ở thành lập sau chọn lựa văn kiện, kỹ thuật, tiêu thụ, quản lý, phục vụ hậu mãi năm thống nhất, nhưng lại không thế nào, vậy mà sinh ra sức cạnh tranh uể oải tình huống, để cho Huawei cùng Trung Hưng thừa cơ mà vào.

	Phương Thần ở phía trước một đoạn nghĩ tới cái vấn đề này, vậy đại khái chính là vì cái gì cơm tập thể chơi không lại khoán sản phẩm đến hộ nguyên nhân đi, nguyên bản làm theo ý mình, phủi đi đến bản thân trong túi đều là tiền của mình, bây giờ một thành lập liên hiệp tập đoàn, kiếm được tiền cũng đều là tập đoàn , hơn nữa lúc ấy cái này tám nhà xí nghiệp quốc doanh đều là cổ đông nhỏ, đại cổ đông là bưu điện cục công nghiệp.

	Hơn nữa mỗi người ý kiến không thống nhất, điều này sao có thể có sức cạnh tranh?

	Về phần nói hắn bên này, nếu như có thành thục kỹ thuật, Trịnh Bảo Dụng cũng dám cho hắn làm cái hơn một năm mới có thể chính thức sản nghiệp hóa, kia Trịnh Bảo Dụng cái này tổng công trình sư cũng đừng làm nữa, cút đi được.

	Bất quá hắn đối Trịnh Bảo Dụng có lòng tin.

	Ngoài ra còn có một chút, bất kể lần này cùng Ô Giang Tinh thế nào minh tranh ám đấu, ngươi lừa ta gạt, hục hặc với nhau, đấu không thể tách rời ra, hắn đối Ô Giang Tinh kỳ thực một mực giữ vững kính ý.

	Ở hắn thu mua Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng chuyện bên trên, Ô Giang Tinh đích xác là phạm sai lầm , thậm chí Cự Long thê thảm kết quả, Ô Giang Tinh cũng phải phụ phần trách nhiệm, nhưng là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

	Những thứ này các loại đều không cách nào che giấu Ô Giang Tinh vì Hoa Hạ thông tin ngành nghề, cùng với toàn bộ Hoa Hạ làm ra vượt trội cống hiến, loại này cống hiến là không thể xóa nhòa , là đáng giá bị người nhớ rõ .

	Đặng Quân nhìn một chút Phương Thần, vừa liếc nhìn Ô Giang Tinh, cuối cùng vẫn mặt bất đắc dĩ ngồi xuống, nhưng trong miệng vẫn vậy lẩm bẩm, con bán ruộng cha, con không đau lòng, gia đau lòng!

	"Ô giáo sư ngươi tỏ thái độ đi, được là được, không được chúng ta lại bàn về luận." Phương Thần ngáp một cái, tùy ý nói.

	Hắn thật là mệt mỏi, mấy ngày trước vì kịp thời chạy tới Lĩnh Nam, hắn ngồi chính là đỏ mắt chuyến bay, tuy nói là khoang hạng nhất, nhưng dù sao vẫn là không bằng trên giường thoải mái, hắn dĩ nhiên là ngủ không ngon.

	Ngày thứ hai suy nghĩ một đêm Đặng Quân bệnh tình cùng Đặng Quân hù dọa hắn câu nói kia, cũng ngủ không ngon.

	Sau đó lại đi máy bay, trở lại Trung Nguyên tỉnh, lại cùng Ô Giang Tinh đấu lâu như vậy, hắn thật mệt mỏi, về phần nói vì sao nhiều muốn một phần trăm, trừ gia tăng quyền nói chuyện của mình ra, chẳng qua là một phần trăm này là Ô Giang Tinh làm người thua nên trả giá cao mà thôi.

	Hắn thấy bưu điện cục công nghiệp định mức kỳ thực chính là Cự Long định mức, Ô Giang Tinh định mức, cũng không thể để cho Ô Giang Tinh cho hắn làm cái này bị sau, còn cùng hắn ngồi ngang hàng đi, vậy hắn người thắng này chẳng phải là làm quá không thú vị .

	"Được." Suy nghĩ một chút, Ô Giang Tinh lập tức đáp ứng, đối với hắn mà nói, năm mươi phần trăm cùng bốn mươi chín phần trăm cũng không có phân biệt, chẳng lẽ nhiều một phần trăm này, Phương Thần là có thể ở 04 trên máy hạn chế hắn sao?

	Kia Phương Thần thật là bản thân tìm phiền toái cho mình, hắn thậm chí còn vui thấy vậy.

	Còn nữa liền nhìn, Đặng Quân ở một bên, một bức muốn ăn thịt người nét mặt, nếu là hắn không đáp ứng nữa xuống, trời mới biết Đặng Quân sẽ mở ra điều kiện gì tới, hắn cùng Phương Thần còn có thể tiến hành hữu hảo, lý trí, hài hòa đàm phán, nhưng là cùng Đặng Quân, hắn thật không có lòng tin kia, vị này một khi ngang ngược cãi càn đứng lên, trời mới biết thế nào mới có thể ngưng lại xe.

	"Như là đã bàn xong xuôi , vậy ta cầu chúc 04 cơ đạt được thành công lớn." Phương Thần cười đưa tay ra.

	"Hợp tác vui vẻ." Ô Giang Tinh mặt cay đắng cùng Phương Thần bắt tay một cái.

	Lúc này là nên cười , nhưng là hắn bây giờ thật một chút cũng không cười nổi, lần này không nói thất bại thảm hại, thua thiệt nát bét đi, nhưng tuyệt đối coi như là vừa mất phu nhân lại thiệt quân, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

	Nếu như hắn không làm khoa học kỹ thuật ti như vậy trò mờ ám, hắn cũng sẽ không rơi đến hiện tại loại này tình cảnh, Phương Thần coi như là cường thế đến đâu, nhưng một ít đạo lý vẫn là phải nói.

	Mà bây giờ tốt chứ, hắn chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt, có khổ không chỗ giải oan, ai bảo hắn trước phạm sai lầm kia.
Kết chương.