Chương 407 : Chênh lệch a.
"Chính là ngươi là xinh đẹp nhất nữ hài nha, ta chỉ biết yêu ngươi một người nha, còn có ta sẽ nỗ lực kiếm tiền cho ngươi hoa nha, ta sớm tối đều sẽ cưới ngươi nha, còn có còn có......"

	Tiểu Hỉ Bảo cúi đầu, đếm lấy ngón tay nhỏ, âm thanh non nớt, phá lệ tốt nghe.

	"Thịt ngon tê dại a, Tiểu Hỉ Bảo, cha lần này nói không sai, có thể nói lời này người khẳng định không phải vật gì tốt!"

	Tiểu Mãn nghe được lên một thân nổi da gà, không khỏi hai tay khoanh xoa xoa hai tay, trong lòng tự nhủ, đây là cái gì thần tiên đồ vật mới có thể nói những này chán ghét lời nói.

	"Không sai!"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, bỗng nhiên chú ý tới một đôi mắt quang mỉm cười nhìn xem hắn, hắn bị nhìn thấy trong lòng mao mao.

	"Phu quân, ngươi cũng cảm thấy có thể nói ra lời này người không phải đồ tốt?" Đại Ny cười cười.

	"Nương, này còn phải hỏi, người đứng đắn làm sao nói buồn nôn như vậy lời nói, cũng chỉ có những cái kia nam nhân xấu, đại cặn bã nam mới có thể nói!"

	Không đợi Bộ Phàm mở miệng nói chuyện, Tiểu Mãn dẫn đầu lên tiếng nói.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi nghe đại tỷ tỷ, trước kia gặp nói những lời này người, một cước đạp tới, đừng lưu tình!" Tiểu Mãn nhìn về phía Tiểu Hỉ Bảo, khích lệ nói.

	"Ân ân, một cước đạp tới!"

	Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ nghiêm túc điểm một cái.

	"Không sai không sai, một cước đạp tới! !"

	Bộ Phàm hai tay ôm ngực, một bộ rất tán đồng bộ dáng.

	......

	Trong đêm.

	Đại Ny bỗng nhiên tiến đến Bộ Phàm bên tai, "Ngươi nói ta muốn đánh ngươi mấy cước đâu?"

	Bộ Phàm khẽ giật mình, "Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, nói cái gì đạp a?"

	Đại Ny cười đến đôi mắt đẹp cong cong, "Ngươi là xinh đẹp nhất nữ hài, ta chỉ thích ngươi một người, ngươi có hay không nói qua những lời này đâu? Người đứng đắn!"

	Bộ Phàm: "......"

	Một bên Đại Ny thấy thế, bỗng nhiên che miệng cười trộm.

	......

	Sáng ngày thứ hai, lão khất cái tới chỉ điểm Tiểu Mãn ba người tu hành.

	Lần này, Tống Lại Tử gia cô gái mập nhỏ đồng thời không cùng tới, kỳ thật Tống Hương Thảo cũng nghĩ qua tới, chỉ là lão khất cái nói cái gì cũng không chịu.

	Bởi vì lần thứ nhất làm tiên sinh, hơn nữa còn là tại một vị vô thượng tồn tại gia sản tiên sinh, lão khất cái nói không khẩn trương là giả, cũng sợ phạm sai lầm.

	Thế nhưng là làm hắn kiểm trắc Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo linh căn tư chất sau, lão khất cái triệt để là chấn kinh ở.

	Một cái là cực phẩm Hỏa thuộc tính Thiên linh căn, một cái là cực phẩm Thủy thuộc tính Thiên linh căn, này đặt ở trong tu tiên giới đủ để gây nên những cái kia tu tiên thánh địa tranh đoạt.

	Liền hắn cũng có một sát na nghĩ chiếm thành của mình ý nghĩ, nhưng cũng chỉ là một sát na.

	"Đây quả nhiên không hổ là tiên sinh gia hài tử!"

	Lão khất cái trong lòng cảm thán.

	Thế nhưng là làm hắn biết được Tiểu Mãn là ngũ hành phế linh căn, hắn lại có một sát na thất thần, trong đầu đột ngột toát ra một cái ý nghĩ.

	Đứa nhỏ này không phải tiên sinh thân sinh? !

	Đối với lão khất cái biểu lộ, Tiểu Mãn cũng không ngoài ý muốn, nàng linh căn thuộc tính so ra kém đệ đệ muội muội, thậm chí ném ở trong tu tiên giới cũng là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại.

	Nhưng nàng tin tưởng lão khất cái biết nàng là hoàn mỹ trúc cơ nhất định sẽ rất khiếp sợ.

	Bởi vì tu tiên giới bằng vào phế linh căn trúc cơ có, nhưng bằng mượn phế linh căn trở thành hoàn mỹ Trúc Cơ kỳ mấy trăm năm chưa hẳn ra một cái.

	Mà nàng chính là một cái kia.

	"A, ngươi là hoàn mỹ trúc cơ?"

	Lão khất cái bỗng nhiên khẽ di một tiếng.

	Lấy phế linh căn tư chất tu hành nhanh như vậy, còn hoàn mỹ trúc cơ, tốc độ này cũng không chậm, đủ để so sánh Thiên linh căn tư chất.

	"Không sai, Hồng tiên sinh, ta tại năm ngoái liền hoàn mỹ trúc cơ thành công!"

	Tiểu Mãn hơi hơi nhếch lên cái cằm, một mặt tự tin, mặc dù nàng là tu hành giới kém nhất phế linh căn, nhưng nàng lại không thua những cái kia Thiên linh căn dị linh căn.

	"Ừm, ta biết!"

	Lão khất cái gật gật đầu, giọng nói vô cùng vì bình thản.

	Tiểu Mãn nao nao.

	Này làm sao cùng nàng trong tưởng tượng không giống?

	Trước mắt Hồng tiên sinh không phải là biết được nàng lấy phế linh căn tư chất chẳng những thành công trúc cơ, vẫn là ít có hoàn mỹ trúc cơ mà lộ ra biểu tình khiếp sợ sao?

	Nhưng này một mặt bình thường là cái quỷ gì?

	Vẫn là nói lấy phế linh căn tư chất trở thành hoàn mỹ trúc cơ, tại lão khất cái xem ra là một kiện rất tại bình thường sự tình?

	Kỳ thật, tại lão khất cái biết được Tiểu Mãn là hoàn mỹ Trúc Cơ kỳ sau, là có như vậy một tia điểm chấn kinh, có thể nghĩ đến Tiểu Mãn cha là vị kia vô thượng tồn tại, hắn liền hiểu rõ.

	Lấy vị tiên sinh kia bản sự, để một cái phế linh căn hoàn mỹ trúc cơ căn bản không phải việc khó gì.

	Đừng nói là vị tiên sinh này, chỉ cần là cái nội tình phong phú tông môn gia tộc đều có thể làm được, chỉ là bình thường tông môn gia tộc cũng sẽ không cam lòng.

	Dù sao, để một cái phế linh căn hoàn mỹ trúc cơ cần thiết linh đan diệu dược đủ để cho trên trăm tên song thuộc tính linh căn tư chất trở thành hoàn mỹ trúc cơ.

	Cho nên, không có cái nào tông môn gia tộc sẽ ngốc ngốc đem tu tiên tài nguyên lãng phí tại một cái phế linh căn trên người.

	Đương nhiên, cũng không phải không có ngoại lệ.

	Tỉ như, trước mắt vị này Tiểu Mãn tiểu thư.

	Nếu không phải nàng có cái hảo cha, nếu không phải nắm giữ một tòa lớn như vậy chỗ dựa, chỉ sợ cả đời cũng liền dừng bước tại Luyện Khí kỳ, chớ nói chi là trúc cơ.

	Nhưng phế linh căn chung quy là phế linh căn, tại đại đạo thượng rất ít có thể đi xa.

	Bất quá, có vị tiên sinh kia hộ giá hộ hàng lời nói, này Tiểu Mãn tiểu thư về sau tu vi thấp nhất cũng sẽ không thấp đi nơi nào.

	Cho nên, chỉ điểm Tiểu Mãn, lão khất cái cũng không dám có lãnh đạm.

	Tiểu Mãn nhưng không biết lão khất cái suy nghĩ gì.

	Nếu như biết, khẳng định sẽ thổ huyết, rõ ràng nàng dựa vào chính mình nỗ lực, nào có dựa vào cha a.

	......

	Tiếp xuống, lão khất cái đem hai loại thuộc tính khác nhau tâm pháp truyền thụ cho Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo.

	Này hai môn tâm pháp, một môn tên là Tử Phủ tâm kinh, một môn tên là Cửu Thiên Huyền Kinh, đều là hắn ba ngàn năm trước từ thượng cổ di tích tìm được, phẩm cấp tự nhiên không thấp, phù hợp Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo tu luyện.

	Mà Tiểu Mãn vừa vặn có chút vấn đề muốn lão khất cái chỉ điểm một chút.

	Mặc dù kiếp trước nàng cũng trúc cơ qua, nhưng nàng đó là không trọn vẹn trúc cơ, cùng hoàn mỹ trúc cơ chênh lệch cực lớn, bởi vậy về việc tu hành sẽ có chút khác biệt.

	Buổi chiều, Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo đột phá tới Luyện Khí kỳ một tầng.

	Này tu hành tốc độ để Bộ Phàm có chút ngạc nhiên.

	Hắn là thật không nghĩ tới Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo nửa ngày không đến liền trở thành Luyện Khí kỳ một tầng.

	Tiểu Mãn mặc dù trong lòng đã sớm chuẩn bị.

	Dù sao, bây giờ góc tiểu trấn thiên địa linh khí không kém chút nào những cái kia tu tiên thánh địa, nhưng Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo nửa ngày không đến đã đột phá, vẫn là để trong nội tâm nàng có chút chua.

	"Tiểu Mãn, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi đột phá Luyện Khí kỳ một tầng giống như dùng nửa năm? Chênh lệch này rất lớn a!" Bộ Phàm chậc chậc lên tiếng, không khỏi hơi xúc động.

	"Chênh lệch đương nhiên lớn a, ta là ngũ hành linh căn, Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo bọn hắn là Thiên linh căn, hơn nữa còn là cực phẩm, bọn hắn tu luyện nhanh hơn ta là tự nhiên!"

	Tiểu Mãn hừ nhẹ một tiếng, "Ta không nói, ta muốn trở về tu luyện!"

	Nói, sải bước đi vào nhà.

	"Nha đầu này nói thế nào vài câu liền đi?"

	Bộ Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía lão khất cái, cười nói: "Hồng tiên sinh, chớ để ý, ta này đại nữ nhi chính là như vậy tính tình!"

	"Không có!"

	Lão khất cái vội vàng lắc đầu, trong lòng tựa như minh bạch vì cái gì vị tiên sinh này sẽ tại ẩn cư tại này tiểu trấn.

	Có lẽ đây là một loại khác lịch luyện.

	Nếu không hắn cũng học vị tiên sinh này một dạng, cũng tại tiểu trấn lấy vợ sinh con?

	Nhớ rõ tối hôm qua Tống Lại Tử còn muốn giới thiệu với hắn một cái đối tượng.

	Giống như sắp sáu mươi.

	Rất trẻ.
Kết chương.