Chương 230 : Vẫn là đến nói cho ngươi....
Cùng Lý tú tài một phen nói chuyện, để Triệu Sách cũng triệt để yên lòng.

	Bắt đầu mùa đông mưa, còn tại không ngừng rơi xuống.

	Này mưa rơi, cũng ngăn cản không ít lời đồn đại lan tràn.

	Triệu Sách hôm nay đi ra muộn, đánh không đến xe bò.

	Chỉ có thể chống đỡ chính mình dù, đi đường trở về.

	Hồi hương đường nhỏ, có mưa, liền sẽ trở nên rất là vũng bùn.

	Tô Thải Nhi làm giày thời điểm, liền nghĩ đến sẽ hạ mưa chuyện này.

	Bởi vậy giày bên ngoài, là xoát chống nước dầu.

	Triệu Sách một đường này đi trở về đi, mặc dù giày dính không ít bùn, cũng không có nước vào.

	Chính là trường bào vạt áo, dính không ít bùn.

	Về đến nhà phụ cận thời điểm.

	Xa xa liền thấy một cái thân ảnh nhỏ bé, đứng tại nhà mình trước cổng chính, đang tại nhìn quanh.

	Triệu Sách bước nhanh đi qua, cầm Tô Thải Nhi tay.

	"Tay có chút lạnh, lại trời mưa lại lạnh, như thế nào đi ra đợi?"

	Tô Thải Nhi mặc một thân mới tinh dày áo bông, đối hắn lộ ra một cái nhàn nhạt cười.

	"Ta nghĩ đến phu quân còn chưa có trở lại, liền nghĩ ra được nhìn xem, vừa ra tới, liền thấy phu quân đã về rồi."

	"Tay lạnh là vừa tẩy tay, ta không có chút nào lạnh."

	Triệu Sách điểm một cái nàng cái mũi nhỏ nhọn, nói ra: "Đi vào đi."

	Tô Thải Nhi trong tay dù, cũng không cần mở ra.

	Quan sau đại môn, hai người cùng dùng một cây dù, cùng nhau hướng phòng bếp đi đến.

	Phòng bếp lò bên trong còn có lửa, ấm áp dễ chịu.

	Triệu Sách đem rương sách trực tiếp ném lên mặt đất, Tô Thải Nhi cho hắn cầm nước nóng rửa mặt.

	Sau đó chính mình ngồi xổm xuống, cầm khăn vải cho phu quân đem trên chân cùng áo choàng phía dưới bùn đều lau sạch sẽ.

	"Phu quân, phía dưới tất cả đều ướt, này xiêm y đến đổi mới được."

	"Ta tìm một bộ sạch sẽ đi ra, liền đặt lên giường."

	Triệu Sách cúi đầu, nhìn xem tiểu cô nương ngồi xổm trên mặt đất, ngẩng khuôn mặt nhỏ.

	Hắn vươn tay, điểm một cái trên mặt nàng tiểu thịt mềm.

	"Được, ta này liền trở về phòng đi đổi lại tới."

	Đem tiểu cô nương từ dưới đất kéo lên, lại nhéo nhéo nàng lành lạnh tay nhỏ.

	"Vừa rồi lại dùng nước lạnh rồi?"

	Tô Thải Nhi nháy mắt, nói: "Tẩy khăn lau đâu......"

	Triệu Sách không đồng ý nói: "Tẩy khăn lau cũng thêm chút nước nóng đi vào."

	"Bây giờ trong nhà kho củi củi lửa còn nhiều, không cần tỉnh những thứ này."

	Mặc dù cửa hàng sinh ý gần nhất chẳng ra sao cả.

	Nhưng mà Triệu Sách tiền trong tay, coi như không phấn đấu, tiết kiệm một chút hoa, cũng là đầy đủ hoa cả một đời.

	Cho nên này nói chuyện, tự nhiên cũng liền kiên cường rất nhiều.

	Tô Thải Nhi hạnh phúc "Ừm" một tiếng.

	"Ta nhớ kỹ nha."

	Triệu Sách nhìn xem nàng này một bộ ngây thơ vui sướng dáng vẻ, suy nghĩ một lúc, vẫn là quyết định không nên đem trong thành phát sinh những chuyện này nói cho nàng.

	Dù sao tiểu cô nương biết, cũng chỉ là tăng thêm phiền não mà thôi.

	Triệu Sách ôn nhu nói: "Đi lò trước ủ ấm tay, ta trở về phòng thay y phục váy đi."

	Tô Thải Nhi cầm này còn lại nước nóng, đổ đến bẩn trong chậu tẩy khăn lau, tay liền trở nên ấm áp.

	Nàng ngồi ở trước lò, nhìn xem sáng sủa vừa ấm cùng phòng bếp.

	Lại cúi đầu nhìn xem trên người mình dày đặc mới áo bông, nâng tiểu quai hàm, hạnh phúc thì thầm nói: "Nguyên lai mùa đông, cũng không có như thế lạnh đâu......"

	Ăn no mây mẩy, lại mặc ấm áp.

	Liền tẩy cái tay, phu quân đều phải nàng dùng nước nóng tẩy.

	Tô Thải Nhi thế nhưng là biết đến.

	Nhà khác nương tử, nhưng không có nàng đãi ngộ như vậy.

	Cũng chỉ có phu quân của nàng, mới có thể như vậy thương yêu nàng!

	Chờ Triệu Sách đổi xong xiêm y trở về, nhìn thấy tiểu cô nương ngồi ở trước lò xuất thần.

	Hắn buồn cười đi qua, hỏi: "Đang suy nghĩ gì đấy? Nghĩ mất hồn như thế."

	"Suy nghĩ phu quân......"

	Tô Thải Nhi vô ý thức liền đáp đi ra.

	Sau khi nói xong, hai người đều sửng sốt một chút.

	Sau đó, Tô Thải Nhi có chút ngượng ngùng dời con mắt.

	Nàng không để ý, liền đem lời trong lòng mình ngay thẳng như vậy nói ra.

	Triệu Sách cười hôn một cái nàng đỉnh đầu.

	"Phu quân của ngươi đói, tiểu quản gia, có thể ăn cơm."

	Tô Thải Nhi nghe xong, tranh thủ thời gian nói ra: "Ta này liền đem đồ ăn lấy ra."

	Hai người ăn cơm sau, Triệu Sách ở trong thư phòng đọc sách.

	Tô Thải Nhi cũng tại bên cạnh hắn, chuyên thuộc về chính mình trên bàn nhỏ luyện chữ.

	......

	Ngày kế tiếp.

	Mưa vẫn là không ngừng, lúc lớn lúc nhỏ, tí tách tí tách.

	Người trong thôn ngẫu nhiên đi một chuyến trong đất, đào một chút trong ruộng mương nước, cũng không có chuyện gì làm.

	Lục thẩm trong nhà tiểu tôn tử, có thể là bởi vì thụ lạnh, thượng thổ hạ tả cái không được.

	Phương thuốc dân gian đều dùng lần, cũng không thấy tốt.

	Mắt thấy hài tử sắc mặt càng ngày càng không xong, Lục thẩm bọn hắn cũng không dám đợi thêm.

	Triệu Chính Cường được đến thông tri sau, cùng Lục thẩm gõ phía sau cửa, đến tiền viện.

	"Đệ muội, nhà ta nhi tử không quá thoải mái, ta đến dẫn hắn đến trong thành đi nhìn xem đại phu."

	Tô Thải Nhi nghe xong, cũng gấp nói: "Vậy các ngươi nhanh đi a."

	"Đúng, trên người tiền bạc còn đủ không? Ta đem tiền công tháng này trước cho các ngươi kết rồi?"

	Triệu Chính Cường khoát khoát tay, cảm kích nói ra: "Đa tạ, còn đủ."

	Bọn hắn cũng không có thời gian chờ Tô Thải Nhi trước kết tiền công.

	Triệu Chính Cường mang theo Lục thẩm, vội vội vàng vàng liền trở về nhà.

	Đại Xương thúc nghe nói bọn hắn muốn dẫn hài tử ra ngoài trong thành xem bệnh, không nói hai lời, trực tiếp cầm chén buông xuống, mặc vào áo tơi, cưỡi xe bò dẫn bọn hắn vào thành.

	Đến y quán.

	Bởi vì trời mưa, người cũng không phải rất nhiều.

	Tống đại phu kiểm tra về sau, để cho người ta hiện trường chịu một bát dược cho hài tử uống về sau, mới xem như có khởi sắc.

	Lục thẩm một viên nỗi lòng lo lắng, cuối cùng là để xuống.

	Tống đại phu nói: "Lại cho các ngươi mở bảy ngày dược."

	"Gần nhất thời tiết chuyển biến quá nhanh, phải chú ý giữ ấm, đừng để hài tử đội mưa đi ra cửa."

	Lục thẩm bọn hắn tranh thủ thời gian đáp ứng.

	Viết xong đơn thuốc nắm chắc dược về sau.

	Lục thẩm đi trước trên xe cầm áo tơi cho Triệu Chính Cường phủ thêm.

	Ngoài cửa có tốp năm tốp ba tránh mưa người, đang tại lẫn nhau trò chuyện.

	Nghe tới bọn hắn nói chuyện phiếm nội dung sau, Lục thẩm cầm áo tơi tay, trực tiếp dừng ở không trung.

	"Nghe nói này Triệu Sách, lúc trước cứu bên cạnh tai khu người, cũng là bởi vì vợ hắn khắc thân, cho nên hắn nhiều lắm làm việc tốt, mới có thể tránh những này tai hoạ."

	"A? Không phải chứ? Là nguyên nhân này?"

	"Cũng không phải sao? Bằng không thì ngươi nói là cái gì hắn cái kia thê tử, đem trong nhà người thân cận đều khắc chết rồi, kết quả hắn cái này làm trượng phu, lại một mực bình an vô sự?"

	"Không phải liền là bởi vì dạng này, hắn mới miễn này tai sao?"

	"Nhưng mà hắn làm chuyện tốt, miễn tai, những người khác nhưng là không tốt như vậy nói."

	"Bắc nhai bên kia hai gia đình, cũng là bởi vì lúc trước đi hắn cửa hàng mua vài thứ, trong nhà phòng ở liền sập!"

	"Này tai tinh cũng không được, này nếu là đi ra, chẳng phải là muốn làm hại chúng ta cả huyện người đều không tốt!"

	"Như vậy nghiêm trọng, cái kia phải Huyện tôn đại nhân đem bọn hắn đuổi kịp xa xa mới là!"

	"Nương, áo tơi như thế nào còn không có lấy tới?"

	Lục thẩm bị Triệu Chính Cường lời nói, kêu hoàn hồn trở lại tới.

	Lúc này mới phát hiện, trong tay áo tơi, bị nàng thật chặt giữ tại trên tay.

	Lục thẩm nhìn thoáng qua những này nói chuyện phiếm người, không nói gì thêm.

	Cầm trong tay áo tơi cho Triệu Chính Cường phủ thêm, sau đó mang theo nhà mình cháu trai trở về nhà.

	Sau khi về nhà, Triệu Chính Cường còn phải đi công xưởng bên kia đem sự tình xử lý xong.

	Lục thẩm nói: "Ta đi tìm Thải nhi trò chuyện."

	Triệu Chính Cường gật gật đầu, cùng nàng cùng nhau đến Tô Thải Nhi trong nhà.

	Hắn từ cửa sau đi vào, Lục thẩm thì đi thẳng đến tiền viện tìm Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi đang tại phòng bếp nấu cơm, để Lục thẩm ngồi ở một bên, hai người tán gẫu.

	Lục thẩm nhìn Tô Thải Nhi, cười mặt mày cong cong, cả người cùng lúc mới tới Đại tướng đình kính dáng vẻ, không khỏi do dự một chút.

	Những chuyện này, nàng có biết hay không?

	Nhưng mà nhớ tới những người kia nói, muốn Huyện tôn đại nhân đem bọn hắn đuổi đi lời nói.

	Lục thẩm lại rất là lo lắng.

	Nàng cảm thấy, Tô Thải Nhi xem như Triệu Sách thê tử, lẽ ra phải biết một chút mới là.

	Lục thẩm muốn nói lại thôi nói: "Thải nhi, có một việc, ta nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là đến nói cho ngươi......"
Kết chương.