Chương 1013 : Ai không phải chim sẻ.
Lúc sáng sớm, trời tờ mờ sáng.

	Cái kia gần cuốn gói xéo đi đạo sĩ liền bắt đầu làm bừa rồi.

	Chỉ thấy đạo sĩ cầm trong tay một cây đào mộc kiếm, đạp cương bước đấu, cao giọng vịnh xướng một quyển sách không biết từ đâu sao chép đến "Đạo quyết" .

	"Mời quân nghe ta nói, thái cổ có thái hư, nhật nguyệt hai giao ánh sáng, sông núi thêm tráng quan, luyện thành một viên Kim Đan không rò, không rò không rò, khởi lục long xà chiến đấu."

	Đạo sĩ tiết lộ ra một cái quét đường chân, xoáy lên trên mặt đất một chút lá rụng, lại một cái kim kê độc lập, tay phải đưa ra một kiếm, mũi kiếm chỗ vừa đúng lưu lại một mảnh lá cây.

	"Thanh nhẹ trọc nặng âm dương chính, trời cao đất rộng bản tính linh, một chút linh quang xảy ra hoả hoạn đèn cầy, như mây trán lượt Thiên Tinh túc, lập tức tuân lệnh, đem càn khôn thu một tay áo."

	Đạo sĩ run lên cái kiếm hoa, tay trái một ném tay áo, vặn quay người hình, mũi kiếm chỉ lên trời, đồng thời ý đồ đem cái kia lá rụng cuốn vào trong tay áo, ước chừng là lực đạo không có nắm giữ tốt, cái kia mảnh lá cây trên không trung đánh cái xoáy đâu, không thể thu nhập trong tay áo, không sao, đạo sĩ đều có bổ cứu thủ đoạn, một cái nhảy về phía trước, cao đá chân, tay trái hai ngón khép lại, cùng mũi kiếm cùng nhau chỉ hướng nơi khác.

	"Tửu sắc tài vận đều rời xa, mây bằng hữu mưa bạn bè nhật nguyệt lữ, chồng lên thuần dương Tích Âm Đức, thiên quan chuyển trục trái đất, quỳnh tương tiên tửu, có gió tiên sư phụ, chuyên đến cứu vớt."

	Tiết Như Ý lâu dài ngơ ngẩn không nói gì, đột nhiên có chút đáng thương cái này hay giống như uống chút rượu liền nổi điên đạo sĩ.

	Ngày hôm qua đạo sĩ cùng nói xuân đưa đồ thiếu niên, như vậy bợ đít nịnh bợ làm, hoặc nhiều hoặc ít, có chút khó xử?

	Nàng thở dài, "Đừng như vậy mù giằng co, không đuổi ngươi rời khỏi tòa nhà cũng được."

	Chỉ thấy đạo sĩ kia rốt cuộc dừng thân hình, một tay sau lưng, một tay hai ngón khép lại làm kiếm quyết dọc tại trước người, dùng giọng mũi hừ lạnh một tiếng.

	Tiết Như Ý thoáng cái liền không vui, ngươi còn dám được một tấc lại muốn tiến một thước, thật coi lão nương cầu ngươi lưu lại hay sao?

	Trung niên đạo sĩ thu hồi kiếm gỗ đào, hướng trên mặt đất tiện tay một ném, vốn định lấy đến một tay xuống đất ba phần kiếm thuật, ước chừng là lực đạo chưa đủ, hoặc là góc độ không đúng, kiếm gỗ đâm trúng trên mặt đất, rồi lại quơ quơ, cuối cùng vẫn là rơi xuống đất.

	Tiết Như Ý trong lòng rút cuộc là còn có chút khúc mắc, hỏi: "Ngươi cho là thật có thể vẽ ra cái loại này ba quan bùa chú?"

	Đêm qua nàng hỏi thăm qua Hồng phán quan cùng Kỷ Tiểu Bình, hai vị Đô thành hoàng miếu đại quan, đều là lắc đầu, nói loại này bùa chú, mới nghe lần đầu.

	Hồng phán quan cuối cùng chỉ nói, có lẽ đỉnh núi bùa chú mọi người, có khác bí truyền, hơn nữa phải là thượng ngũ cảnh, khả năng có thể thực hiện, nếu không bình thường bùa chú tu sĩ, mặc dù là cái loại này đạo hạnh thâm hậu lục địa thần tiên, mơ tưởng vẽ ra bực này công hiệu bùa chú.

	Đạo sĩ lắc đầu, chỉ chỉ nằm trên mặt đất cái thanh kia kiếm gỗ đào, "Có thể vẽ bùa, nhưng mà phù thành nắm chắc không lớn, mặc dù bằng vào bùa chú thành công câu thông âm dương, lướt qua miếu thành hoàng các lão gia, sau đó muốn tại Minh phủ bên kia khám hợp qua cửa ải, khó khăn thật lớn, đánh cho không phải là đặc biệt thỏa đáng cách khác, có chút cùng loại cầm tiền triều thượng phương bảo kiếm chém triều đại quan."

	Tiết Như Ý lập tức chân mày lá liễu đứng đấy, quả nhiên là một tên lường gạt.

	Đạo sĩ lập tức bổ sung một câu, "Nhưng mà bần đạo có một bạn tốt, khó lường, có đại thần thông, có thể mở miệng thành phép, hiệu quả tốt, không khác tế ra ba quan bùa chú."

	Tiết Như Ý cười nhạo nói: "Chém gió không chuẩn bị bản thảo sao? Ngươi còn có thể nhận thức loại này trên núi bằng hữu?"

	"Phúc sinh Vô lượng thiên tôn."

	Đạo sĩ một tay bấm niệm pháp quyết, "Tuyệt không phải bịa chuyện, bần đạo trên núi bằng hữu, rất là có mấy cái tuyệt đỉnh nhân vật lợi hại."

	Tiết Như Ý truy vấn: "Ví dụ như?"

	Đạo sĩ nói ra: "Về sau nếu là có cơ hội, liền giới thiệu một cái họ Chung bằng hữu cùng Tiết cô nương nhận thức."

	Tiết Như Ý nghi ngờ nói: "Cái gì thân phận? Chẳng lẽ là cái nào đó tiên phủ gia phả tu sĩ?"

	Đạo sĩ cười nói: "Gặp mặt sẽ biết nói, cái gì thân phận không quan trọng, hào kiệt không để ý xuất thân, anh hùng không hỏi xuất xứ nha."

	Thấy đạo sĩ kia không giống như là đang nói đùa, Tiết Như Ý lại có mới nghi vấn, "Ngươi thật muốn giúp đỡ thiếu niên kia? Ý đồ gì?"

	Đạo sĩ nói ra: "Người chi hai mắt chứng kiến tức là thiên địa."

	Tiết Như Ý không hiểu ra sao, "Có ý tứ gì?"

	Đạo sĩ đành phải giải thích nói: "Một vị cao nhân đã từng nói qua, chúng ta tu đạo chi sĩ, đủ khả năng, giúp đỡ được trước mắt một người, chính là giúp đỡ được toàn bộ thiên hạ người."

	Một chuyến thiên ngoại đi xa, trước cùng Trịnh Cư Trung, lý - Hi Thánh trò chuyện hơn nhiều, lại đến cùng người nói chuyện phiếm, khó tránh khỏi tựu ít đi thêm vài phần kiên nhẫn.

	Tiết Như Ý trầm mặc một lát, "Ai nói hay sao?"

	Đạo sĩ cười nói: "Xa tận chân trời."

	Tiết Như Ý mặt đen lên.

	Đạo sĩ nói ra: "Tin tưởng Tiết cô nương cũng nhìn ra vài phần, thiếu niên kia hôm nay 'Bạc mệnh " đơn giản là thân thế nhấp nhô, mệnh số bị lớn nhỏ kiếp số cốc cốc rất nhiều, vì vậy hôm nay người ngoài thêm vào cho hắn cái gì, tiền tài cũng tốt, khác cũng được, thiếu niên chưa hẳn tiếp được ở, cực dễ dàng không phải phúc ngược lại họa. Phố phường phàm tục, đối với khốn cùng hạng người, thi lấy viện thủ là không sao đấy, tất nhiên là tích góp từng tí một âm đức cùng phúc báo chuyện tốt hiền lành cả, nhưng mà người tu đạo cùng tục tử kết duyên, giống nhau lớn hồ giống nhau khe nước, hồ nước ngược dòng vào suối nước, nếu là cái sau mệnh dày, như dòng suối nhỏ giường nước rộng lớn, thừa nhận được, chính là trên núi theo như lời tiên gia duyên pháp, cần phải là bạc mệnh, như hồng thủy mãnh liệt đảo lưu, phai mờ hai bờ sông, tổn thương đúng là người chi căn cốt cùng dương khí, chính là châm ngôn cái gọi là không có phúc hưởng thụ, này lý không thể không có xem xét, cần cực kỳ thận trọng. May mà mệnh dầy mỏng, phúc lộc thọ chi tăng giảm, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, thiếu niên kia tại bần đạo xem ra, chính là bạc mệnh rồi lại phúc dày người, nói đơn giản đến, ngay cả có muộn phúc, không thiếu với trời, chớ thẹn cho mà, không lấy tại con người làm ra phú, bất khuất tại con người làm ra quý, cái này là bần đạo ngày hôm qua vì sao muốn nói một câu 'Tự giúp mình người trời trợ giúp chi' căn nguyên chỗ."

	Tiết Như Ý gật gật đầu, có thể kỳ thật nàng căn bản không nhìn ra thiếu niên kia mệnh số độ dày, nàng chỉ là một đầu quỷ vật, đã không phải vọng khí sĩ, lại không phải miếu thành hoàng quan lại, như thế nào nhìn ra được những thứ này huyền diệu khó giải thích mệnh lý.

	Nàng do dự một chút, "Ta đây cùng Trương Hầu?"

	Đạo sĩ cười nói: "Trương Hầu có tổ che chở bảo vệ, hắn từ thân lại là một vị Bích sa lung người trong, Tiết cô nương cho hắn 1 môn tiên gia duyên pháp, Trương Hầu cũng là tiếp được ở đấy."

	Nàng hỏi: "Cho là thật không có di chứng?"

	Dù sao nàng là quỷ vật, thiếu niên nhưng là dương gian người.

	Đạo sĩ nói ra: "Âm dương há lại chỉ ở địa lý không ở lòng người? Tiết cô nương, nhưng chớ có lầm trật tự, lẫn lộn đầu đuôi a."

	Tiết Như Ý nhẹ nhàng thở ra.

	Nàng lần thứ nhất phát hiện cái này giả đạo sĩ, còn giống như là có vài phần bản lĩnh thật sự hay sao?

	Đạo sĩ hỏi: "Tiết cô nương, lấy đạo của ngươi đi, nếu như không sợ mặt trời gió mạnh, vì sao ở đây lưu lại, lưỡng lự không đi?"

	Đối với ngọc truyền bá nước như vậy Thiên Ngung tiểu quốc mà nói, một vị Quan Hải cảnh tu sĩ, tìm linh khí dồi dào đạo tràng, khai sơn lập phái, dư xài rồi.

	Tiết Như Ý tuy là quỷ vật, có thể nàng nếu như có thể cùng một nước Đô thành hoàng văn phán quan cùng âm dương ty chủ quan đều quan hệ không phải là nông cạn, nghĩ đến không thiếu âm đức, kỳ thật nàng tìm một cái chỗ long mạch, thành lập từ miếu, đắp nặn Kim Thân, lúc sau triều đình phong chính, làm cái sơn thần nương nương là sự chọn lựa tốt nhất.

	Tiết Như Ý nói được hàm hồ suy đoán, "Sớm nhất là theo người đánh cái đánh bạc, học cổ nhân lá đỏ đề thơ, bị người trong lúc vô tình nhặt, cùng hắn tại một chỗ từ trong miếu lập nhiều lời thề."

	Năm này qua năm khác, quạt bảo để đó không dùng, phụ lòng trăng sáng gió mát. Xuân đi mùa thu đến, ve mùa đông thê lương bi ai, im lặng ngưng nghẹn. Nhạn qua vậy. Trăng như móc câu.

	Đạo sĩ do dự một chút, cẩn thận công tác chuẩn bị tìm từ, nói bóng nói gió hỏi: "Tiết cô nương, có hay không tinh thông ngắt câu?"

	Tiết Như Ý cười nói: "Coi như cũng được, ta đối với giải nghĩa từ trong sách cổ một chuyện, coi như tương đối cảm thấy hứng thú, trong lúc rảnh rỗi, lật ra không ít các bậc tiền bối trước tác, như thế nào, ngươi xem sách cổ có nghi nan chỗ, cần ta giúp đỡ dấu chấm?"

	Nếu cùng nàng nghiên cứu thảo luận giải nghĩa từ trong sách cổ, Tiết Như Ý thật đúng là không sợ hãi, nàng tự nhận là người thạo nghề.

	Cái này liên lụy đến bên cạnh thiếu niên Trương Hầu, hắn trân tàng có một bức "Tổ truyền" bảng chữ mẫu, tổng cộng ba mươi sáu chữ, không lạc khoản (đề chữ, ký tên), lại bị Hồng phán quan vinh dự ba mươi sáu Ly Châu.

	Cái này bức bảng chữ mẫu, cũng là thiếu niên đứng đạo chi nền tảng, chỉ tiếc Trương Hầu tư chất bình thường, tiến triển chậm chạp, hôm nay mới khó khăn lắm là hai cảnh tu sĩ.

	Mà cái này ba mười sáu chữ, đại khái trên có thể chém làm hai câu nói, hai câu nói nội dung lại có chút tối nghĩa, cái này dính đến giải nghĩa từ trong sách cổ công lực.

	Nàng chính là căn cứ từ mình dấu chấm, đến vì Trương Hầu giải thích thâm ý trong đó, lại căn cứ bảng chữ mẫu ba mươi sáu chữ chất chứa một môn thượng thừa dẫn đường phương pháp, trợ giúp Trương Hầu đi lên tu đạo đường.

	Đạo sĩ cười nói: "Thiếu niên lúc, từng nghe nghe thấy một người bạn, nửa cái trưởng bối, nói kịp chữ, từ, câu cùng ý quan hệ, hắn nói từng cái văn tự tạo thành mỗi một câu, đều cũng có sức nặng đấy. Lúc ấy chỉ là nghe xong nhớ kỹ mà thôi, cảm xúc không sâu, về sau mới phát hiện Văn thánh nguyên lai lấy có 《 chính danh quyển sách 》, năm đó chứng kiến trong đó có chở, 'Vang danh mà thực dụ, tên chi dụng. Mệt mỏi mà thành văn, tên chi mỹ lệ. Dùng mỹ lệ đều được, vị chi biết tên.' nhìn đến đây, ta thoáng cái liền bừng tỉnh đại ngộ rồi. "

	Tiết Như Ý vẻ mặt tràn đầy đắc ý thần sắc, chỉ chỉ trên mặt đất cái thanh kia kiếm gỗ đào, "Ít nói nhảm, đã biết rõ khoe khoang học vấn, tranh thủ thời gian đấy, lấy kiếm làm bút, viết xuống nội dung, ta giúp ngươi dấu chấm."

	Bây giờ Trần Bình An có chút phiền muộn, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, cái kia bức bị Tiết Như Ý cùng thiếu niên tiếp nhận như trân bảo bảng chữ mẫu, nội dung kỳ thật cũng không phức tạp, dù sao cũng liền mới ba mươi sáu cái văn tự, trong đó xác thực che giấu có một môn thượng cổ dẫn đường pháp, hơn nữa Trần Bình An chỉ là nhìn lướt qua, xem một con đường riêng ý, liền phát hiện cùng Tam Sơn một trong cùng văn miếu lễ chế, đều cũng có chút ít đạo duyên đấy, Trần Bình An đương nhiên sẽ không ngấp nghé món pháp bảo này phẩm chất "Đạo thư", nhưng vấn đề ở chỗ Tiết Như Ý cái này gà mờ giải nghĩa từ trong sách cổ cao thủ, vì Trương Hầu dấu chấm, không thể nói nàng toàn bộ sai, nhưng nhất định là có sai kém, trên núi đạo thư, thường thường chỉ kém 1 chữ liền lạc đề vạn dặm, nếu không trên núi tại sao lại có "Nhất tự sư" loại này luyện khí sĩ?

	Cũng chính là cái kia bức bảng chữ mẫu chứa đựng nội dung cùng hàm súc đạo quyết, cực kỳ tinh thuần khoan hậu, nếu là bình thường bàng môn tà đạo thiên thư đạo quyết, Trương Hầu lại dựa theo Tiết Như Ý truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc đi tu hành, đoán chừng đã sớm dẫn đường đau sốc hông, tẩu hỏa nhập ma. Trương Hầu tuy rằng tư chất bình thường, không coi là cái gì tu đạo thiên tài, tương lai rất khó đưa thân Động Phủ cảnh, nhưng mà thiếu niên tại Tiết Như Ý truyền đạo dưới thuở nhỏ tu hành cái này dẫn đường thuật, kết quả đến nay mới là hai cảnh luyện khí sĩ, cũng rất có thể nói rõ vấn đề.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, mà thôi mà thôi, cùng lắm thì đã bị coi như bụng dạ khó lường hạng người đuổi ra tòa nhà, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Tiết cô nương, vị kia trịnh nhiều người trịnh ty nông, tự nhiên là một vị vô cùng có bản lĩnh kinh học mọi người, nhưng mà hắn tại Nho gia trong lịch sử, tại giải nghĩa từ trong sách cổ một đạo, rất nhiều chi tiết, là còn chờ thương thảo đấy, ví dụ như hắn có chút dấu chấm, liền từng đưa tới một vị đồng dạng họ Trịnh văn miếu thánh hiền, từng câu từng chữ bác bỏ, vì vậy Tiết cô nương nếu là rập khuôn trịnh ty nông ngắt câu pháp. . ."

	Tiết Như Ý ánh mắt  âm u, "Ngươi xem qua cái kia bức bảng chữ mẫu rồi hả?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Xem qua, ta còn biết rõ bảng chữ mẫu bên trong cất giấu một môn dẫn đường pháp."

	Tiết Như Ý giữ im lặng.

	Lấy gỗ đạc tu hỏa cấm phàm trần bang sự tình tất trong nội cung trong miếu tức thì chấp đèn cầy đông dần dần tại biển tây bị tại cát chảy (vùng sa mạc) sóc nam kỵ tiếng dạy cật tại tứ hải.

	Trần Bình An khẽ vươn tay, đem cái kia kiếm gỗ đào khống chế trong tay, trên mặt đất bắt đầu viết cái kia ba mươi sáu chữ, giúp đỡ dấu chấm, đồng thời vì nàng giải thích cặn kẽ vì sao như thế.

	"Trịnh ty nông đem mười thứ hạng đầu tám chữ dấu chấm vì ba, trong đó 'Hỏa cấm' phân đọc, nghĩa không thể thông. Lễ thánh trước tác nhiều lần thấy 'Tu hỏa cấm' đúng là liền văn chi chứng nhận, nếu là dựa theo trịnh ty nông giải pháp, cái này thượng cổ cung chính quan chức trách liền vô cùng rộng rãi rồi, cho nên trịnh ty nông như thế giải nghĩa từ trong sách cổ, bị mặt khác vị kia thánh hiền trực tiếp khiển trách vì 'Không chối từ " không chối từ, chính là không ra gì, đối với người đọc sách mà nói, là một cái rất nặng phê bình."

	"Đến nỗi sau mười tám chữ, kỳ thật văn miếu bên trong vẫn tồn tại tranh luận, xác thực ầm ĩ vài trăm năm, nhưng mà dựa theo. . . Văn thánh cách nhìn, chữ thánh Hứa phu tử rõ ràng 'Kỵ' cùng 'Cật " nên không sai, kỵ, cùng vậy. Ngày có phần thấy vậy. Hình dung ánh nắng lệch bắn, cật cùng 'Đến' rõ ràng, thẳng đi. Cho nên tương đối hợp lý dấu chấm, chính là 'Đông dần dần tại biển, tây bị tại cát chảy (vùng sa mạc), sóc nam kỵ, tiếng dạy cật tại tứ hải.' bởi vậy nghĩa rộng đi ra ý tứ, chính là 'Phàm trần ánh nắng làm cho gặp chiếu chỗ đều đi kia tiếng dạy' ."

	"Vì vậy Trương Hầu dẫn đường thuật, trong đó một chỗ đầu lâu động phủ đỉnh, đục khai thiên cửa dẫn dắt ánh nắng phương pháp, làm hỏa pháp ngày luyện chi đạo, nhìn như là ở truy cầu ngày treo giữa trời khí tượng nguy nga, sau đó thông qua thẳng tắp một đường dẫn đường ánh mặt trời, Trương Hầu tại mỗi ngày vào lúc giữa trưa, gọn gàng dứt khoát chiếu xạ tại đỉnh đầu, lấy ngoại cảnh câu thông nội cảnh, kì thực động phủ cũng sai, ánh mặt trời chiếu đường kính cũng sai rồi, như thế hoàn thành từng bước tu hành luyện khí, tuy nói không đến mức tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng không phải chính đồ, đạo lý rất đơn giản, thử nghĩ nhân gian phòng xá chỗ ở, trừ phi là cái kia tứ thủy quy đường sân vườn, nếu không nào có nóc nhà mở rộng ra dinh thự, như thế nào che gió che mưa. . ."

	Tiết Như Ý khi thì nhíu mày, khi thì giật mình.

	Đem như vậy giải thích êm tai nói tới "Giả đạo sĩ", ngô đích cũng tốt, xung đột hiền cũng được, chỉ là Trần Bình An phân thân một trong.

	Lúc trước Trần Bình An lấy bùa chú phương pháp, phân thần bám vào vô số cỗ bùa chú con rối trên người, như Tinh Lạc tại Bảo Bình châu các nơi.

	Ví dụ như ngọc truyền bá nước kinh thành cái này giả "Đạo sĩ", bình thường ngoại trừ bày quầy bán hàng, còn có thể nghiên cứu Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư bí mật truyền thụ cho đạo môn khoa hướng về, hay bởi vì cái này bức bảng chữ mẫu quan hệ, tùy duyên mà đi, liền bắt đầu bắt tay vào làm đối với giải nghĩa từ trong sách cổ xâm nhập nghiên cứu.

	Ngu châu bên kia, có một "Trần Bình An" lấy hướng Phật cư sĩ thân phận, đi một tòa luật tông chùa miếu, nghiên cứu cầm giới, thực tế tại 《 bốn phần luật 》 xuống một phen khổ công phu. Mà luật tông chi phật lý, tôn chỉ, mấu chốt ngay tại ở một cái "Giới" chữ, mà nhiều giới lại quy nạp vì "Dừng lại cầm" cùng "Làm cầm" hai loại, dừng lại cầm tức là nhiều ác đủ để, là dừng lại nhiều ác cửa, làm cầm tức là nhiều người thiện thừa hành, là tu nhiều thiện môn. Vì vậy nơi đây "Trần Bình An" lúc trước mới có thể viết xuống câu kia Phật gia lời nói.

	Màu xanh hạnh nước khu vực, có một xứ khác luyện khí sĩ, tại tiên gia trong khách sạn mỗi ngày chính là xem binh thư, nếu là ra ngoài du lịch, tiện tay cầm la bàn tầm long điểm huyệt, kiêm tu Âm Dương Ngũ Hành thuật.

	Tại Chính Dương sơn phụ cận, một thứ tên là Tài Ngọc sơn Trúc Chi phái địa phương, làm ngoại môn người tiếp khách, lấy mấy tính phương pháp miệt mài theo đuổi nhà nông, nhà buôn căn bản chỉ.

	Tiết Như Ý nhìn xem trên mặt đất ba mươi sáu chữ, ngẩng đầu, hỏi: "Ngươi rút cuộc là người nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Nhân gian trên núi, ai mà không 'Đạo sĩ' ."

	Tiết Như Ý một lần nữa cúi đầu xuống, nhìn xem một lần nữa dấu chấm ba mươi sáu chữ, nàng càng cân nhắc càng cảm thấy thâm ý vô cùng, không có gì bất ngờ xảy ra, như thế ngắt câu mới là chính rõ ràng!

	Đợi đến lúc Tiết Như Ý ngẩng đầu, trung niên đạo sĩ kia đã cầm theo kiếm gỗ đào đi xa, nàng hỏi: "Bày quầy bán hàng đây?"

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Bần đạo am hiểu nhất nhìn mặt mà nói chuyện, cái này chủ động cuốn gói cút đi."

	Tiết Như Ý lắc đầu, "Ngươi cũng không phải cùng ta thuê tòa nhà, ở cùng không được, ta nói lại không giữ lời."

	Trung niên đạo sĩ ồ lên một tiếng, bừng tỉnh đại ngộ, đúng vậy, bọn họ đều là ở khách, đổi mới hoàn toàn một cũ mà thôi.

	Tiết Như Ý do dự một chút, "Trần đạo trưởng có thể hay không truyền thụ thỏa đáng nhất khai phủ cùng hỏa luyện phương pháp?"

	Đạo sĩ lắc đầu, "Trương Hầu một lòng chỉ đọc sách thánh hiền, bần đạo thô bỉ, có thể - khiến cho hắn không được thượng thừa tiên gia thuật pháp."

	Tiết Như Ý có chút nóng vội, "Ngươi trả như thế nào mang thù đâu."

	Đạo sĩ mỉm cười nói: "Tiền tài rõ ràng đại trượng phu, yêu ghét rõ ràng chân hào kiệt, không có điểm tính khí gió êm dịu xương, như thế nào giữa đường dài."

	Tiết Như Ý vươn tay, "Trước đạo trưởng cùng ta chào hàng cái kia vài loại bùa chú, ta đều mua."

	Đạo sĩ ai ôi một tiếng, vội vàng nâng lên tay áo, bước nhanh hướng đi nàng, "Bần đạo đã sớm cảm thấy Trương công tử căn cốt thanh kỳ, có này bùa chú, giống như thần trợ!"

	Năm nay rét tháng ba, thực tế rõ ràng, tại tháng hai cuối, còn xuống một trận lông ngỗng tuyết rơi nhiều.

	Thanh Linh quốc Tinh Dương phủ bên này, từ xưa thì có uống sớm rượu tập tục.

	Hóa tuyết sau đó, mặc dù bị đông cứng đã thành chim cút, không riêng gì nam nhân, còn có phụ nhân, giữa lẫn nhau gọi huynh đệ bạn hữu, phố phường trên phố còn là khắp nơi  tung bay mùi thịt cùng mùi rượu.

	Tinh Dương phủ cảnh nội có một cái lịch sử đã lâu tiên gia môn phái, Tài Ngọc sơn Trúc Chi phái, là kiếm tiên kia như mây Chính Dương sơn phiên thuộc môn phái một trong.

	Một cái mặt băng vừa mới tuyết tan bên dòng suối, nước chảy róc rách, có một trung niên nam nhân mặc bông vải bào, chân đạp một đôi kỷ ủng da, bước chân vội vàng, giẫm ở lầy lội trên đường, một bên vỗ vào trên người mảnh đá bụi đất, nhìn thấy phương xa một cái mặt đen lên lão nhân, vội vàng ba bước làm hai bước gom góp về phía trước đi.

	Lão nhân lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị nói: "Trần Cựu! Ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, chính chủ đều đến rồi, ngươi còn không có cái nhân ảnh, khiến ta đến bên này đón ngươi, thật lớn cái giá, cho là Hạ Hầu công tử mời ngươi uống rượu sao? !"

	Nam nhân ủy khuất nói: "Bạch Bá, ta đây đều tính sớm một phút đồng hồ ra cửa."

	Bị gọi là Bạch Bá lão nhân cả giận nói: "Đã hẹn ở giờ Tỵ giữa uống sớm rượu, Hạ Hầu công tử liền muốn đến đúng giờ trận sao, trước thời gian một phút đồng hồ phó ước như thế nào đủ, ngươi như thế nào đều nên ít nhất sớm nửa canh giờ, điểm ấy đạo lí đối nhân xử thế cũng đều không hiểu, như thế nào làm người tiếp khách!"

	Nam nhân cúi đầu cúi người, hà hơi ấm tay, "Ngoại môn người tiếp khách, ngoại môn người tiếp khách. Bạch Bá, xin bớt giận, trở lại mời ngươi uống ấm nhựa thông rượu."

	Lão nhân trợn mắt nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

	Nam nhân dùng sức gật đầu, "Cam đoan cam đoan, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

	Lão nhân do dự một chút, lấy tiếng lòng nói ra: "Hạ Hầu công tử như thế nào cái tính khí, ngươi coi như là không có tự mình lĩnh giáo qua, bao nhiêu cũng nên nghe nói vài phần, không nhẹ không nặng đấy, cái này bữa rượu bị ngươi làm hư rồi, chuyện tốt đồi bại sự tình, đến lúc đó không trả được quay đầu oán ta?"

	Nam nhân chà xát tay cười nói: "Nếu là thật bởi vì này sao chút ít sự tình, đã bị Hạ Hầu công tử ghi hận lên, oán ai cũng sẽ không oán trách Bạch Bá, lương tâm của ta lại không có bị con chó ăn tươi."

	Lão nhân liếc mắt nam nhân đầu vai mảnh vụn, hiển nhiên tiểu tử này lại tự mình xuống hố tìm mạch khai thác đá đi, lão nhân không nổi thanh sắc, chỉ là ánh mắt nhu hòa vài phần, rồi lại hừ lạnh một tiếng, "Ngươi một cái chân trần không sợ đi giày ngoại môn người tiếp khách, phải không cần sợ ăn Hạ Hầu công tử liên lụy, cùng lắm thì vỗ vỗ bờ mông vừa đi chi, nơi đây không để lại gia đều có lưu lại gia chỗ sao, ta nếu như bị ngươi làm phiền hà, còn thế nào đi, có thể khiêng cả một tòa Tài Ngọc sơn chạy trốn sao, đến lúc đó tiểu tử ngươi đừng để bên ngoài ta đụng với, nếu không ta thấy ngươi một lần mắng một lần."

	Cái gọi là trước mặt lạnh tâm địa nóng, bất quá chỉ như vậy rồi.

	Luôn có chút ít lão nhân, rất hỉ hoan cố ý nói chút ít không lọt tai cũng tại lý mà nói, dường như sợ người khác niệm hắn thì tốt hơn.

	Nam nhân hình như là cái tỏ ra nguy hiểm mặt hàng, cười đùa tí tửng cho lão nhân mân mê nổi lên bả vai, "Bạch Bá thế nhưng là lão thần tiên, khiêng tòa Tài Ngọc sơn còn không phải như cũ bước đi như bay?"

	Lão nhân run lên bả vai, chấn rơi cái kia bông vải bào nam tử hai tay, dạy dỗ: "Tốt xấu là một cái người tiếp khách, toàn tiền, mua kiện giống như hình dáng pháp bào, nhìn ngươi cái này nghèo kiết hủ lậu hình dáng!"

	Nam nhân cười nói: "Pháp bào cái đồ chơi này, xuyên vài món không phải là xuyên, rồi hãy nói trên núi chính thức kẻ có tiền, đều là ta bộ dáng như vậy, xuyên kiện pháp bào, ngược lại không hào sảng."

	"Tiểu tử ngươi có mấy cái tiền? Còn dám nói chuyện gì chính thức kẻ có tiền, ngươi thấy qua chưa?"

	"Bạch Bá, chờ ta ngày nào đó xa xỉ rồi, bảy tám kiện pháp bào mặc lên người, rêu rao khắp nơi."

	"Ngươi là xuyên pháp bào còn là bán pháp bào?"

	"Một bên mặc bên cạnh bán hai không lầm, Bạch Bá, ta đây lối buôn bán không tệ đi?"

	Bạch Bá nói ra: "Trần Cựu, môn phái xây dựng lại một chuyện, gấp là gấp không được đấy, gánh nặng đường xa, ngươi hay là muốn nhìn nhiều xem sơn thủy công báo, tìm được trước mấy cái sư môn trưởng bối cùng sư huynh đệ rồi hãy nói, nếu không tổ sư đường thần chủ vị, tranh chân dung gia phả, ngươi đồng dạng đều không có, danh bất chính, ngôn bất thuận, bất kể là phục quốc, còn là đã thành lập nên tân triều đình, há có thể cam tâm tình nguyện đem to như vậy một tòa tiên phủ di chỉ, giao cho ngươi như vậy cái bốn cảnh luyện khí sĩ, coi như là vị kia tân quân rộng lượng, chịu đem địa chỉ ban đầu trả nợ, ngươi liền thủ được gia nghiệp rồi hả?"

	Bởi vì lúc trước toàn bộ Bảo Bình châu phía nam đều bị Man Hoang Yêu tộc xâm chiếm, vô số sơn môn, tu sĩ nhao nhao bắc dời, quá lớn khinh tiến vào phương bắc khu vực, hôm nay Bảo Bình châu các nhà sơn thủy công báo, vẫn có rất nhiều phía nam tiên phủ, trên núi môn phái tại mời chào bộ hạ cũ, hoặc là chiêu binh mãi mã, ý đồ bổ sung nhân thủ, khôi phục ngày cũ vinh quang, bằng không thì chính là tổ sư đường đã sửa dời, cùng môn phái tại chỗ rời đi quá xa, nhất định thông qua sơn thủy công báo, nhắc nhở những cái kia thất lạc nhiều năm gia phả tu sĩ, sơn môn địa chỉ mới ở vào nước nào cái nào địa phương.

	Trần Cựu gật đầu nói: "Thật sự không được, thật muốn tìm không thấy sư môn trưởng bối, ta liền đi tìm Quách chưởng môn, tìm nàng giúp ta xây dựng lại sơn môn, sẽ cùng Quách chưởng môn ký kết một tờ sơn minh, kể từ đó, Trúc Chi phái đều có xuống núi."

	Bạch Bá tức cười nói: "Ý nghĩ hão huyền!"

	Trúc Chi phái sớm nhất tổ sư đường, nằm đứng ở Tài Ngọc sơn đỉnh, hôm nay vẫn còn một chỗ tổ sư đường di chỉ, chỉ là tại đời thứ hai sơn chủ chưởng môn trên tay, dời đến rồi nơi khác, dù sao một cái ngọn núi mở không ngừng, đất Thạch Càng đến càng nhỏ, luôn cảm thấy điềm báo không tốt. Cũng bởi vì Tài Ngọc sơn cái này chậu châu báu, có một tòa tên là dã suối mỏ đá, nơi đây sản xuất ngọc thạch, đã có thể mổ nghiên mực, cũng có thể lấy ra điêu khắc thành các loại quý báu ngọc khí cùng ngọc giả sơn, bởi vì ngọc thạch thiên nhiên ẩn chứa nhè nhẹ từng sợi linh khí, linh khí mạch lạc cùng loại đá tủy đường thủy, tuy rằng hàm lượng không cao, nhưng ở trên núi đã coi như là vật cực kỳ hi hãn rồi, nhất là những cái kia cỡ lớn ngọc thạch, bầy đặt tại trong đình viện, lấy ra làm một khối phong thuỷ đá, cơ hồ là Thanh Linh quốc những cái kia thế gia vọng tộc hào phú phù hợp.

	Chẳng qua cái này có thể ngộ nhưng không thể cầu cự thạch, Trúc Chi phái chưa bao giờ dám giấu giếm, đều tiến cống cho Chính Dương sơn, lúc sau nào đó ngọn núi giá cao bán trao tay cho quan to hiển quý.

	Trúc Chi phái khai sơn tổ sư, am hiểu lý phong thuỷ, con mắt tinh đời, trước kia cùng triều đình ký kết khế ước, dùng một cái cực giá tiền thấp, mua sắm xuống cả tòa Tài Ngọc sơn cùng với phụ cận quần mạch. Đợi đến lúc Trúc Chi phái tu sĩ mở dần dần sâu, chẳng khác nào là có được một tòa Bảo Sơn rồi, Chính Dương sơn bên kia hậu tri hậu giác, chưa từng nghĩ ngay tại mắt của mình da phía dưới, còn cất giấu như vậy một cái giá trị liên thành ngọc thạch mạch khoáng, chỉ là Trúc Chi phái đã cùng ngay lúc đó triều đình ký kết khế đất, hối hận thì đã muộn, Chính Dương sơn ngược lại là không có làm ra cái loại này đuổi tận giết tuyệt tàn nhẫn cử động, mà lại là phái ra một vị tổ sư đường kiếm tiên, cùng Trúc Chi phái ký kết minh ước, trên danh nghĩa nói là minh ước, cái sau kỳ thật như vậy trở thành Chính Dương sơn phiên thuộc môn phái.

	Đương nhiệm chưởng môn quách Huệ Phong, là một vị Kim Đan nữ tu.

	Đơn giản là Trúc Chi phái mở

	Núi tổ sư, là cùng tiền triều đính lập khế ước, vì vậy đợi đến lúc hai trăm năm trước Thanh Linh quốc khai quốc hoàng đế ngồi trên ngai vàng, Trúc Chi phái cùng Tài Ngọc sơn, liền gặp một trận mưa gió nổi lên nguy cơ.

	Nghe nói nàng an vị tại Tài Ngọc sơn một tòa đại trận ở trong, rõ ràng Chính Dương sơn kiếm tiên nếu dám cưỡng chiếm tổ nghiệp Tài Ngọc sơn, nàng sẽ tới cái ngọc nát đá tan, Chính Dương sơn, Thanh Linh quốc cùng Trúc Chi phái ba phương, ai cũng đừng nghĩ muốn này mạch khoáng rồi.

	Vị này chưởng môn nữ tu tính cách chi cương nghị, có thể thấy được lốm đốm.

	Trần Bình An cười cười, rốt cuộc muốn gặp được vị kia Thủy Long phong càng vất vả công lao càng lớn kỳ tài huynh rồi.

	Hắn cái này làm sơn chủ đấy, tại núi Lạc Phách thời điểm, hầu như rất ít chủ động đề cập nhà khác đỉnh núi, thì càng đừng đề cập một vị tu sĩ.

	Nhưng mà người này, tuyệt đối là ngoại lệ.

	Không nói tiểu Mễ Lạp, đã liền Noãn Thụ, còn có hẻm Kỵ Long chưởng quầy Thạch Nhu đều đối với người này có chỗ nghe thấy.

	Vị này kỳ tài huynh nhất định không thể tưởng được, mình ở núi Lạc Phách, thậm chí có cao như thế "Uy vọng" .

	Dựa theo lão đầu bếp lời nói, trên bàn rượu bên cạnh, không phiếm vài câu Hạ Hầu huynh hành động vĩ đại, uống rượu không tư vị.

	Cái này thanh danh lan xa "Kỳ tài huynh", tên Hạ Hầu Toản, làm Thủy Long phong Yến lão tổ sư đệ tử đắc ý, một mực chịu trách nhiệm Chính Dương sơn gián điệp tình báo sự vụ, thời gian hai mươi năm sưu tập tin tức, có thể nói cẩn trọng, cần cù chăm chỉ, không dám có chút lười biếng, trong đó là quan trọng nhất một cái tin tức tuyến, chính là nhìn chằm chằm vào cũ Long châu huyện Hòe Hoàng Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương, vì thế Hạ Hầu huynh mấy cái có thể nói tâm phúc lão luyện cấp dưới, còn cùng trấn Hồng Chúc bên kia thêu hoa, ngọc dịch thể, trọng đạm Tam Giang thủy phủ, hoặc sâu hoặc cạn đều trèo lên quan hệ, cho không ít tự xưng thủ đoạn thông thiên, tai mắt linh quang thủy phủ quan lại nhỏ, đập phá không ít thần tiên Tiền Tiến vào cái sau hầu bao.

	Nhưng mà vị này Hạ Hầu huynh từ đầu tới đuôi, không sử dụng hạ lưu thủ đoạn, đương nhiên, hắn cũng thật sự là không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù sao này tòa núi Lạc Phách chỗ dựa, là Bắc Nhạc núi Phi Vân, đều nói cái kia kẻ quê mùa xuất thân trẻ tuổi sơn chủ, một mực là sơn quân Ngụy Bách nâng đỡ lên đến phòng thu chi tiên sinh, chịu trách nhiệm đem sơn quân phủ rất nhiều màu xám thu nhập, thông qua một tòa hai núi cùng thuê Ngưu Giác độ, tẩy thành sạch sẽ thần tiên tiền, hàng năm bí mật chảy vào sơn quân phủ tiền tài kho.

	Đến nỗi cái kia Lưu Tiện Dương, sớm rời khỏi quê hương, đi hướng Bà Sa châu thuần nho Trần thị đi học nhiều năm, kết quả vừa về nhà, liền vận may đứng đầu, biến hóa nhanh chóng, trực tiếp đã thành Long Tuyền Kiếm Tông Nguyễn Cung đệ tử đích truyền, mà Nguyễn Cung lại là Đại Ly vương triều cấp cao nhất cung phụng.

	Hai bên chỗ dựa không phải là Bắc Nhạc sơn quân, chính là Đại Ly Nguyễn cấp cao nhất, cho nên Hạ Hầu huynh không dám xằng bậy.

	Đợi đến lúc trận kia danh chấn một châu tông môn lễ mừng chấm dứt, Hạ Hầu huynh liền "Công đức viên mãn" rồi.

	Trần Cựu đột nhiên nói ra: "Bạch Bá, cầu ngươi một việc, nếu là vị kia Hạ Hầu Kiếm tiên hỏi, ngươi có thể nói hay không nói bữa này rượu, là ta mạo xưng là trang hảo hán bỏ tiền ra?"

	Bạch Bá nói ra: "Ba ấm nhựa thông rượu."

	Đáng lẽ Tài Ngọc sơn sẽ phải đúng hạn cùng Hạ Hầu Toản tiếp nối sổ sách, vì vậy bữa này rượu, là Trúc Chi phái chi phí chung chi tiêu, Bạch Nê không cần chính mình bỏ tiền.

	"Hai ấm!"

	"Thành giao."

	Tại Tài Ngọc sơn khu vực, một chỗ tên là tán hoa than bên cạnh bờ, có một Trúc Chi phái không đối ngoại cởi mở buôn bán nhà mình quán rượu, bây giờ có một bữa rượu.

	Hôm nay làm ông chủ người, chính là chịu trách nhiệm Tài Ngọc sơn mỏ đá đương nhiệm khai thác quan, lão nhân tên là Bạch Nê, là Trúc Chi phái tổ sư đường tu sĩ, môn phái tu sĩ đều thói quen xưng hô lão nhân vì Bạch Bá.

	Khách nhân cũng chỉ có một vị, đến từ thượng tông Chính Dương sơn quý nhân, một vị không tính tuổi còn rất trẻ thực sự không tuyệt đối không già kiếm tiên, Hạ Hầu Toản.

	Tiếp khách đấy, một nam một nữ, ngoại môn người tiếp khách Trần Cựu, nữ tu Lương Ngọc Bình, đạo hiệu "Lá chuối" .

	Nữ tu "Cái trâm cài đầu", là một thanh khéo léo đẹp đẽ quạt ba tiêu.

	Đến nỗi vị nam tử kia, cũng không sao có thể nói đạo địa phương, chỉ là ngoại môn người tiếp khách, bộ dáng bình thường, cảnh giới không cao, thân phận bình thường.

	Nàng là không biết như thế nào lấy được tin tức, chủ động yêu cầu tham gia bữa rượu, Bạch Bá không tốt ngăn trở.

	Lương Ngọc Bình là gà đủ núi nhất mạch cao đồ, không có gì bất ngờ xảy ra, nàng chính là hạ nhiệm Phong chủ người chọn lựa.

	Mà gà đủ sơn dã là tiền nhiệm chưởng môn truyền xuống hương khói đạo mạch. Trên thực tế, Trúc Chi phái bên trong liền chia làm hai phái, Tài Ngọc sơn nhất mạch tu sĩ, không muốn quá mức phụ thuộc Chính Dương sơn, mà gà đủ núi nhất mạch, là quyết tâm muốn đầu nhập vào Chính Dương sơn, trước kia là cùng Thu Lệnh sơn khắp nơi lấy lòng, hôm nay đổi thành chuyển ôm lấy Mãn Nguyệt phong đùi. Trên núi phiên thuộc, phụ thuộc quan hệ, phân ba loại, loại thứ nhất, văn bản rõ ràng xác định hai bên thuộc về trên, xuống núi quan hệ, xuống núi tu sĩ gia phả nhất định nhét vào lên núi tổ sư đường gia phả phó sách, địa vị tự nhiên kém một bậc, hơn nữa rất khó thoát ly lên núi khống chế. Loại thứ hai, phiên thuộc môn phái, là cái loại này phụ thuộc tiên phủ, cần đúng hạn hướng tông chủ môn phái tiến cống tiền tài, vật tư, Trúc Chi phái cùng Chính Dương sơn quan hệ, chính là chỗ này một loại. Loại thứ ba, trên núi minh hữu, nhưng mà cả hai thực lực cách xa, yếu thế một phương nhưng lại không cần tiến cống, ví dụ như núi Lạc Phách cùng Ngao Ngư bối Châu Sai đảo.

	Quán rượu cao hai tầng, lầu hai có một gian phòng lớn, từ trước là bị chuyên môn dùng để khoản đãi Chính Dương sơn khách quý.

	Bạch Bá mang theo tên là Trần Cựu nam nhân đi đến thang lầu, hành lang bên trong, Lương Ngọc Bình đã đứng ở cửa ra vào, duyên dáng yêu kiều, Bạch Ngẫu cổ tay có một chuỗi có tiền mà không mua được sừng rồng châu vòng tay.

	Nữ tu nhìn ước chừng ba mươi tuổi, dáng người thon dài, khóe miệng có nốt ruồi.

	Nàng hôm nay thân pháp này bào, hiển nhiên là tỉ mỉ chọn lựa qua đấy, gầy chỗ càng gầy, béo chỗ lộ ra du.

	Lương Ngọc Bình nhìn thấy vị kia tay cầm khai thác thực quyền Bạch Nê, nhẹ giọng oán giận nói: "Bạch Bá ôi, há có thể khiến Hạ Hầu công tử đợi lâu, ta nếu là Hạ Hầu công tử, hơi có tính tình, sớm đã đi, nơi nào sẽ nhẫn nại tính tình chờ các ngươi chạy đến, Hạ Hầu công tử còn trái lại khuyên ta đừng có gấp đấy."

	Nữ tu tiếng nói không lớn không nhỏ, hành lang bên trong Động Phủ cảnh Bạch Bá nghe được rõ ràng, trong phòng vị kia Long Môn cảnh Hạ Hầu Kiếm tiên, chắc hẳn liền khẳng định càng nghe được rõ ràng rồi.

	Bạch Bá nhẹ giọng cười nói: "Cái này là có ngọc bình chịu trách nhiệm tiếp khách tốt rồi."

	Nữ tu đổi giận làm vui.

	Vào phòng, Bạch Bá chắp tay tạ lỗi, Hạ Hầu công tử thả ra trong tay cái kia mũ rộng vành chén nhỏ, đứng lên, cười nói không nhất thiết khách khí như thế.

	Bạch Bá hỏi: "Hạ Hầu Kiếm tiên, ta đây khiến cho người mang thức ăn lên?"

	Hạ Hầu Toản gật đầu cười nói: "Tự nhiên là khách tùy chủ liền, dù sao ta hôm nay vô sự một thân nhẹ, lại đợi thêm một lát lại tính là cái gì, huống chi 'Lá chuối' đạo hữu nấu được một tay trà ngon, cái này tán hoa than lão cây trà tháo xuống trà búp Minh Tiền trà, mùi vị còn có thể."

	Bạch Bá khóe mắt liếc qua nhìn xem cái kia như trút được gánh nặng người tiếp khách.

	Kẻ đần sao.

	Điểm ấy ý ở ngoài lời, bắt đầu hưng sư vấn tội rồi, đều nghe không hiểu hay sao?

	Bạch Bá liên tục ôm quyền xin khoan dung nói: "Là ta làm việc không lão luyện rồi, sau đó uống trước ba chén phạt rượu."

	"Trưởng giả vi tôn, Bạch Bá lại nói như vậy chút ít vớ vẩn quanh co đấy, liền thực đem ta làm người ngoài rồi."

	"Không dám không dám."

	Nữ tu bắt đầu hoà giải, "Hạ Hầu công tử, hôm nay có một đạo món chính, say tôm, tửu lâu chúng ta thế nhưng là phí hết thật lớn sức lực, mới mua được mười tám chỉ 'Bạc " gom góp đã thành một bàn, còn là chúng ta Trúc Chi phái cùng một vị Đại Ly đốc vận quan có hương khói tình, thật vất vả mới mua được."

	Nói được giống như là nàng tự móc tiền túi mua được tựa như.

	Bạch Bá cũng không sao cả bị nàng đã đoạt công lao.

	Hạ Hầu Toản cười nói: "Bạc, biệt xưng sông long nha, trước kia dính sư phụ ánh sáng, hai ngón tay lớn lên, nếm qua mấy lần."

	Nữ tu lập tức sắc mặt lúng túng đến cực điểm.

	Bạch Nê cũng là nhức đầu không thôi, chỉ là ngươi Lương Ngọc Bình cảm thấy hiếm có, ngươi nói ngươi cùng một vị Thủy Long phong kiếm tiên mù khoe khoang cái gì, Thủy Long phong đã tu kiếm đạo, đệ tử đích truyền thường thường kiêm tu thủy pháp, một châu trong nước "Thanh cung món ăn dân dã", khẳng định không thiếu kiến thức.

	Nguyên lai Bảo Bình châu có đầu mạch nước ngầm, được vinh dự tẩu long đạo, lui tới đều là tiên gia độ thuyền, trong nước có một loại chỉ có kỳ dị sông tôm, toàn thân trắng như tuyết, trời sinh hấp thu thủy vận tinh hoa, tại trong màn đêm chiếu sáng rạng rỡ, bị đường sông phương bắc như là Sơ Thủy quốc xưng là "Sông long", tại phía nam tức thì gọi cưng vì "Bạc", chỉ một cái dài ngắn sông long, chính là hạng nhất kỳ trân tôm cá tươi rồi, nếu là sống đến trăm năm sông long, thân hình vừa được hai ngón tay. Hôm nay một cái chỉ một cái lớn lên sông long có thể bán được một viên Tuyết hoa tiền, hơn nữa có tiền mà không mua được, nếu là cùng Đại Ly đốc vận nha thự hoặc là Lão Long thành Hầu gia không có chút giao tình, căn bản mua không đến.

	Hạ Hầu Toản thuận miệng hỏi: "Là vị nào đốc vận quan?"

	Bạch Bá nói ra: "Là một cái họ Hoàng quan."

	"Quan mấy phẩm?"

	"Hình như là tòng ngũ phẩm."

	Hạ Hầu Toản gật gật đầu, "Cái kia chính là ngu đốc vận thuộc hạ một vị tá quan."

	Trước kia loại này trên núi mỹ thực, đều là Thủy Long phong quản tiền một vị sư huynh, trực tiếp cùng Đại Ly thuỷ vận Tổng đốc thự vị kia ngu đốc vận dự định đấy, chẳng qua cái kia họ ngu cái giá lớn, nghe nói cùng một vị Đại Ly thượng trụ quốc Quan thị đệ tử vô cùng có giao tình, mới được như vậy cái chức quan béo bở.

	Trần Bình An cười cười.

	Lại nói tiếp, hôm nay Đại Ly đốc vận nha thự bên kia, chưởng quản này tẩu long đạo đường biển đốc vận quan Ngu Sơn Phòng, bởi vì Quan Ế Nhiên quan hệ, hai bên còn là quen biết cũ, rượu lâu năm bạn bè rồi, Ngu Sơn Phòng tửu lượng kém, tửu phẩm càng kém, nói hắn giả say đi, hắn một khi uống say rồi liền chui dưới đáy bàn đi, nói thực say đi, tại dưới đáy bàn đi thì đi mò nữ tu Thích Kỳ giày.

	Năm đó Đại Ly triều đình mới thiết lập một tòa nha môn, chuyên môn giám sát cùng chịu trách nhiệm một châu độ thuyền đường biển, tiên gia bến đò cùng trên núi vật tư vận chuyển, lúc ấy chủ quan chức quan là chính tam phẩm, chỉ so với hộ bộ thượng thư thấp nhất phẩm, tại đây tòa nha thự bên trong, Quan gia được ba cái cái ghế, nguyên bản Quan Ế Nhiên chính là muốn ngồi cái thanh kia tương đối viên chức thấp nhất cái ghế, còn nói phục Ngu Sơn Phòng cùng một chỗ, đi mới sáng lập ra thuỷ vận nha thự người hầu, bổn ý là để cho Ngu Sơn Phòng cùng một cái gọi là Đổng Thủy Tỉnh bằng hữu mới liên thủ, cái sau sạch sẽ kiếm tiền, cái trước thuận thuận lợi lợi thăng quan.

	Kết quả Ngu Sơn Phòng không tình nguyện tiền nhiệm rồi, kết quả Quan Ế Nhiên cái này nói chuyện cùng đánh rắm đồng dạng khốn kiếp, vậy mà chính mình bỏ gánh, quay đầu chạy tới làm cái kia sông lớn đổ ra biển làm quan đốc tạo rồi.

	Hôm nay Ngu Sơn Phòng làm đốc vận quan một trong, là quan trọng nhất phân công quản lý chức trách, chính là kia đầu Bảo Bình châu nam bắc hướng dài dằng dặc tẩu long đạo.

	Đến nỗi sớm hơn đặt chân tẩu long đạo sinh ý Lão Long thành Hầu gia, đã từng chiếm cứ nửa cái đường biển, tại Đại Ly triều đình tham gia về sau, Hầu gia cũng chỉ có thể ngoan ngoãn lui cư trú phía sau màn, chịu chút canh thừa thịt nguội.

	Bây giờ Đại Ly đốc vận tổng thự nha môn, thiết trí tại tể độc chi bờ, không ở Đại Ly thủ đô thứ hai Lạc Kinh bên trong, cùng Trường Xuân hầu thủy phủ là láng giềng.

	Được vinh dự "Tào đẹp trai" chủ quan, đã từ tam phẩm thăng làm từ nhị phẩm, hai vị phụ quan, cũng thuận thế thăng làm chính tam phẩm, theo như lệ thuỷ vận Tổng đốc không chịu bộ viện tiết chế, trực tiếp hướng hoàng đế chịu trách nhiệm, có thể chuyên gãy tấu sự tình.

	Tại đây khoảng hai mươi năm ở bên trong, số làm quan Ngu Sơn Phòng, bởi vì cất bước sẽ không thấp, còn là nha môn thiết lập mới bắt đầu chính là sớm nhất tiến vào nguyên lão, hiện tại có thể coi như là một phương đại tướng nơi biên cương thực quyền quan viên, nha thự một chủ phó nhì bên ngoài, sớm nhất ba mươi đầu trên núi đường biển, bởi vì Đại Ly vương triều lui về sông lớn đổ ra biển phía bắc, giảm bớt vì mười bảy đầu, Tống thị triều đình liền xoá mất một bộ phận đốc vận quan cùng tương quan tá lại, phần lớn là lên cao hoặc bình thay đổi bất luận cái gì địa phương châu quận, còn dư lại đốc vận quan chính giữa, thì có Ngu Sơn Phòng, từ tứ phẩm, mấu chốt là hắn toàn quyền quản hạt tẩu long đạo, bởi vì đầu phía Bắc phần cuối ở vào một châu trung bộ Sơ Thủy quốc, nguyên do mà lại là duy nhất một cái đường biển kéo dài đến Bảo Bình châu phía nam khu vực đường thủy yếu đạo, vì vậy kẻ đần cũng nhìn ra được, ngu đốc vận trên tay quyền hành, tuyệt đối không giới hạn tại tẩu long đạo đốc vận một chuyện, đường sông ven đường các nước, tiên phủ, tại Đại Ly triều đình trả nợ toàn bộ Bảo Bình châu phía nam núi sông sau đó, đến nay đối với Đại Ly triều đình còn là lấy phiên thuộc nước tự cho mình là, đoán chừng một bộ phận công lao, đều được vạch đến Ngu Sơn Phòng trên đầu, đến nỗi công lao đến cùng có bao nhiêu, chỉ cần xem tương lai Ngu Sơn Phòng chuyển bất luận cái gì biệt địa viên chức cao thấp, sẽ biết rõ ràng.

	Hạ Hầu Toản giống như rốt cuộc nhìn thấy cái kia một mực xử tại nguyên chỗ làm người câm ngoại môn người tiếp khách, mỉm cười nói: "Bạch Bá, vị này chính là?"

	Bạch Bá trầm giọng nói: "Trần Cựu! Còn lo lắng cái gì."

	Trần Cựu lập tức ôm quyền nói: "Trúc Chi phái ngoại môn người tiếp khách Trần Cựu, gặp qua Hạ Hầu Kiếm tiên."

	Hạ Hầu Toản trầm mặc một lát, cười gật đầu, "Hân hạnh gặp, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

	Trần Cựu động tác cứng ngắc, một mực bảo trì cái kia ôm quyền động tác, nhẫn nhịn cả buổi, nói ra: "Rốt cuộc gặp được Hạ Hầu Kiếm tiên, vinh hạnh vinh hạnh, vinh hạnh đến cực điểm."

	Hạ Hầu Toản cười không nói lời nào.

	Lương Ngọc Bình giật giật khóe miệng.

	Thật sự là thịt chó lên không được chỗ ngồi.

	Bạch Nê nghĩ như thế nào đấy, vậy mà nguyện ý vì loại phế vật này bắc cầu dắt mối, Hạ Hầu Toản lọt vào mắt xanh, mới kỳ quái.

	Chính Dương sơn một cái phiên thuộc môn phái, ngoại môn người tiếp khách mà thôi, chịu trách nhiệm nghênh đón mang đến, không liên quan đến Trúc Chi phái cơ mật chuyện quan trọng, thậm chí đều tiếp xúc không đến ngoại môn cùng Tài Ngọc sơn sổ sách. Hơn nữa làm người tiếp khách, mỗi một khoản chi tiêu, đều cần kỹ càng ký sổ, cùng phòng thu chi bên kia báo cáo chuẩn bị, còn có thể ra bên ngoài bỏ tiền ra. Nếu muốn trở thành một cái chính thức tiên phủ môn phái người tiếp khách, nhất định thân thế trong sạch, có theo có thể điều tra, dù sao Đại Ly vương triều ban phát quan điệp, không phải là dễ dàng như vậy làm giả đấy, huống chi làm giả đại giới quá lớn, một khi phát hiện, cần đối mặt, có thể đã không phải là Thanh Linh quốc triều đình truy cứu, mà lại là Đại Ly Hình bộ một tuyến liên hệ lệ thuộc trực tiếp tu sĩ.

	Trước mắt vị này không giận mà uy Hạ Hầu Kiếm tiên, chính là kia vị chưởng quản Chính Dương sơn gián điệp tình báo thiên tài huynh.

	Ngồi xuống trước, Hạ Hầu Toản cùng Bạch Bá lại là một phen khiêm nhượng chối từ, Lương Ngọc Bình ở một bên cười cười nói nói khuyên bảo, mới tính ngồi vào chỗ của mình.

	Bạch Bá quả nhiên uống trước ba chén phạt rượu, sau đó mới mang theo Trần Cựu cùng một chỗ cho Hạ Hầu công tử mời rượu, đợi đến lúc Trần Cựu ngu ngơ uống rượu xong ngồi trở lại vị trí lại không có động tĩnh, Bạch Bá cho cái này ngoại môn người tiếp khách đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Trần Cựu hậu tri hậu giác, một mình đứng dậy mời rượu, Hạ Hầu Toản ngồi ở trên vị trí, nhấp ngụm rượu, thò tay lăng không ấn xuống hai cái, ý bảo đối diện người nam nhân kia ngồi xuống dùng bữa.

	Hạ Hầu Toản uống rượu lúc, thần sắc phiền muộn, hiển nhiên tâm tình không tốt.

	Chính Dương sơn các ngọn núi, cùng Hạ Hầu Toản cùng thế hệ, hoặc là không sai biệt lắm cảnh giới kiếm tu, bắt đầu nói đến ngồi châm chọc.

	Đều do tên không có lấy tốt, toản, ba ngọc hai đá vậy. Nếu như ngọc thạch tin tưởng hỗn tạp, cũng không chính là tính chất không thuần túy ngọc.

	Đợi đến lúc cái kia ván "Bạc" bưng lên bàn, Hạ Hầu Toản hào hứng thiếu thiếu, chỉ là cho bên người Lương Ngọc Bình trước gắp một đũa say tôm.

	Nữ tu được sủng ái mà lo sợ, nét mặt tươi cười như hoa.

	Trần Cựu muốn kẹp một đũa say tôm nếm thử mới, lập tức đã trúng Bạch Bá một cái trừng mắt, đành phải hậm hực chuyển di chiếc đũa, gắp một cái dã suối hỗn tạp cá.

	Trải qua trận kia hỏi kiếm, Chính Dương sơn các ngọn núi xuất hiện liên tiếp biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Mãn Nguyệt phong vị kia bối phận cao nhất lão tổ sư Hạ Viễn Thúy, thân là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, làm chưởng luật không nói, còn chiếm theo hai tòa để đó không dùng nhiều năm ngọn núi.

	Đào Yên Ba Thu Lệnh sơn, đã phong sơn, Nguyên Anh lão kiếm tiên chủ động từ đi hết thảy tông môn chức vụ, tông chủ Trúc Hoàng giao trách nhiệm Đào Yên Ba bế môn tư quá 60 năm.

	Thủy Long phong Yến Sở thân phận, tức thì từ chưởng luật tổ sư biến thành Chính Dương sơn tiền tài kho ghế số một.

	Quỳnh Chi phong Phong chủ Lãnh Khỉ đối ngoại tuyên bố bế quan, từ đệ tử Liễu Ngọc tiếp quản sự vụ, Vũ Cước phong Phong chủ Dữu Lẫm, vị này trẻ tuổi Kim Đan kiếm tiên, mặc dù đang trận kia trong biến cố ra cái lớn xấu, nhưng mà cũng không như vậy chán chường, chỉ nói Chính Dương sơn tại vùng biên giới lập bia một chuyện, nhiều lần khó khăn trắc trở, hôm nay thậm chí có 1 đám huyết khí phương cương trẻ tuổi kiếm tu, gần mười người, ở chỗ này dựng lều tu hành, bọn hắn đến từ ngũ phong, nghe nói bọn hắn bí mật tạo thành một tòa đỉnh núi nhỏ, tổng cộng hơn hai mươi người, đều là các ngọn núi tương đối trẻ tuổi thiên tài, trong đó có Dữu Lẫm, là người tâm phúc một trong.

	Tông chủ Trúc Hoàng cùng tổ sư đường, đối với cái này cũng không nói gì thêm, Trúc Hoàng chỉ là khiến những người tuổi trẻ kia chỗ các ngọn núi Phong chủ, bí mật cùng những người tuổi trẻ này nhắc nhở một chuyện, không cho phép bọn hắn hư hao tấm bia đá, còn lại, liền đều không cần đi quản.

	Kỳ thật Thủy Long phong tại đây trận biến cố chính giữa, hao tổn không lớn, thậm chí coi như là duy nhất nhân họa đắc phúc đỉnh núi, tông môn địa vị còn hơi có bốc lên.

	Duy chỉ có Hạ Hầu Toản, vị này Thủy Long phong Yến lão kiếm tiên đệ tử đắc ý, nhất thất ý, không có một trong.

	Lương Ngọc Bình bắt đầu bố trí khởi mấy cái Chính Dương sơn phiên thuộc không phải là, rồi hãy nói vài câu nhà mình môn phái tốt, nhất là nàng chỗ gà đủ núi nhất mạch, mấy vị kia sư muội là như thế nào ngưỡng mộ Thủy Long phong.

	Hạ Hầu Toản gật đầu cười nói: "Các ngươi Trúc Chi phái luôn luôn cùng chúng ta Chính Dương sơn nhiều thế hệ giao hảo, sư phụ mỗi lần nhấc lên gà đủ núi, lúc nào cũng khen không dứt miệng, vui lòng lời hữu ích đấy."

	Lương Ngọc Bình nghiêng lườm liếc Bạch Bá.

	Tài Ngọc sơn Trúc Chi phái, là Chính Dương sơn phần đông phiên thuộc môn phái một trong, kỳ thật nhất cường thịnh lúc, Chính Dương sơn cái này "Xuống núi" hoặc là phụ thuộc môn phái, nhiều đến mười cái, chỉ là lúc này không giống ngày xưa, nửa số trên danh nghĩa phiên thuộc môn phái, tuy rằng tạm thời không có chính thức thoát ly phụ thuộc thân phận, nhưng mà dĩ vãng mỗi lần tụ tập, đều cưỡi Phù chu, tư gia độ thuyền đúng giờ chạy tới Chính Dương sơn tổ sơn "Điểm danh", hiện tại cả đám đều bắt đầu ra sức khước từ, tìm các loại lý do, hoặc là phái thủ hạ lộ mặt, đến bên này báo cáo kết quả công tác.

	Mà Hạ Hầu Toản vị này Thủy Long phong lão tổ đệ tử đích truyền, đường đường Long Môn cảnh kiếm tu, hôm nay cũng chỉ là trông coi Chính Dương sơn phía bắc ba cái phiên thuộc môn phái "Thu sổ sách" một chuyện.

	Trong đó có Trúc Chi phái, kỳ thật ở đâu cần hắn thúc giục, cũng không phải cái kia mấy khối trời cao hoàng đế xa "Thuộc địa" đỉnh núi, chỗ này Tài Ngọc sơn cách Chính Dương sơn mới vài bước xa?

	Vì vậy người sáng suốt đều rõ ràng, Hạ Hầu Toản coi như là bị Chính Dương sơn cùng Thủy Long phong coi như nước cờ bỏ đi rồi, chẳng khác gì là một giáng chức lại giáng chức, triệt triệt để để đã ngồi ghẻ lạnh.

	Bằng lương tâm nói, tại thu thập gián điệp tình báo một chuyện trên, thân là Long Môn cảnh tu vi Hạ Hầu Toản, không có bất kỳ lười biếng hoặc là phớt lờ, dụng tâm 10 phần, tận tâm tẫn trách, tuy rằng chức vụ này kỳ thật chất béo rất nhiều, nhưng mà Hạ Hầu Toản có thể sờ ngực lời nói thành thật lời nói, chính mình không có bất kỳ trung gian kiếm lời túi tiền riêng, một viên Tuyết hoa tiền tham ô đều không có. Hắn chỉ là muốn mượn nhờ công lao, cũng may trở thành tông môn tổ sơn tổ sư trong nội đường bên cạnh, có một vị trí, mặc dù cảnh giới chưa đủ, tại lễ không hợp, như vậy tương lai hạ tông đâu?

	Cho nên trước kia hầu như không uống rượu Hạ Hầu Toản, hôm nay có cái cơ hội liền uống rượu giải sầu.

	Bằng không thì lấy Bạch Nê thân phận, mời được đến hắn Hạ Hầu Toản?

	Chẳng lẽ chỉ bằng tẩu long đạo cái kia mấy cái chưa đủ nửa chiếc đũa dài ngắn "Bạc" ?

	Từ Trúc Chi phái chưởng môn quách Huệ Phong tự mình mời hắn uống rượu, mới tính "Môn đăng hộ đối" .

	Nhưng mà người bên cạnh đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, hôm nay Chính Dương sơn có một đống lớn nói xấu đấy, sư phụ lão nhân gia người mặc dù đang tức giận tông chủ bên kia, thật vất vả bảo vệ nước của mình long ngọn núi đích truyền thân phận, nhưng mà cũng chỉ có thể là khiến hắn cái này cực kỳ coi trọng đệ tử đắc ý ra ngoài, tránh một chút danh tiếng. Người ngoài nào biết đâu hắn Hạ Hầu Toản khó xử, thu thập gián điệp tình báo, được vượt qua Đại Ly triều đình cùng Long châu quan phủ, còn cần tránh đi cái kia cùng núi Lạc Phách tốt đến quan hệ mật thiết Bắc Nhạc núi Phi Vân, đến nỗi Lưu Tiện Dương, khiến hắn như thế nào điều tra, đều chạy tới Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị bên kia du học rồi, hơn nữa này tòa Long Tuyền Kiếm Tông, toàn bộ tông môn, liền như vậy mấy người, khiến hắn như thế nào thẩm thấu, như thế nào bí mật xếp vào nhân thủ? Nếu không mặc dù là đổi thành Thần Cáo tông, Vân Lâm Khương thị, như vậy quái vật khổng lồ, cũng không đến nỗi như thế khó khăn.
Kết chương.