Chương 123 : Nguyên nhân dẫn đến.
【 đốt! Ngài kít giao bảo tới sổ 5 triệu nguyên. 】

Nhìn xem trên điện thoại di động truyền đến tới sổ nhắc nhở, Cao Viện có chút im lặng.

“Ta nói, các ngươi tổ chức thu tiền, đều là loại phong cách này sao? Có thể hay không quá tùy ý a?”

Trước sau cộng lại đều 10 triệu……

Cái này 5 triệu là Mạnh Lãng đánh tới tài chính khởi động, tiền nào việc ấy, dùng để đăng kí cái gọi là “mạnh sơn nghề chăn nuôi”.

Tuy nói người ta là thành viên chính thức, chính mình chỉ là một cái quân dự bị, có như vậy đốt cấp cho hạ cấp thu tiền ý tứ.

Nhưng ngươi liền cái bằng chứng cũng không lưu lại, đây rốt cuộc là đối với mình có nhiều tín nhiệm a……

Bất quá Mạnh Lãng đã hiểu lầm nàng ý tứ.

“Ừm! 10 triệu trở xuống chuyển khoản không có gì giữ bí mật cần, tiền này cũng đã làm sạch, chờ ngươi lúc nào thời điểm cần lượng lớn chuyển khoản, chúng ta sẽ hoán đổi phong cách.”

Chủ yếu hắn bình thường tài khoản bên trong cũng chỉ có hơn một nghìn vạn, cái này 5 triệu ném xuống, trong thẻ số dư còn lại ngã xuống 2 triệu trở xuống.

“Ta là đang nói bảo mật vấn đề a……”

Cao Viện trong lòng nhả rãnh, khóe miệng lại là dần dần câu lên một vệt đường cong.

Loại này bị không giữ lại chút nào tín nhiệm cảm giác…… Còn không lại.

Trên thực tế, Mạnh Lãng cũng chỉ là theo bản năng theo như sách viết đánh giá để phán đoán Cao Viện người này.

【 25 năm hợp tác kiếp sống nói cho ta biết, đây là một cái đáng tin cậy hợp tác đồng bạn, bất luận là đối phương năng lực, vẫn là đối phương nhân phẩm…… 】

Cái này một phần vượt mức quy định 25 năm chinh tin ghi chép, liền hỏi ngươi đối cho vay còn có cái gì nghi vấn?

Theo một ý nghĩa nào đó, Mạnh Lãng không chỉ có thể nhìn thấy tiềm lực của một người, còn có thể nhìn thấy một người “độ trung thành”.

Đường xa mới biết sức ngựa, lâu ngày mới rõ lòng người.

Thời gian, là tuyệt đối sẽ không gạt người!

Mấy chục tỷ đều có thể hợp tác vui vẻ, đối phương không đến mức vì chỉ là 10 triệu liền hố chính mình, đây chính là Mạnh Lãng đơn giản mà trực tiếp phán đoán phương thức.

Ân! Vô cùng trực tiếp!

Chỉ bất quá hắn cũng không biết, loại này theo bản năng đương nhiên, trong lúc vô hình cũng phát động độ tín nhiệm tăng thêm.

Có câu nói gọi: Làm một người đáng giá tín nhiệm phương pháp duy nhất chính là tín nhiệm nàng.

Ngươi càng là tín nhiệm nàng, nàng thường thường thì càng đáng giá tín nhiệm!

Trái lại, nếu như ngươi ngay từ đầu cũng không tín nhiệm một người, như vậy mình cũng rất khó chiếm được tín nhiệm của đối phương, lâm vào tuần hoàn ác tính.

Mạnh Lãng trong lúc vô ý thực tiễn cái này một tín điều.

Càng là xem Cao Viện cuộc đời, đối với nàng làm người thì càng tín nhiệm, đối nàng càng là tín nhiệm, đối phương phản hồi độ thiện cảm lại càng cao, liền sẽ tại hạ một tập bên trong hợp tác càng thêm vui sướng, tiến một bước dẫn đến Mạnh Lãng đối nàng càng thêm tín nhiệm……

Một cái tại thời không bên trong luân hồi tốt tuần hoàn.

Ân…… Đây không phải gà có trước hay là trứng có trước cố sự.

Đây là một cái nhỏ gà mái không dừng lại trứng cố sự……

“Đúng rồi, ta gần nhất nhận được một chút tin tức, là có liên quan Hứa thị tập đoàn.” Mạnh Lãng đột nhiên nói.

Cao Viện bước chân dừng lại.

“Bọn hắn kế tiếp có thể sẽ đối Trường Thanh sinh vật có chút động tác……”

……

Để điện thoại di động xuống, Mạnh Lãng nhịn không được cảm thán.

Có cái Truyền Kỳ Cấp trợ thủ chính là bớt lo.

Ân! Các ngươi phụ trách xông pha chiến đấu, ta phụ trách điều tra thiếu bổ lậu, hoàn mỹ!

Giải quyết xong “mạnh sơn nghề chăn nuôi” uỷ trị, Mạnh Lãng lần nữa lật ra chính mình 《 phiền não 》, xem xét lần này lén qua tới phụ lục.

Hai ngày này kỹ thuật mặt thu hoạch, bao quát 《 bóng lưng 》 bên trong 《 hệ thần kinh số mô hình ban đầu cấu 》, cùng với 《 cuồng nhân nhật ký 》 bên trong một thiên rất làm cho người khác chú ý 《 X virus gia tốc đại não héo rút tác dụng cơ chế nghiên cứu phân tích 》.

Thời gian ngắn đến xem không có tác dụng gì, nhưng là mỗi một thiên đều có thể gia tốc Trường Thanh sinh vật kỹ thuật công quan, bọn chúng ảnh hưởng, là “tương lai thức”.

Mà lần này……

《 cuồng nhân bệnh phỏng đoán 》, kí tên Lâm Tiểu Vũ.

【 giả thiết tồn tại một loại nào đó nguyên nhân dẫn đến, phát động làm cho người ‘đánh mất lý trí’ cái gọi là cuồng nhân bệnh, phát bệnh đám người vì người già, phát bệnh phạm vi vượt qua một ngàn cây số, lại nắm giữ kích thích thân thể lực lượng tăng cường bổ sung hiệu quả.

Căn cứ vào nào đó đại thúc không có chút nào căn cứ phán đoán, ở đây tiến hành tính kỹ thuật thảo luận, không làm công khai phát biểu. 】

Nào đó đại thúc?

Xem ra là chính mình đã từng cùng Tiểu Vũ thảo luận qua cái này cái vấn đề?

Ân…… Như thế tốt phương pháp, ngoại sự không quyết hỏi Cao Viện, bên trong sự tình không quyết hỏi Tiểu Vũ.

Mạnh Lãng tiếp tục nhìn xuống.

【 đại não cùng hệ thần kinh cùng với bọn hắn sinh ra vật chất, vẫn luôn thẩm thấu tại chúng ta cực kỳ phức tạp lại vi diệu nhân thể trong hệ thống.

Cảm xúc, quan niệm, xúc động những tồn tại này tại chúng ta trong đại não đồ vật, kỳ thật đều là từ chúng ta sinh lý điều kiện chỗ kích phát.

Chính như nhà tâm lý học nhóm nói tới, tất cả tâm lý hoạt động đều là sinh lý hoạt động.

Tỷ như, nghe tới một tiếng to lớn kinh lôi, đại não như là bão như thế cấp tốc phóng thích đại lượng hóa học vật chất, tạo thành “ngây ra như phỗng” hiệu quả.

Những này hóa học vật chất thao túng hành vi của chúng ta hình thức, phá giải bọn chúng điều khiển nhân loại mật mã, liền có thể điều khiển nhân loại hành động.

Cho nên, làm cho người đánh mất lý trí, trở nên điên cuồng phương pháp, lý luận là tồn tại! 】

Ân! Khúc dạo đầu chính là một cái khẳng định.

【 nhân loại đại não mười phần tinh vi, nó dùng các loại hóa học vật chất, cấu trúc lấp kín nghiêm mật tường lửa.

Giả thiết cuồng nhân bệnh đúng là ta nhất thời khắc bị đồng thời phạm vi lớn phát động, như vậy tồn tại hai loại khả năng tính.

Khả năng thứ nhất tính: Một loại nào đó có thể phạm vi lớn khuếch tán âm thanh, quang, hương vị, thậm chí là mất trọng lượng các loại ảnh hưởng ngũ giác ngoại bộ biến hóa.

Nó kích thích đại não trung tâm trong nháy mắt phóng thích đại lượng một loại nào đó hóa học vật chất, trực tiếp đánh tan đại não tường lửa, khiến người lâm vào điên cuồng.

Trên lý luận, đại não sinh động độ càng mạnh người, đối loại kích thích này năng lực chống cự càng mạnh, phù hợp phát bệnh đám người đa số “người già” giả thiết điều kiện.

Cân nhắc tới phát bệnh phạm vi cao đến hơn ngàn cây số, âm thanh, quang một loại truyền bá tốc độ càng nhanh ngoại giới biến hóa khả năng càng lớn.

Nhưng tự nhiên dưới điều kiện phát sinh xác suất vô hạn tới gần bằng không.

Loại thứ hai khả năng: Virus, vi khuẩn, độc tố các loại nội bộ kích thích nhân tố.

Tỷ như du thành phẩm các loại chất gây ảo ảnh, có thể đối đại não khởi xướng tiến công, tiến tới ảnh hưởng nhân loại hành vi hình thức, đánh mất cơ bản phán đoán.

Nhưng căn cứ vào phạm vi lớn đồng thời bộc phát điều kiện, cơ bản có thể loại trừ.

Vi khuẩn cùng virus phỏng đoán:

Nhân loại bản thân liền là một cái sinh vật cộng sinh thể, tồn tại một loại nào đó vi khuẩn hoặc là virus trường kỳ cùng người cùng tồn tại hiện tượng.

Nhân loại tràng đạo có nhiều loại vi sinh vật, tiêu hóa, hấp thu, đường máu, mỡ máu cùng nhân loại mập gầy đều nhận tràng đạo vi sinh vật hoạt động chế ước, cùng vi sinh vật thay thế sản phẩm hoặc tín hiệu phần tử hoặc nhiều hoặc ít sinh ra hỗ trợ lẫn nhau.

Tỷ như, tràng đạo vi sinh vật hợp thành vitamin K, bị nhân thể hấp thu, hợp thành bị ngăn trở sẽ dẫn đến nhân thể khuyết thiếu duy K từ đó ảnh hưởng ngưng huyết công năng.

Mà tràng đạo vi sinh vật khuẩn nhóm khác biệt trực tiếp sẽ ảnh hưởng tới cá thể đối thức ăn lựa chọn.

Từ loại này trên ý nghĩa nói, vi khuẩn tới một mức độ nào đó “khống chế” chúng ta đại não, khiến cho phản ứng của chúng ta cùng tràng đạo vi khuẩn khỏe mạnh cùng có lợi quan hệ có thể gắn bó.

Vi khuẩn là một loại có ý thức sinh vật, mục đích là theo túc chủ nơi đó thu hoạch được lợi ích lớn nhất, cùng túc chủ cùng tồn tại, bình thường sẽ không tồn tại dị thường kịch liệt biến dị phản ứng.

Virus mặc dù không phải sinh vật, nhưng cũng là có ý thức.

Hơn nữa tương đối mà nói, nó đối nhân loại ảnh hưởng càng thêm lâu dài, thậm chí muốn đem chính mình di truyền vật chất lưu tại túc chủ tổ người máy ở trong, đời đời kiếp kiếp cùng túc chủ cùng sống tích trữ đi.

Nào đó mới phát học phái cho rằng, nhân loại tổ người máy bên trong 40% ~ 80% đều cùng viễn cổ virus xâm lấn có quan hệ.

Từ góc độ này, virus có thể là gia tốc nhân loại tiến hóa một cái công cụ, cũng có thể là là mở ra nhân loại khóa gien bên trên một cái chìa khóa!

Nhân loại quá trình tiến hóa, ngoại trừ Darwin thuyết tiến hoá, còn nhận lấy virus đối nhân loại gen can thiệp, thậm chí là có mục đích là trực tiếp gây dựng lại.

Người vì cái gì sẽ chết? Hệ thần kinh vì sao lại héo rút?

Đây là 2040 năm nhân loại sinh mệnh khoa học tột cùng nhất tự hỏi.

Theo tế bào học góc độ mà nói, đây là bởi vì nhân loại tế bào tăng giá trị có một cái biển phúc Lemke cực hạn.

Người tế bào bình thường, nó tại đình chỉ phân liệt trước đó, chỗ phân liệt số lần là có hạn, cái này hạn chế liền kêu Heflek cực hạn.

Nếu như đột phá cực hạn này về sau sẽ có hai cái kết quả, một là ung thư, hai là tế bào vĩnh sinh.

Tự 1951 năm bắt đầu duy trì liên tục phân liệt đến nay Hella tế bào (HeLa cells), chính là lây nhiễm một loại HPV virus, con virus này gen tại tế bào ở trong đạt được biểu đạt, trong nháy mắt mở ra vĩnh sinh gen chốt mở.

Lợi dụng virus loại tác dụng này cơ chế, rót vào đặc biệt RN AV đoạn, cải thiện hệ thần kinh hoạt tính, từ đó trị liệu Alzeimer chứng.

Cái này đồng dạng là Trường Thanh sinh vật phòng thí nghiệm tuyến ngoài cùng đầu đề một trong.

Tổng hợp mà nói, virus đối hệ thần kinh, thậm chí nhân thể ảnh hưởng, so vi khuẩn càng thêm bí ẩn mà sâu xa.

Nhưng, căn cứ vào phạm vi lớn đồng thời bộc phát điều kiện tiên quyết, không có bất kỳ cái gì rộng khắp tồn tại tự nhiên virus có thể đạt tới cùng loại hiệu quả.

Kết luận: Vừa phải yy hữu ích thể xác tinh thần khỏe mạnh.

Nếu như muốn tìm ra cuồng nhân bệnh phát bệnh cơ chế, mấu chốt…… Ở chỗ tìm ra cái kia nguyên nhân dẫn đến!

Ngươi khả năng cần một bộ máy đo quang phổ hoặc sóng âm tham trắc khí? 】
Kết chương.