Chương 998 : Người ở trong nhà ngồi, nồi từ trên trời đến.
Quân Thường Tiếu mang trước mọi người hướng Độ Linh cốc, từ Hạo Khí môn phụ cận đi ngang qua, nghe được một tiếng vang thật lớn sau liền chạy tới, trùng hợp thấy có người tại ngược Tần Hạo Nhiên.

	"Tông chủ."

	Đinh lão truyền âm nói: "Hai người này yêu khí trùng thiên, hẳn là cao tầng thứ Linh thú!"

	Quân Thường Tiếu cũng đã nhìn ra.

	Tại sao lại có cường đại Linh thú xuất hiện tại Tây Nam Dương châu?

	Chẳng lẽ, cường giả đỉnh cao tiến nhập Vị Diện Chiến trường về sau, bị từ đầu đến cuối đè ép Thú tộc, cũng nghĩ trên đại lục làm chút gì?

	Ma Đế môn không an phận, thế tục chiến tranh liên tiếp phát sinh.

	Bây giờ lại có cường đại Linh thú ra quấy rối, thật đúng là thời buổi rối loạn a.

	Không đúng rồi.

	Ném đi Hải ngoại tam cái châu, Tinh Vẫn đại lục còn có cửu cái đâu.

	Hai đầu có thể so với Võ Thánh Linh thú vì sao hết lần này tới lần khác đến Tây Nam Dương châu? Chẳng lẽ cho là nơi này dễ bắt nạt nhất phụ?

	Xuyên việt qua dị giới có mấy năm, Quân Thường Tiếu triệt để thích ứng, đem mình coi như Thanh Dương quận nhân sĩ, bây giờ tại từ gia địa giới lớn lối như thế diệt môn diệt phái, khẳng định nhịn không được!

	"Tiểu tử."

	Lộc Giác Đại Vương âm trầm cười nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Không thể phủ nhận, Quân Thường Tiếu cùng Đinh lão chờ người khiêng phẩm như tủ quần áo ra sân, nhưng nó cũng không xem ở trong mắt, bởi vì đỉnh tiêm cao thủ đều tiến nhập Vị Diện Chiến trường, cái này giữa thiên địa ai có thể làm gì mình?

	"Thanh Dương quận phó Quận trưởng." Quân Thường Tiếu từ tốn nói.

	Móa!

	Gia hỏa này vậy mà nhớ kỹ, mình còn có Thanh Dương quận phó Quận trưởng một thân phận đâu.

	"Phó Quận trưởng?"

	Lộc Giác Đại Vương cười lạnh, nói: "Nói như vậy, Thanh Dương quận là địa bàn của ngươi rồi?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Lộc Giác Đại Vương tiếng cười quái dị nói: "Bản đại vương tại địa bàn của ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi có phải hay không rất khó chịu a?"

	Quân Thường Tiếu mày nhăn lại.

	Gia hỏa này, là đang gây hấn với mình sao?

	Cũng được, cũng được.

	Đã làm như vậy tử, bản tọa nếu như không thành toàn nó, vậy thì có điểm không đi lộ số!

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu giơ tay, vỗ tay phát ra tiếng.

	"Hô!"

	Đột nhiên, một cỗ bá đạo lực lượng từ trên không áp xuống tới, khí thế mạnh trực tiếp băng liệt không gian!

	"Huynh đệ, cẩn thận!" Hổ Lực Đại Vương cả kinh nói.

	Lộc Giác Đại Vương cũng ý thức được nguy hiểm, nụ cười trên mặt ngưng kết đồng thời, vội vàng giơ hai tay lên đón đỡ.

	"Oanh!"

	"Hô hô —— —— "

	Tần Hạo Nhiên nằm khu vực, cuồng bạo năng lượng điên cuồng dập dờn!

	Tử Lân Yêu Vương trống rỗng xuất hiện ở trước mặt hắn, hữu quyền đánh vào Lộc Giác Đại Vương trên hai tay.

	Tại Kiều bang chủ BgM nhạc đệm dưới, ống kính cho cánh tay đặc tả, ống tay áo trong nháy mắt nổ tung, thản lộ ra tráng kiện cơ bắp đến!

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ.

	Gia hỏa này nổ đồng phục, tính được ít nhất phải có mấy chục kiện, đó cũng đều là dùng tiền làm ra!

	Không được!

	Đuổi Minh nhi được từ hắn tiền lương trong chụp!

	Lộc Giác Đại Vương tiếp nhận oanh kích, sắc mặt dần dần dữ tợn, nhưng thấy rõ người đến tướng mạo về sau, liền cả kinh nói: "Là ngươi!"

	"Còn nhớ rõ bản vương?"

	Tử Lân Yêu Vương thu hồi quyền, hội tụ bàng bạc yêu khí lần nữa đập tới.

	"Oanh!"

	Lộc Giác Đại Vương tiếp nhận oanh kích về sau, khó mà giữ vững thân thể, trực tiếp bạo bay ra cũng hướng phía dưới núi cực tốc rơi xuống.

	"Huynh đệ!"

	Hổ Lực Đại Vương phẫn nộ quát.

	Đột nhiên, Đinh Hưng Vượng xuất hiện sau lưng nó, âm trầm Ngũ Tuyệt chưởng ấn thi triển, khiến cho đối phương không thể không cuống quít né tránh.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Một bên khác, từ dưới núi rơi xuống Lộc Giác Đại Vương bị Tử Lân Yêu Vương đuổi kịp, yêu khí hội tụ chưởng ấn điên cuồng oanh kích, mặt đất lập tức lõm xuống từng cái hố sâu.

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Mạnh mẽ lực lượng mặc sức quấy rối, Hạo Khí sơn hiển đại quy mô đổ sụp.

	Tần Hạo Nhiên cùng Thân Thông chờ người, tuy nhiên khoảng cách khu giao chiến gần nhất, nhưng cũng không có bị lực lượng tác động đến, bởi vì trước người có Linh năng Khí tường bảo hộ.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu từ đằng xa bay thấp xuống tới.

	"Quân tông chủ. . ." Thân Thông gian nan mở miệng nói: "Đa tạ xuất thủ cứu giúp!"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Đừng hiểu lầm, bản tọa không phải cứu các ngươi, chỉ là không muốn nhìn thấy có người tại Thanh Dương quận làm xằng làm bậy."

	Thân Thông: ". . ."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chân núi, táo bạo lực lượng điên cuồng mặc sức quấy rối, đại địa không ngừng lõm, chấn động đến toàn bộ Hạo Khí sơn run rẩy kịch liệt.

	"Bản vương năm đó ôn tồn đăng môn bái phỏng, các ngươi lại lấy từ trước đến nay không cùng nhân loại động thủ làm lý do cự tuyệt, hôm nay làm sao lại chạy ra ngoài?"

	Tử Lân Yêu Vương điên cuồng vung đầu nắm đấm, oanh kích thân hãm lòng đất Lộc Giác Đại Vương.

	Hắn rất tức giận.

	Bởi vì phi thường chán ghét, loại này nói không giữ lời gia hỏa!

	"Hô hô —— —— "

	Một phen cuồng oanh loạn tạc về sau, lạnh lẽo gió thổi đi đầy trời bụi đất, chỉ thấy Lộc Giác Đại Vương miệng méo mắt lác nằm tại trong hố sâu.

	"Huynh đệ!"

	Hổ Lực Đại Vương phẫn nộ gào thét.

	"Oanh! Oanh!"

	Đinh lão nhân cơ hội này, vây quanh phía sau, Ngũ Tuyệt chưởng ấn thi triển, liên tiếp đánh vào đối phương trên lưng, cũng đem nó đánh bay ra ngoài.

	Tử Lân Yêu Vương chân phải bịch giẫm trên mặt đất, trong nháy mắt như như đạn pháo bay qua, sau đó trực tiếp lỗ mãng chụp tại Hổ Lực Đại Vương hai vai, sau đó hung hăng hướng mặt đất vung đi qua.

	"Ầm ầm!"

	"Tạch tạch tạch —— —— —— "

	Bạo tạc lực lượng mặc sức quấy rối, khiến cho Hạo Khí sơn lần nữa đại quy mô đổ sụp.

	Thân ở trong đó còn sống sót các đệ tử, ánh mắt nổi lên sợ hãi, phảng phất tại kinh lịch tận thế.

	Thần tiên đánh nhau, tiểu quỷ gặp nạn.

	Bọn hắn ngay cả tiểu quỷ cũng không bằng, nhiều lắm thì sâu kiến.

	Ống kính chuyển tới chân núi, Tử Lân Yêu Vương đứng ở lan tràn mấy chục trượng trong hố sâu, một chân giẫm tại Hổ Lực Đại Vương trên mặt, lãnh đạm nói: "Năm đó bản vương nếu không phải nể tình đồng tộc phân thượng, sao lại để các ngươi sống tạm đến bây giờ?"

	"Thả. . . Đánh rắm!"

	Hổ Lực Đại Vương cố nén thống khổ, nói: "Năm đó là ngươi đánh không lại ta hai huynh đệ, tài xám xịt. . ."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Là ngăn cản nó nói tiếp, Tử Lân Yêu Vương nhấc chân điên cuồng đạp mặt, ánh mắt không chỉ có lấp lóe tức giận, còn lấp lóe mãnh liệt sát ý.

	Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng.

	Hôm nay, bản vương đem bọn hắn chà đạp tại dưới chân, cái này, cũng đã đủ rồi!

	"Rống —— —— —— —— "

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến gầm thét, một đầu thân cao mấy chục trượng hươu thú từ trong hố sâu đứng lên, hai con ngươi lóe ra chấn nhiếp nhân tâm lệ khí.

	Thân Thông cùng Ti Đồ Vương thấy thế, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, bọn hắn phát hiện một đạo lưu quang cực tốc bay đi, treo tại đầu kia cự lộc đầu trước, đợi quang mang tan hết, rõ ràng là Quân Thường Tiếu!

	"Ghê tởm nhân loại!"

	"Chết!"

	Lộc Giác Đại Vương phẫn nộ mở to miệng, Thiên Địa thuộc tính cấp tốc từ bốn phương tám hướng vọt tới cũng hình thành đoàn năng lượng.

	"Tạch tạch tạch!" Quân Thường Tiếu tay phải hiển nắm tay hình, Cơ Giới Vũ Trang dực hình thái chiến đấu mở ra, chợt huy quyền đập tới.

	"Bành —— —— —— —— ---- "

	Trang bị cùng Linh năng gia trì nắm đấm, nặng như đại sơn hung hăng nện ở Lộc Giác Đại Vương trên đầu, ngưng tụ tại trong miệng năng lượng đột nhiên tiêu tán, sau đó nghiêng miệng, trợn trắng mắt, tại dài đến mười giây pha quay chậm hạ hướng một bên trồng đi qua.

	"Oanh!"

	Lại là đấm tới một quyền!

	Bản là khó mà giữ vững thân thể Lộc Giác Đại Vương, lần nữa gặp trọng kích, lảo đảo hướng về sau lui nhanh, cuối cùng như núi non ầm vang ngã trên mặt đất, to lớn gương mặt lõm quyền ấn, đầu lưỡi từ trong miệng co quắp xuất, đại lượng bọt mép chảy ra tới.

	Quân Thường Tiếu treo giữa không trung bên trong, ánh mắt trở nên dị thường sắc bén.

	Lúc này nếu có đại thần đem hắn tóc P thành đầu trọc, cực kỳ giống vậy ai ai ai.

	"Hưu!"

	Thụ trọng thương Lộc Giác Đại Vương hóa thành hình người, nửa chết nửa sống nằm trên mặt đất.

	Quân Thường Tiếu rơi xuống, đưa nó kéo dậy, lãnh đạm nói: "Bản tọa địa bàn cũng dám đến nháo sự, là ai đưa cho ngươi lá gan?"

	Bị Tử Lân Yêu Vương ngược một trận, lại bị hung hăng nện hai quyền, gia hỏa này tư duy trải qua triệt để hỗn loạn, thế là mơ mơ màng màng nói: "Viên. . . Viên công tử. . ."

	"Viên công tử?"

	Quân Thường Tiếu con mắt dần dần âm lãnh.

	. . .

	Ma Đế môn.

	Tọa tại gian phòng uống trà Viên công tử, trái tim đột nhiên gia tốc.
Kết chương.