Chương 471 : Tâm tính chuyển biến.
Tiên Minh cùng Linh Minh quan hệ, vài vạn năm đến có thể nói hết sức phức tạp, mặc dù cả hai đang bảo vệ nhân tộc sinh sôi, duy trì Tu Tiên Giả đại nghĩa trên sự tình một mực duy trì độ cao ăn ý, nhưng là, đây cũng không có nghĩa là giữa hai bên liền không có cái gì bẩn thỉu.

Xem như lúc trước theo Tiên Minh bên trong cưỡng ép tách ra, lại là đương kim trên thế giới duy nhất có thể lấy cùng Tiên Minh chính diện chống lại thế lực to lớn, Linh Minh thái độ đối với Tiên Minh thế nhưng là vô cùng mập mờ, đã hi vọng tại nguy hiểm lúc có thể có Tiên Minh xem như hậu thuẫn, vừa hi vọng vào ngày thường bên trong Tiên Minh không nên nhúng tay Linh Minh sự tình, nếu như có thể nắm lấy cơ hội, có thể một lần hành động thay thế Tiên Minh địa vị cùng thực lực vậy thì không còn gì tốt hơn.

Nhưng là, trên thế giới nào có chuyện tốt như vậy tình? Ngày bình thường, Tiên Minh liền tiểu động tác không ngừng mong muốn chưởng khống Linh Minh bên trong thế lực, làm cái này không nghe lời tiểu đệ gặp phải nguy hiểm lúc, cũng sẽ không lập tức đại công vô tư tiến đến giải quyết, thậm chí, bọn chúng ước gì cái này tiểu đệ nằm cạnh đánh nhiều một chút nhi, chỉ cần không bị đánh chết, chờ lấy bọn chúng đi thu thập tàn cuộc liền tốt.

Cho nên cho tới hôm nay, Hải Thú Thú triều tai ương đã phát sinh mấy chục năm, Tiên Minh đối với Linh Minh viện trợ vẫn như cũ không đau không ngứa, đặt vào một cái sứ đoàn tại Linh Minh bên trong loạn đi dạo, chính là không chịu phái ra càng nhiều thực lực đến giúp đỡ Linh Minh giải quyết cái phiền toái này.

Mà Linh Minh, tại ngạnh kháng qua Hải Thú đợt thứ nhất kinh khủng công kích, phát hiện Thú triều ngày càng đê mê thời điểm, cũng không còn tích cực hướng Tiên Minh tìm kiếm trợ giúp, bọn hắn cũng không muốn dẫn sói vào nhà, hơn nữa muốn để Tiên Minh xuất binh lời nói, Linh Minh trả ra đại giới cũng không nhỏ.

Cho nên giữa hai bên bây giờ liên hệ không phải chặt chẽ, nếu như không phải bây giờ Thú triều vẫn như cũ, chỉ sợ Linh Minh đã hận không thể đem Tiên Minh sứ đoàn đưa về đại lục, cái này theo sứ đoàn người không có việc gì tại Thông Linh Đảo ngây người mấy năm lâu liền có thể nhìn ra.

“Ai, muốn nhường Tiên Minh sứ đoàn tin tưởng thiên cơ tiên đoán, sau đó lại thuyết phục mấy tên Hóa Thần Kỳ chiến lực đến đây viện trợ, khó a!”

Trương Chí Bình cau mày thở dài một tiếng, loại này tự mình biết chân tướng, lại không cách nào để người khác tin tưởng cảm giác, thật là khiến người khó chịu, Trương Chí Bình tâm tình không khỏi trở nên mười phần phiền não, trong lịch sử, xưa nay không khuyết thiếu loại này khuyến cáo người khác lại bị xem như người điên người, đợi đến sự tình phát sinh lại bị oán trách sự tình, hắn cũng không muốn rơi xuống loại này trong ngoài không lấy lòng kết cục.

“Hơn nữa chân chính mấu chốt, vẫn là kia một đạo một kích công phá Ngọa Long Quan kinh khủng một kích a!”

Trương Chí Bình tâm thần run lên, kia mơ hồ đã đã vượt ra thiên địa kinh khủng một kích lần nữa hiển hiện tới hắn trước mặt, một kích này mới là Huyền Văn Quy nhất tộc chuẩn bị hơn mấy vạn năm chân chính đòn sát thủ, không giải quyết một kích này, lại nhiều mưu đồ trước thực lực tuyệt đối, cũng chỉ là châu chấu đá xe mà thôi.

Mỗi loại ý nghĩ bị phủ quyết, từng mục một vấn đề lại xuất hiện, Trương Chí Bình trong lòng lập tức trở nên lộn xộn vô cùng, càng phát ra cảm thấy có chút không thể làm gì, cái loại này giống như lang cắn con nhím giống như không thể nào ngoạm ăn cảm giác, hắn đã thật lâu không có trải nghiệm qua, nhường hắn mơ hồ cảm thấy một loại thế cục thoát ly chưởng khống cảm giác.

“Oanh!!!” Trong lòng tạp niệm không ngừng phun ra, Trương Chí Bình thần sắc trên mặt lập tức biến ảo không ngừng, hai tay vò đầu, đem một đầu chỉnh tề phát quan vò loạn thất bát tao, trong lúc đó, một cỗ nộ khí phun lên, Trương Chí Bình tay phải mạnh mẽ đối trước vỗ, một cỗ cường đại khí kình lập tức rời khỏi tay, chỉ nghe “ầm ầm” một tiếng, trước mắt hắn vách đá lúc này liền bị đập thành một chỗ đá vụn, trong động phủ Cấm Chế trong nháy mắt quang mang đại tác, tầng tầng trừ khử công kích dư ba.

“Chờ một chút, ta chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, có gì năng lực có thể như thế điều khiển thiên hạ đại thế?!” Trong lúc đó, Trương Chí Bình trên mặt một hồi tỉnh táo, trên trán hiện lên một mảnh mồ hôi mịn, không kịp thở cảm giác được trong lòng tà hỏa đi không ít.

Luôn cảm giác chỗ nào tựa hồ có chút không đối. Mơ hồ, Trương Chí Bình trên mặt mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trên mặt cau mày không biết rõ đang suy tư thứ gì, đứng ngồi không yên, hai tay có chút không biết làm sao phải đặt ở chỗ nào, một cỗ cảm giác không được tự nhiên quanh quẩn tại trong lòng hắn, loại kia thế cục thoát ly chưởng khống, nhường hắn chỉ có thể bị động xem như cảm giác mười phần không dễ chịu.

“Ha ha ha ha ~ nói đến, lấy bần đạo tu vi hiện tại, cũng chưa từng có chưởng khống qua thế cục a.”

Bỗng nhiên ở giữa, Trương Chí Bình trên mặt cười lên ha hả, một bên cười lớn, một bên không ngừng lắc đầu, giống như lâm vào một loại nào đó điên cuồng đồng dạng, nhưng trong lòng hắn, lại giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì như thế, dần dần trở nên bình tĩnh trở lại, bắt đầu xem kỹ chính mình trong khoảng thời gian này việc đã làm.

Từ khi đạt được Thiên Nhân chi thể, nhập lại lấy thiên cơ thôi diễn phương pháp đối với nó tiến hành đại quy mô khai phát sau, hắn đối với thiên hạ thế cục liền có một loại thấy rõ cảm giác, Thiên Nhân cảm ứng xuống, thiên cơ thôi diễn có thể nói là mọi việc đều thuận lợi, cơ hồ không có cái gì có thể giấu diếm được bí mật của hắn, cho nên những năm gần đây, hắn bất luận làm chuyện gì đều có một loại thành thạo điêu luyện cảm giác, nhường hắn bất tri bất giác liền có chút trầm mê trong đó.

“Tiên hiền có lời, ngô nhật tam tỉnh ngô thân, vì sao không biết từ khi nào, ta lợi dụng đây là kiêu ngạo đâu?” Không tiếp tục trầm mê ở Thiên Nhân thôi diễn bên trong, Trương Chí Bình tâm thần cùng Nê Hoàn Thần tương dung, tiến nhập một loại cao cao tại thượng, siêu thoát thế tục tuyệt đối lý trí bên trên bắt đầu xem kỹ hành vi của mình, đột nhiên liền phát hiện, chính mình trong khoảng thời gian này làm việc, càng ngày càng ỷ lại tại thiên cơ thôi diễn, bất tri bất giác bắt đầu dựa theo một loại nào đó thuận theo đại thế vận chuyển lên bắt đầu hành động.

Đương nhiên, đó cũng không phải khó mà nói, dù sao thuận theo đại thế mới phải đứng ở người thắng một bên, khả năng nhẹ nhõm giành đại lượng chỗ tốt, nhưng là, loại này thuận theo tuyệt không phải sóng nước trục lưu, mà là phải có chính mình mục đích là gây nên, tại bất tri bất giác ở giữa, hắn mơ hồ liền có chút trệch hướng mục đích của mình.

Vậy hắn lúc đầu mục đích là cái gì? Lâu dài nhất mục đích tự nhiên là tu tiên đắc đạo, nhưng là, người chỗ hồng trần bên trong, liền tránh không khỏi các loại phân loạn thế sự quấy rầy, muốn không ngừng tiến bộ lời nói, cũng cần các loại tài nguyên tu luyện, danh sư dạy bảo, đồng đạo giao lưu vân vân, tổng thể mà nói, chính là tài lữ pháp địa.

Bởi vậy mình tại thành tựu Thiên Nhân chi thể thời điểm, cũng đã đã tiếp nhận một ít trách nhiệm, không nói trong lúc đó đủ loại kỳ ngộ, chính là Thiên Nhân không gian trưởng thành, cũng không thể rời bỏ đại lượng tài nguyên duy trì, nếu một người không ngừng phấn đấu lời nói, không biết rõ lúc nào thời điểm khả năng lấy được đầy đủ tư lương.

Có một số việc, trong tương lai là đã định trước tránh không khỏi, Thiên Nhân chi thể cùng với Thiên Nhân chi thể mang đến Thiên Mệnh, sẽ liên tục không ngừng hấp dẫn lấy những cái kia tu sĩ cấp cao ánh mắt, cho nên vì tương lai không bị người thỏ khôn chết, chó săn nấu đơn thuần xem như một con cờ lợi dụng, có một số việc nhất định phải từ giờ trở đi chuẩn bị.

Cho nên hắn hiện giai đoạn mục đích, là núp trong bóng tối, lặng yên tích súc thực lực của mình cùng thế lực, sau đó lại tại một cái thời cơ thích hợp, nhảy lên đứng ra tranh thủ ích lợi của mình, nếu không một mặt tránh né trong bóng tối lời nói, căn bản trốn không thoát Tiên Minh tìm kiếm, hắn mơ hồ cảm giác được, theo Thiên Mệnh tới gần, Tiên Minh sứ đoàn kiểu gì cũng sẽ cơ duyên xảo hợp phát hiện mình tung tích, cho nên hắn tuyệt không thể một mực tiêu cực một mực tránh né xuống dưới!
Kết chương.