Chương 653 : Đáng sợ nhất cạm bẫy.
Chương 650: Đáng sợ nhất cạm bẫy tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vương Tiểu Minh không có cùng da người giấy từng qua lại, hắn chỉ là mượn đọc hơn phân nửa giờ, đạt được rất nhiều tin tức, hắn không tin ở trên tin tức nội dung, nhưng Vệ Cảnh tồn tại đã chứng minh, da người trên giấy tin tức là thật .

	Là có nhất định độ có thể tin .

	Chính là bởi vì như vậy, Vương Tiểu Minh mới làm ra cái này quỷ quan tài, bài vị phương án đến giải quyết Dương Gian trong thân thể hộp âm nhạc nguyền rủa, đến nỗi cạm bẫy, hắn cũng không có phòng ngừa, bởi vì nghĩ đến, cuối cùng Quách Phàm cùng Dương Gian luôn có một người có thể sống sót, cho nên cũng là không lo lắng sẽ hại chết người nào đó tình huống phát sinh .

	Nhưng vì sao Quách Phàm sẽ là quỷ đâu?

	Hoàn toàn không có lý do a .

	Vương Tiểu Minh giật mình ngay tại chỗ, hắn đang suy tư, tại phân tích, đem tất cả đầu mối hội tụ vào một chỗ, sau đó xâu chuỗi thành một cái hợp lý tuyến .

	Bất kỳ linh dị cũng không thể không có quy luật chút nào, chỉ cần ngươi nghiêm túc đi phát hiện, nghiên cứu, hết thảy cũng có thể tìm tới nguyên do, nhìn như không hợp lý địa phương, kỳ thật tại một ít thời điểm đã là hợp lý, chỉ là chính mình không biết, tư duy còn lưu lại trước kia, bởi vậy mới không có biện pháp nghĩ thông mà thôi .

	"Lần kia cầm quỷ nến dẫn quỷ tranh rời đi ngoại ô thời điểm, Quách Phàm cùng bài vị bên trong quỷ tiến hành rồi thay thế, sau đó hắn . . . Không kiểm soát, mất khống chế sau Quách Phàm đưa đến quỷ đồng ý di chuyển thất bại, nhưng là tại sau đó Quách Phàm nhưng lại không biết nguyên nhân gì lại khôi phục lại, không có chết bởi lệ quỷ khôi phục ."

	Bất ngờ, một cái trọng yếu đầu mối bị Vương Tiểu Minh bắt được .

	"Nói cách khác, Quách Phàm vào lúc đó liền đã "Chết" ? Chết bởi, bài vị bên trong lệ quỷ khôi phục . . . Không, hắn hẳn là còn có ý thức, hẳn không phải là bảo hoàn toàn chết rồi, mà là khi đó bắt đầu bài vị bên trong quỷ đã xâm lấn thân thể của hắn, hắn tại lần kia sự tình sau bản thân đều một mực tại quỷ khống chế phía dưới, bản thân lại không có chút nào phát giác ."

	"Ý thức xâm lấn loại hình quỷ sao? Còn là nói bài vị là một cái đầu nguồn , bất kỳ cái gì tiếp xúc bài vị, tiến nhập bài vị ở trong người đều sẽ bị xâm lấn ý thức . . . Nếu thật là như thế, hiện tại Dương Gian cũng không thể tin, hắn rất có thể cũng thay đổi trở thành quỷ ."

	"Không, không, không ."

	Vương Tiểu Minh tại tiếp tục suy nghĩ: "Đã quỷ đã cho cái phương án này bố trí cạm bẫy, vậy ta lại như thế có thể khẳng định Dương Gian thật biến thành quỷ đâu? Đây có lẽ là một loại tin tức lừa dối, lợi dụng tư duy theo quán tính, để cho ta cho rằng Dương Gian ý thức đã bị quỷ xâm lấn, trên thực tế hắn còn sống, mà ta không tin thì sẽ hại chết chân chính Dương Gian . . ."

	"Đã như vậy, vậy tại sao hiện tại Dương Gian xác lại không hề có động tĩnh gì, trong thân thể quỷ cũng dường như chết máy, liền liền quỷ nhãn cũng không có mở ra, nếu như bây giờ khống chế Dương Gian thân thể là quỷ lúc này hẳn là bắt đầu hoạt động mới đúng."

	"Không phù hợp giết người quy luật . . . Còn là đang chờ ta mở cửa?"

	Hắn cảm xúc có chút lo âu, bởi vì vừa rồi suy nghĩ nhường Vương Tiểu Minh ý thức được vấn đề này căn bản không có đơn giản như vậy .

	Vô cùng phức tạp .

	Cả kiện sự tình xa xa không có trước đó tư tưởng đơn giản như vậy, tất cả tin tức đều ẩn giấu đi, chỉ là tại hộp âm nhạc nguyền rủa tới nơi trước đó bắt đầu một chút xíu nổi lên mặt nước mà thôi, những tin tức này rất rải rác, tại không có xuất hiện kết quả trước đó cho dù là người thông minh đến đâu cũng không có khả năng từ không sinh có, liên tưởng đến tất cả mọi chuyện .

	Nhưng đợi đến kết quả chân chính xuất hiện sau, hết thảy đầu mối cũng đều đã không có ý nghĩa .

	"Vương giáo sư, ngươi thế nào? Sắc mặt của ngươi rất không đúng." Một bên Vệ Cảnh nhìn xem hắn, lưu ý đến Vương Tiểu Minh tình trạng .

	Vương Tiểu Minh sắc mặt rất âm trầm, hắn cảm thấy mình bị lợi dụng .

	Quỷ quan tài cũng tốt, bài vị cũng tốt, giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa phương án cũng tốt, chỉ cần mình tâm động, mà lại bắt đầu thi hành cái phương án này, liền mang ý nghĩa hắn đã đi vào một con quỷ cạm bẫy bên trong, chuyện còn lại liền do không thể hắn, chỉ cần phương án tiếp tục, cái bẫy này chính mình nhất định sẽ giẫm vào đi .

	Lui không thể lui .

	Hơn nữa trước mắt loại tình huống này đi, Quách Phàm sẽ chết, Dương Gian cũng sẽ chết, chính mình cuối cùng sẽ chính tay dựng dục ra một con thay thế Dương Gian thân thể đáng sợ lệ quỷ, hơn nữa cái này quỷ một khi đi ra nơi này, như vậy sinh ra hậu quả khó có thể tưởng tượng .

	"Cơ hội duy nhất liền là nhường Dương Gian ý thức trở về, cược Dương Gian không có chết . . . Nếu như Dương Gian cũng bị bài vị xâm lấn, kết quả nhiều nhất cùng hiện tại 1 vật."

	Vương Tiểu Minh nghĩ đến duy nhất có thể để giải mở cục diện này phương pháp .

	Hắn quay đầu, nhìn về phía một bên Vệ Cảnh, vừa nhìn về phía bên trong đổ vào vũng máu ở trong bài vị .

	Chỉ cần đem bài vị đặt ở Dương Gian trên người tiến hành tiếp xúc, ý thức của hắn liền có thể trở về .

	Nhưng cũng chỉ là có khả năng này mà thôi, dù sao hiện tại Dương Gian trong thân thể quỷ không nhất định liền nguyện ý đổi lại, rất có thể Dương Gian liền phải một mực bị giam tại bài vị bên trong, trở thành một trương mới di ảnh .

	"Cơ hội không lớn, còn là đến cược, thừa dịp Dương Gian hiện tại xác không có hoạt động trước đó, bằng không mà nói, Vệ Cảnh cũng không nhất định có thể đối phó được hiện tại Dương Gian ."

	Nói thật, Vương Tiểu Minh không thích loại này bất chấp nguy hiểm đánh bạc hành vi .

	Nhưng là hắn không có lựa chọn, thậm chí hắn hoài nghi đây là một cái bẫy cũng có thể, nhưng mà liền xem như cái bẫy cũng phải giẫm vào đi, bằng không mà nói Dương Gian trong thân thể quỷ dần dần khôi phục sau nguy hại trình độ sẽ vô hạn chế gia tăng, thời gian lâu dài liền xem như đem Dương Gian ý thức đổi về đi cũng đã chậm .

	Hắn không muốn lại chính tay dựng dục ra một con khó giải cấp bậc quỷ đi ra .

	"Thật muốn cược sao?"

	Vương Tiểu Minh đang chần chờ, cũng trong lòng của hắn không còn đâu phóng đại, bởi vì hắn cho rằng cả kiện sự tình không có đơn giản như vậy, nhất định còn có chính mình không có nghĩ tới địa phương, chỉ là tin tức không đủ chính mình không để ý đến một vài thứ mà thôi .

	Vệ Cảnh một bên tiếp tục nói: "Vương giáo sư, ngươi nghe ta nói chuyện sao? Ngươi không sao chứ ."

	Trong mắt hắn, Vương Tiểu Minh một mực là ở vào thất thần tình trạng, phảng phất tại hết sức chuyên chú tự hỏi sự tình gì, thế nhưng là sắc mặt của hắn lại không tốt lắm, này khó tránh khỏi làm cho có chỗ lo lắng .

	Vương Tiểu Minh lấy lại tinh thần, phất phất tay nói; "Ta không sao, ta rất khỏe, thời gian không nhiều lắm, đem cửa mở ra, đem bài vị thả lại Dương Gian xác trên người, nhường ý thức của hắn trở về ."

	"Được." Vệ Cảnh không do dự liền gật đầu đồng ý .

	"Chờ một chút ." Chợt, Vương Tiểu Minh lại nói.

	Vệ Cảnh nói: "Làm sao vậy?"

	"Cẩn thận một chút, nếu như gặp phải tình huống dị thường lập tức lui ra ngoài, mặt khác, không nên cùng bài vị còn có Dương Gian có trực tiếp tiếp xúc, hiện tại loại tình huống này đã vượt qua dự liệu của ta , bất kỳ cái gì sự tình cũng có thể tạo thành không cách nào vãn hồi hậu quả nghiêm trọng, tuyệt đối không nên đem chính mình góp đi vào ."

	Vương Tiểu Minh nói, tận khả năng căn dặn cùng nhắc nhở một phen .

	Tập quán này lúc trước hắn là đã không có, nhưng là lần này không giống, hắn không có lòng tin, cũng không có nắm chắc, bởi vì loại chuyện này đổi lại là bình thường hắn tuyệt đối sẽ không đi làm, không phù hợp phong cách của hắn, nhưng mà lần này hắn đạp trúng da người giấy cạm bẫy, cho nên đã không có biện pháp, chỉ có thể tận khả năng đi vãn hồi tổn thất .

	Loại này bị động, nhường Vương Tiểu Minh không có lựa chọn, hơn nữa lúc này lại không thể không hề làm gì, nếu như không hề làm gì, lần này chẳng khác nào hắn chính tay xử lý Dương Gian .

	Tuy rằng Vương Tiểu Minh nội tâm là hi vọng Dương Gian đi chết, nhưng không phải lúc này, cũng không phải lấy loại phương thức này .

	Hiện tại Dương Gian phải còn sống, còn không thể chết .

	"Ta hiểu được ." Vệ Cảnh cứng ngắc nhẹ gật đầu, hắn tìm tới một bộ bao tay đeo lên, cái bao tay này là hoàng kim chất liệu có thể ngăn cách linh dị .

	"Chẳng qua vì lý do an toàn, Vương giáo sư ngươi còn là lựa chọn tạm thời đến bên cạnh cách ly một cái ."

	Tầng này phòng thí nghiệm không chỉ một gian phòng, còn có mấy cái có thể cô lập an toàn phòng, vì chính là ứng phó một chút tình huống đặc biệt .

	"Không cần để ý ta, thật xảy ra ngoài ý liệu sau ta biết nên làm như thế nào ." Vương Tiểu Minh nói.

	Vệ Cảnh không nói thêm lời, hắn đi tới kia bịt kín cửa chính, thông qua chìa khoá còn có máy móc mật mã mở ra cánh cửa thứ nhất, mà ở bên trong cửa cũng đã lõm xuống biến hình, đã không còn bịt kín, đây là trước đó thừa nhận to lớn va chạm tạo thành .

	Căn phòng bịt kín triệt để mở ra sau, một cỗ khí tức âm lãnh kèm theo một cỗ gay mũi mùi máu tươi bay ra .

	Gian phòng bên trong có một mảnh nhỏ địa phương chảy xuôi máu tươi, mà bài vị liền ngã tại vũng máu ở trong .

	Vệ Cảnh nhìn một chút, mặt không thay đổi đi tới, hắn trực tiếp đem này bài vị nhặt lên, chuẩn bị đem thứ này thả lại đến trước mặt Dương Gian trên thi thể đi, kết thúc trận này hơi có chút mạo hiểm thí nghiệm .

	Nhưng mà sau một khắc .

	Một con băng lãnh cứng ngắc, màu sắc biến thành màu đen bàn tay trống rỗng xuất hiện gắt gao bắt được Vệ Cảnh cánh tay .

	Lạch cạch!

	Vệ Cảnh thân thể run lên, dưới đầu ý thức hướng bên cạnh nhìn lại, đồng thời mới vừa nhặt lên bài vị lại lần nữa rơi xuống đến trên mặt đất .

	Sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, toàn thân tản ra âm lãnh hơi thở Dương Gian, không biết lúc nào xuất hiện ở Vệ Cảnh bên cạnh, giờ phút này chính mang theo vài phần nụ cười quỷ dị dáng vẻ nhìn xem hắn, trên trán một con quỷ nhãn không an phận bốn phía chuyển động .

	"Đáng chết, là giả tạo, "Dương Gian" đã sớm sống lại, nó dùng quỷ vực lừa gạt ánh mắt của chúng ta, nằm trên mặt đất bất động xác là giả, này quỷ đang chờ ta mở cửa . . . Vệ Cảnh, rút khỏi đến."

	Trong nháy mắt, Vương Tiểu Minh liền phản ứng lại, hắn cơ hồ dùng rống nói .

	Bất an trong lòng là chính xác, hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy tình huống cuối cùng vẫn là phát sinh .

	Tại sao mình lại phạm sai lầm ngu xuẩn như vậy?

	Không, như thế sai lầm sớm muộn là trọng phạm, có lẽ mình có thể nhịn được một ngày, có lẽ có thể nhịn được hai ngày, nhưng cuối cùng vẫn là sẽ nhịn không được mở ra này quạt bọn họ, này quỷ sớm tối là sẽ bị thả ra, bởi vì hắn trong lòng rõ ràng, chính mình không có khả năng không hề làm gì liền nhìn xem Dương Gian chết ở trong phòng thí nghiệm .

	Cơ hội tại chính mình đạp trúng cạm bẫy, không có nói trước phát giác Quách Phàm là quỷ một khắc kia trở đi liền đã mất đi .  

	Không tồn tại đánh cược khả năng .

	Bởi vì tất thua không thể nghi ngờ .

	Nhưng mà Vệ Cảnh nhưng không có làm ra phản kích, cũng không có dựa theo Vương Tiểu Minh nói như vậy lập tức rút về đến, hắn cứng ngắc bất động, phảng phất mất đi năng lực hành động .

	Nửa ngày, hắn mới có chút xoay đầu lại nhìn về phía Vương Tiểu Minh .

	Vốn mặt vô cùng Vệ Cảnh lúc này lại cũng trên mặt quỷ dị mỉm cười, kia vẻ mặt cùng đứng bên cạnh Dương Gian giống nhau như đúc .

	Vương Tiểu Minh âm thanh im bặt mà dừng, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, theo bản năng lui lại một bước .

	Vệ Cảnh bị xâm lấn?

	Lần này tình thế muốn triệt để không kiểm soát, kia bài vị bên trong quỷ so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ .

	Giờ khắc này, Vương Tiểu Minh tâm đều đang run rẩy .
Kết chương.