Chương 147 : Cái này, liền đã luyện thành.
Chương 147 cái này, liền đã luyện thành? （ Canh 3 cầu phiếu đề cử）

"《 Thần Tiêu Lục Diệt》 uy lực tuyệt luân, chính là Bích Tiêu cung tuyệt học, so với《 Thái U Phệ Nguyệt công》 cùng《 Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết》 còn phải mạnh hơn một bậc. " 

Vũ Nhị tiến nhập dạy bảo hình thức, vị này thoạt nhìn có chút lôi thôi lão đầu, lúc này cuối cùng có một ít một đại tông sư khí độ. 

" Chẳng qua là, ngươi tu vi chưa tới, ra chiêu trước đó, cần tụ lực. Đối phó thực lực không bằng ngươi người, tất nhiên là dễ như trở bàn tay. Nhưng là đối mặt thực lực cùng ngươi tương tự người, thậm chí là đụng phải thực lực ở ngươi phía trên địch nhân, bọn hắn căn bản sẽ không để cho ngươi có sử dụng ra cái này đao pháp cơ hội. " 

Cố Dương gật gật đầu, hắn tự nhiên biết rõ cái này đao pháp nhược điểm, ‘trước diêu’ quá dài. 

Trên thực tế, hắn xuất đạo đến nay, ở trong hiện thực, chưa từng có gặp được qua thực lực chân chính ở hắn phía trên người. Thực lực tương tự đều không có. 

Cho dù là tam phẩm thời điểm, đụng phải Lâm gia phái tới nhị phẩm cao thủ lần kia, hắn ở mô phỏng trung nuôi nhiều năm như vậy đao, thực lực đồng dạng nghiền ép tính. 【 tường thấy68 chương】

Theo hắn cảnh giới càng ngày càng cao, tiến bộ khẳng định cũng sẽ biến chậm, nghĩ muốn giống như trước như vậy nghiền ép địch nhân, có chút khó khăn. 

Nếu là lão giả theo như lời《 Thiên Vấn Cửu Đao》 thật sự có mạnh như vậy lời nói, kia không thể tốt hơn. 

Vũ Nhị tiếp tục nói, " Ta hiện tại không cách nào truyền cho ngươi đao ý, ngươi chỉ có thể tự hành lĩnh ngộ, cái này chỉ sợ cần không ít thời gian, đoạn này thời gian, ta liền ở chỗ này ở lại, ngươi hãy nghe cho kỹ......" 

......

Kế tiếp hai ngày thời gian, Vũ Nhị mới đưa đệ nhất đao giảng xong. 

Không có đao ý truyền thừa, hắn chỉ có thể từ đầu nói về, nói là một môn đao pháp, trên thực tế là trọn vẹn bề bộn hệ thống. 

Hắn đẩy ra vò nát rồi, đem bên trong lý niệm một chút giải thích rõ ràng, còn một bên biểu hiện ra. 

Chẳng qua là, bằng vào ngôn ngữ, thái quá trừu tượng. Cố Dương cảm giác mình nghe hiểu, lại giống như không có hoàn toàn nghe hiểu. 

Giống như là học cao đẳng toán học, trước kia học tuyệt thế công pháp, đều là trực tiếp cầm công thức tới dùng, chỉ cần có thể linh hoạt vận dụng là được. 

Hiện tại, lại muốn đem toàn bộ suy luận quá trình đều học thấu triệt. 

Phiền toái nhất chính là, phương diện này, có thật nhiều định lý cùng ý tưởng, cùng hắn trước kia học đao pháp hoàn toàn bất đồng, cơ hồ muốn học từ đầu. 

Hai ngày này, Cố Dương là nghe được đầu cháng váng não trướng, cảm giác đã học được rất nhiều, nhưng lại là một mảnh hỗn loạn. 

Buổi tối, hắn cuối cùng nhịn không được, mở ra hệ thống. 

" Như vậy hiệu suất quá thấp. " 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao500000 tiền bạc. 】

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm đỉnh phong, leo lên Nhất Phẩm Bảng thứ mười, thiên hạ chịu chấn động. 】

【 Vũ Nhị chủ động đến đây tìm ngươi, truyền cho ngươi《 Thiên Vấn Cửu Đao》. 】

【 mấy ngày sau, Tĩnh Hải Vương trùng kích Thần Thông cảnh, một vị Kim Thân cảnh cường giả nghĩ muốn đánh lén ngươi, bị Hoàng Phủ Đức một kiếm chém bị thương, rút đi. 】

【 một năm sau, ba vị Thần Thông cảnh đều tới, trong đó hai người ngăn trở Hoàng Phủ Đức cùng Tĩnh Hải Vương, tên còn lại đem ngươi bắt đi. 】

【 lại hai năm, ngươi bị dẫn vào một chỗ Bí Cảnh ở bên trong, bị ép Niết Bàn, ngày đêm khổ tu. 】

【 hai mươi năm sau, bởi vì tiến cảnh quá chậm, ngươi bị xử tử, trước khi chết, lĩnh ngộ《 Thiên Vấn Cửu Đao》 đệ nhất đao, hưởng thọ bốn mươi lăm tuổi. 】

Cái quỷ gì? 

Cố Dương sợ ngây người. 

Ba vị Thần Thông cảnh đều tới, liền vì bắt hắn, đây cũng quá để mắt hắn a! 
Hắn chỉ là nhất phẩm a, phải dùng tới lớn như vậy trận trượng sao? 
Theo mô phỏng nội dung đến xem, vị kia Thần Thông cảnh đưa hắn bắt được một chỗ Bí Cảnh ở bên trong, chính là vì làm hắn ngày đêm khổ tu. Cuối cùng càng là bởi vì tiến cảnh quá chậm bị xử tử. 

" Nói cách khác, bọn hắn bắt ta mục đích, là vì để cho ta luyện《 Phượng Vũ Cửu Thiên》? " 

Cố Dương suy nghĩ cẩn thận trong đó ăn khớp quan hệ sau, nhịn không được thở dài một hơi. 

Quả nhiên bị Vũ Nhị cho nói trúng rồi, 《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 môn công pháp này, chính là cái hố to. 

Kia ở Bí Cảnh, phải là trong truyền thuyết bốn đại thánh địa một trong Tam Thánh Môn rồi đi. 

Cái thế giới này, thật sự là khắp nơi đều là vũng hố a. Không nghĩ qua là, cũng sẽ bị gài bẫy. 

Bất quá, nơi này có cái vấn đề. 

Vì cái gì đã nhiều năm như vậy, Thẩm gia vị kia Bất Lậu Cảnh, vì sao phải từ sau thay trung chọn lựa thiên tư xuất sắc nhất tới tu luyện môn công pháp này? 

Hắn cũng không thể là cố ý muốn hại đời sau của mình a? 
Phương diện này, có lẽ có cái gì kỳ quặc. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, bốn mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi lăm tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta chọn hai. " 

Lập tức, trong đầu của hắn, nhiều đại lượng bề bộn tri thức, trong đó, còn lĩnh ngộ một đạo huyền diệu đến cực điểm đao ý. 

Sự thật chứng minh, hắn ở đao pháp một đạo thượng ngộ tính, vượt xa quá thiên phú của mình. 23 năm thời gian, hắn liền từ không đã có, đã luyện thành《 Thiên Vấn Cửu Đao》 đệ nhất đao. 

Cố Dương xếp bằng ở trong phòng, tiêu hóa vừa mới lấy được đao ý. 

......

Lần ngồi xuống này, chính là suốt một ngày. 

Vũ Nhị trong sân nhàn nhã mà đã ngồi một ngày, hoàn toàn không có muốn thúc giục ý tứ. 

Hắn hiện tại qua chính là cơm tới há miệng, y tới thò tay thời gian, không biết có bao nhiêu tiêu dao, bên cạnh trên mặt bàn, vĩnh viễn bày biện các loại đồ ăn, còn không có ăn xong, thì có mới thực vật đưa lên tới. 

Trương Tiểu Hải an bài rất chu đáo, hắn rất hài lòng. Hôm nay có nhàn rỗi, còn chỉ điểm một chút. 

" Tiểu tử ngươi tư chất không sai, nếu là có thể một mực làm đến nơi đến chốn, ngày sau định có thể có thành tựu. " 

Vũ Nhị xác thực rất ưa thích cái này có nhãn lực thấy thiếu niên, nhịn không được khuyên can nói, " Ngươi muốn nhớ kỹ, Cố tiểu tử như vậy, từ xưa đến nay...... Hẳn là trung cổ về sau, đều là có một không hai. Ngàn năm lấy hàng, cho dù là mấy vị kia thành tựu Thiên Nhân gia hỏa, tu hành tốc độ, cũng không có như hắn nhanh như vậy. Ngươi nhất định không thể cùng hắn so sánh. " 

Trương Tiểu Hải cung kính nói chuyện, " Tiền bối lời nói, tiểu nhân khắc trong tâm khảm. " 

Đang khi nói chuyện, Cố Dương cuối cùng đẩy cửa mà ra. 

Lúc này, trời đã tối rồi, Vũ Nhị vừa muốn mở miệng, đột nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn lại. 

Cố Dương cũng nhạy bén mà phát giác được, thiên địa nguyên khí đột nhiên biến được bắt đầu cuồng bạo, mà ngọn nguồn, đúng là Tĩnh Hải Vương phủ. 

Tới rồi! 

Tĩnh Hải Vương, cuối cùng bắt đầu trùng kích Thần Thông cảnh. 

Chỉ thấy trên bầu trời, từng đạo tia chớp ở bao hàm nhưỡng. 

Trong thiên địa, gió giục mây vần. 

Vũ Nhị tấm tắc kêu kỳ lạ nói, " Nghĩ không tới, phương này thiên địa, vẫn còn có long tộc huyết mạch di tồn. " 

Cố Dương trong nội tâm khẽ động, hỏi, " Ý của tiền bối là, Tĩnh Hải Vương thân phụ long tộc huyết mạch? " 

" Không sai. Ở trung cổ thời đại, Hạ triều hoàng thất trắng trợn săn giết Yêu tộc huyết mạch, dài đến thời gian ngàn năm. Theo lý thuyết, như long tộc loại này đẳng cấp cao huyết mạch, nên đã sớm diệt tuyệt mới đúng. " 

Cố Dương nhìn lên trời không trung tia chớp càng ngày càng nhiều, cảm giác có điểm gì là lạ, hỏi, " Cái này, trùng kích Thần Thông cảnh, sẽ không cần lịch thiên kiếp a? " 

Vũ Nhị không khỏi bật cười, " Không đến Thiên Nhân cảnh, nào có tư cách lịch cái gì thiên kiếp? Đây là bởi vì Ô Thiên Khải tích lũy quá thâm hậu, dẫn động hiện tượng thiên văn biến hóa, không quan trọng. " 

Cố Dương gật gật đầu, con mắt không có rời đi vương phủ phương hướng. 

Đây chính là một cái cơ hội khó được, nhìn một chút người khác là như thế nào đột phá đến Thần Thông cảnh, về sau trong lòng của hắn cũng có đáy. 

Vũ Nhị nhịn không được lại nói, " Long tộc huyết mạch thật sự là gặp may mắn. Tăng thêm đã chiếm được Chân Long nhất tộc truyền thừa, kẻ này ngày sau thành tựu không thể hạn lượng a. " 

Ầm ầm! 

Cuối cùng, trên bầu trời đạo thứ nhất tia chớp chém rớt, vừa thô vừa to tia chớp, đem cả bầu trời đêm đều chiếu sáng. Còn kèm theo một tiếng đinh tai nhức óc nổ mạnh. 

Cái này một đạo thiểm điện, phảng phất là một cái tín hiệu, ngay sau đó, trên bầu trời một đạo lại một đạo thiểm điện đánh xuống. Giống như ngân xà cuồng loạn nhảy múa. 

Tràng diện này, so với ngày đó Cố Dương sử dụng《 Thần Tiêu Lục Diệt》 Lôi Đình Tru Diệt lúc, muốn khoa trương nhiều lắm. 

Cùng lúc đó, Cố Dương " Xem" Thấy, trong vương phủ, một đạo màu xanh hào quang nổ tung, không ngừng bành trướng, tia sáng kia biến được càng ngày càng chói mắt. 

Đến đằng sau, Cố Dương cũng không dám nhìn thẳng đạo kia ánh sáng màu xanh, con mắt một hồi đau đớn. 

Cái này là Thần Thông cảnh cường giả chân nguyên? 

Quá khoa trương đi! 
Lúc trước hắn cũng lén lút dùng loại này thị giác nhìn vị kia Kiếm Thánh, lại cái gì đều nhìn không thấy, bị ngăn cách mở. 

Đúng lúc này, Cố Dương cảm giác mình bị một đạo đáng sợ khí cơ đã tập trung vào, trong nháy mắt, sởn hết cả gai ốc. 

Tại đây dạng nguy cơ dưới, hắn cơ hồ là vô ý thức giống như rút ra phượng vũ đao, đao ý bừng bừng phấn chấn, lập tức tránh thoát đạo kia khí cơ tập trung. 

" Ồ? " 

Một bên Vũ Nhị nhìn xem hắn, khẽ nhếch miệng, thần sắc có chút ngốc trệ. 

Hắn vậy mà cứ như vậy đã luyện thành? 


PS: Canh 3 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.