Chương 128 : Phồn vinh xướng thịnh.
Mập mạp Tiết Trì ngồi xuống, liền đưa chiếc đũa gắp Chu Bình An trong chén một đại thịt bánh bao chiên, dát chi chính là một hớp, đầy miệng chảy mỡ, sau đó nóng nhe răng rách miệng.

	Hút lưu miệng, mập mạp cũng là lớn tiếng bảo tốt.

	"Cái này hảo, nhân gian mỹ vị a, hay là Chu huynh sẽ ăn a, chưởng quỹ, cho ta tới, ba phân, không, bốn phân, cũng cho ta toàn bộ hắn như vậy thang, ân, mùi vị cũng không tệ lắm, hai ta cùng nhau, cũng ghi tạc ta trương mục."

	Mập mạp Tiết Trì tựa hồ cũng không có kim tiền khái niệm, có lẽ là trong nhà tiền đủ đến không cần quan tâm con số đi.

	"Cái này tại sao có thể, hôm qua bị ngươi mời một bữa đại xan, hôm nay như vậy ăn vặt liền do ta tới phó đi." Chu Bình An nói xong liền từ trong lồng ngực móc ra túi tiền, kêu to lão bản tới, chuẩn bị trả tiền.

	"Cũng đừng giới Chu huynh, ngươi cũng chịu canh chừng nước hảo phòng để cho cùng ta, chút tiền này tính gì, nói xong rồi hắc, chưởng quỹ, tới ta đây thu tiền, nhiều phó gấp đôi."

	Mập mạp hút lưu miệng, lắc đầu liên tục, sau đó móc ra một khối bạc vụn hướng chưởng quỹ quơ múa.

	Thương nhân trục lợi, nghe có người phải trả gấp đôi tiền, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, chưởng quỹ mới đi đến Chu Bình An kia, nghe được mập mạp Tiết Trì phải trả gấp đôi tiền, liền lập tức xoay người đi tới mập mạp vậy đi.

	"Cũng chớ tìm, còn dư lại nhìn cho chúng ta thêm điểm các ngươi cái này ăn ngon, các ngươi cái này tiểu điếm mùi vị thật là gọi một hảo." Mập mạp đem một góc bạc vụn đưa cho lão bản, tán dương một phen ăn vặt mùi vị.

	"Hảo lặc, chờ hai vị." Chưởng quỹ nhận tiền, liền cáo một tiếng đi chuẩn bị đi.

	Bày mập mạp phúc, một bữa bữa ăn sáng lăng là ăn đi ra bữa trưa cảm giác.

	Mập mạp cũng bất quá là mười bảy mười tám tuổi, so với Chu Bình An cũng không lớn hơn mấy tuổi, ở khoa cử những học sinh này trung cũng thượng tính người tuổi trẻ, cùng lớn tuổi hơn người ta nói không tới một khối đi, hơn nữa còn lại người đọc sách đối mập mạp bạo phát hộ khí chất cũng nhiều có khinh bỉ, khó khăn lắm mới gặp phải một có chút đúng khẩu vị thiếu niên, cho nên mập mạp thấy Chu Bình An cảm thấy hết sức thân thiết, ở trong lòng đã đem Chu Bình An coi là tri kỷ.

	Từ bữa ăn sáng điểm trở về khách sạn, thế không thể tránh khỏi đi ngang qua Tần Hoài Hà, nhìn sông bờ bên kia phồn hoa kim phấn ngọc lâu, mập mạp Tiết Trì tựa hồ có chút tâm viên ý mã.

	"Chu huynh, ngươi có biết bờ bên kia vì sao như vậy phồn hoa?" Mập mạp Tiết Trì mặt thô bỉ hỏi.

	"Bởi vì thái bình thịnh thế, phồn vinh thịnh vượng a." Chu Bình An liếc mắt một cái thô bỉ mập mạp, cười ngây ngô nói.

	"A a, Chu huynh hay là quá trẻ tuổi, ta kể cho ngươi a. . ." Mập mạp Tiết Trì thô bỉ cười nói, một cổ trưởng bối phong phạm, một lòng phải làm Chu Bình An dẫn đường người, muốn phải tiếp tục cấp Chu Bình An phổ cập hạ phong hoa tuyết nguyệt kiến thức. Khó khăn lắm mới gặp phải một chí đồng đạo hợp người, làm sao có thể nhìn hắn đi học đọc thành mọt sách đâu, bản thân được làm một hợp cách tri kỷ.

	Vừa lúc đó, mập mạp Tiết Trì nghe bên người bản thân cho là có chút thư ngốc tử Chu Bình An hàm cười lời nói mới rồi lại lập lại một lần, giọng nói mang theo hài hước:

	"Phồn vinh xướng thịnh, phồn vinh địa phương, tắc xướng thịnh."

	Tiết Trì chợt vừa nghe còn không có gì, bất quá ở Chu Bình An hài hước ngữ khí nhắc nhở hạ, đột nhiên phản ứng lại.

	"Phồn vinh xướng thịnh, xướng thịnh, nga, hình như là rất có đạo lý, a a, Chu huynh cũng là đạo này trung người a." Mập mạp Tiết Trì câu đáp Chu Bình An bả vai, lông mày động a động, cười mặt thô bỉ.

	Đạo này em gái ngươi, ai với ngươi vậy! Chu Bình An mặt không nói.

	"Đi, Chu huynh, ca ca dẫn ngươi mở mắt một chút." Mập mạp Tiết Trì mập tay thọt Chu Bình An, thô bỉ không lời nào có thể diễn tả được, cho dù là Thiên Bồng Nguyên Soái thấy con nhện tinh khi tắm biểu tình cũng so với hắn đoan trang chút.

	Thật có một loại một cước đem hắn mập mặt đạp đại một mã xung động.

	"Mỗ năm thượng ấu, cũng không có thể bồi Tiết huynh đi." Chu Bình An uyển chuyển cự tuyệt nói.

	"Ha ha ha, Chu huynh cái này không đúng lập, mỗ ở Chu huynh bực này tuổi tác lúc, đã duyệt lần Bạc Châu mất hồn quật." Mập mạp cười mặt đắc ý.

	Thật không rõ thành tựu của ngươi cảm là từ đâu tới!

	Chu Bình An kiên quyết từ chối khéo mập mạp Tiết Trì mời, tà khoác bọc sách liền muốn hiện hành trở về khách sạn, về phần mập mạp Tiết Trì, yêu đi đâu liền đi đó phải, bản thân nhưng là không có cái đó hứng thú, cái gì tuổi tác có cái gì tuổi tác chuyện, nếu là công thành danh toại, lo gì không gái hoan, cần gì phải nóng lòng nhất thời.

	"Ai ai, Chu huynh chờ ta một chút, vậy ta hôm nay cũng không đi." Mập mạp Tiết Trì điên điên nhi thở hổn hển tiểu chạy tới.

	Ở trở về khách sạn trên đường, mập mạp Tiết Trì còn thỉnh thoảng cùng Chu Bình An trò chuyện khởi hắn ở Bạc Châu cùng với ở bờ bên kia Tần Hoài Hà bờ quang huy tráng cử, kia cổ kiêu ngạo kình cùng đánh thắng trượng tướng quân ở tiểu binh trước mặt thổi phồng bản thân quang bàng tử giơ lên dao phay một đường chạy như điên đuổi theo địch tù mười tám trong địa tựa như.

	Chu Bình An cũng lười đáp lại, chẳng qua là mập mạp Tiết Trì nói hưng khởi, kéo cũng kéo không được.

	Đi đi, chợt nghe bên cạnh thổi phồng bản thân phong công vĩ tích mập mạp chợt im lặng, Chu Bình An hơi ngẩn ra, nhìn, chỉ thấy mập mạp Tiết Trì ngoẹo đầu trực câu câu nhìn bên đường nơi nào đó. Chu Bình An theo mập mạp ánh mắt nhìn, chỉ thấy phố đối diện một vị ăn mặc dị thường diễm lệ nữ tử đang ngồi ở bên đường cùng một vị thư sinh bộ dáng người ăn sớm một chút, cái này diễm lệ nữ tử nhìn qua có cổ phong trần khí, thành thục gian mang theo cổ quyến rũ, đoán chừng đối mập mạp loại này thiếu niên sức hấp dẫn rất lớn đi.

	"Tiểu tướng công, muốn nhìn liền trực tiếp nhìn mà, tại sao phải dùng cạnh nhìn không ta." Kia diễm lệ nữ tử nhìn thấy mập mạp Tiết Trì ở trực câu câu nhìn hắn, còn có chút lén lén lút lút cảm giác, không khỏi cười mắng.

	"Ai mẹ nha, tỷ tỷ thật đùa, ta quần cũng không có thoát đâu, trách dùng bàng quang xem ngươi đâu." Mập mạp Tiết Trì đẩu mập mặt không nhận trướng.

	Cái định mệnh, làm cứt nha, cái gọi là giết cha chi thù, đoạt vợ mối hận, cuộc sống hai đại vô cùng nhục nhã. Ngay trước người ta nhân tình mặt liền trêu đùa, kia nhân tình nhìn một cái chính là người đọc sách, người đọc sách nhất là chú trọng thể diện, còn không cho ngươi liều mạng.

	Quả nhiên, kia diễm lệ nữ tử ngồi đối diện người đọc sách, ngao một giọng liền đứng dậy, lăng là đuổi theo mập mạp hai con đường.

	Giờ khắc này, mập mạp Tiết Trì không phải một người đang chiến đấu, tựa như Lưu Tường, Bolt phụ thể, thượng thoán hạ khiêu, một thân thịt dư cũng có thể động như thoát thỏ, lăng là không có để cho thư sinh kia đuổi theo.

	Chu Bình An ở phía sau thấy trứng đau, thế nào cảm giác mập mạp này tựa hồ thường thường bị người đuổi tựa như, ách, cái định mệnh, hàng này không là ở Bạc Châu liền thường thường làm như vậy đi! Nhìn biến mất ở khúc quanh truy đuổi hai người, Chu Bình An khẽ lắc đầu một cái, liền tà khoác bọc sách tự mình rời đi vãng khách sạn phương hướng đi tới.

	Trở lại khách sạn căn phòng, Chu Bình An tương trong bọc sách vật thuộc về đưa hảo, liền lấy ra cuốn sách trở lại bàn đọc sách, tương giấy và bút mực nhất nhất cất xong, bắt đầu mỗi ngày bị thi đại kế.

	Đã trải qua thi Huyện, phủ thử, Chu Bình An cũng càng ngày càng biết được cổ đại khoa cử độ khó, trước kia nhìn thấu càng nhỏ nói, thấy người hiện đại trở lại cổ đại Minh Thanh thời kỳ, dễ dàng liền thi đậu Tiến sĩ, đối với lần này, bây giờ liền hai chữ: Nói nhảm.

	Cổ đại khoa cử là Tứ thư Ngũ kinh tám cổ văn, với ngươi hiện đại giáo dục hoàn toàn khác nhau, ngươi trở lại cổ đại phải từ Tứ thư Ngũ kinh một chút xíu học, cái gọi là mười năm hàn song khả không chỉ là chúng ta đi học đơn giản như vậy, hơn nữa làm tám cổ văn là cần tích lũy, không có cá năm sáu năm căn bản làm không đến. Hơn nữa, khoa cử thi chủ yếu nhìn tám cổ đâu, tám cổ phong văn chương, người hiện đại không thấy có sáng tác thiên phú, càng không cần phải nói tám cổ văn. Hơn nữa, tám cổ lấy sĩ, trừ sáng tác thiên phú còn phải xem vận khí, ngươi văn viết phong phù không phù hợp duyệt cuốn quan chấm thi tính tình, ngươi gặp phải đề mục rồi, ngươi lúc ấy phát huy rồi, những người khác phát huy rồi, vân vân không xác định rất nhiều yếu tố, bây giờ bản thân có thể làm chính là làm nhiều chuẩn bị, có chuẩn bị vô hại.
Kết chương.