Chương 1069: Lữ điếm quái sự

	Cùng lúc đó, Bình An cổ trấn bên trong.

	Nơi này là cổ trấn khu vực mới, thuộc về về sau thành phố Trung Châu đầu tư tu kiến du lịch khu.

	Phùng Toàn một người bị lưu tại cái này khu vực mới, Dương Gian để hắn không muốn đặt chân lão thành khu, bởi vì lo lắng lão thành khu tồn tại một chút quỷ dị đồ vật, miễn cho tạo ngộ không thể dự báo nguy hiểm.

	Hắn cũng cảm giác được lão thành khu có chút không đúng.

	Cho nên hắn cũng không có phản đối Dương Gian đề nghị này.

	"Tất cả mọi người tín hiệu đều biến mất." Phùng Toàn tìm một nhà đặc sắc lữ điếm vào ở, hắn thông qua vệ tinh định vị điện thoại lưu ý mấy người tín hiệu biến hóa.

	Ngay tại trước đó.

	Tất cả mọi người tín hiệu đều biến mất, bao quát Dương Gian tư nhân điện thoại.

	Hắn đứng tại bên cửa sổ nhìn một chút.

	Thái Bình cổ trấn lão thành khu phương hướng lờ mờ, âm trầm.

	Cứ việc cũng chứa đèn đường, nhưng là nơi đó đèn đường tia sáng tựa hồ đặc biệt ảm, tựa như là bóng đèn biến chất, cung cấp điện không đủ, không có cách nào cùng bên này đồng dạng chiếu sáng cả đường đi, mà lại đêm xuống về sau loại tình huống này lộ ra đặc biệt rõ ràng.

	Nhưng là người bình thường chắc chắn sẽ không lưu ý loại biến hóa này.

	"Bên kia đích thực gặp nguy hiểm." Phùng Toàn thầm nghĩ trong lòng.

	Ngay tại lúc giờ phút này.

	Chợt.

	Hắn nghe thấy được ngoài cửa phòng hành lang ở giữa truyền đến một chút động tĩnh, kia là có người tại kéo lấy cái gì vật nặng đi ngang qua hành lang, đi xuống lầu dưới thanh âm.

	Ngay từ đầu thời điểm Phùng Toàn cũng không để ý.

	Nhưng là đang động tĩnh đi vào đầu bậc thang thời điểm hắn lại bỗng nhiên ngược lại nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

	Nhiều năm qua kinh nghiệm nói cho hắn biết, loại thanh âm này không phải kéo lấy vật thể phát sinh, mà là có người tại kéo lấy thi thể, thi thể hai chân rơi vào trên bậc thang phát ra tới động tĩnh.

	Lúc này.

	Hắn mở cửa phòng ra, sắc mặt nghiêm túc đi tới, trong tay cầm một cái dính đầy bùn đất thuổng sắt.

	Hành lang ở giữa không hiểu đã nổi lên nhàn nhạt sương mù.

	Rất nhanh.

	Phùng Toàn đi tới đầu bậc thang, hắn thấy được hai cỗ bị ga giường bao khỏa thi thể, thi thể vừa mới chết không lâu, lại còn rất mới mẻ, cái kia lộ tại ga giường bên ngoài thi thể cánh tay còn cùng người bình thường màu da đồng dạng không có bất kỳ cái gì khác biệt, thậm chí thi thể kia bên trên còn có lưu lại nhiệt độ cơ thể, cũng không hề hoàn toàn băng lãnh xuống tới.

	Kéo lấy thi thể chính là một cái hơn bốn mươi tuổi nam tử trung niên, hắn mặc khách sạn quần áo lao động, giống như là quét dọn vệ sinh.

	"Thật có lỗi, có một chút rác rưởi cần mang xuống xử lý, hi vọng không có ầm ĩ đến ngươi."

	Cái kia nam tử trung niên ngẩng đầu, nhìn một chút trên bậc thang Phùng Toàn, lộ ra một cái chất phác mà xin lỗi nụ cười.

	Nụ cười hơi có vẻ cứng ngắc.

	Rất mất tự nhiên, nhưng lại có nói không ra đến cùng có chỗ nào không thích hợp.

	"Người chết trước tiên không phải hẳn là báo án a" Phùng Toàn sắc mặt âm trầm, hắn nhìn chằm chằm nam tử trung niên này.

	Nam tử trung niên này không nói lời nào, chỉ là vẫn như cũ kéo lấy hai cỗ ga giường bao khỏa thi thể đi xuống lầu dưới.

	"Thành phố Trung Châu không có người phụ trách tình huống phía dưới, ta chính là người phụ trách nơi này, ngươi có thể hướng ta báo án, nếu như ngươi không thể cho ta một hợp lý lời giải thích, ta có quyền bắt lại ngươi."

	Phùng Toàn biểu lộ thân phận của mình, lại còn lấy ra chính mình căn cứ chính xác kiện.

	Nhưng là nam tử trung niên này giống như là không có nghe thấy đồng dạng vẫn là tự mình đi tới.

	"Đã như vậy, như vậy. . ."

	Còn chưa có nói xong, nồng vụ trong nháy mắt bao phủ hành lang ở giữa, sau đó tại nam tử trung niên này bên cạnh, đột nhiên một cái dính đầy bùn đất thuổng sắt hung hăng chụp lại, trực tiếp đập vào đầu của người này bên trên.

	Người bình thường bị như vậy vỗ không nói chết rồi, tối thiểu nhất là muốn hôn mê.

	Kéo lấy thi thể nam tử trung niên một cái lảo đảo trực tiếp ngã xuống trên mặt đất, lập tức liền không có động tĩnh.

	Phùng Toàn theo trong sương mù dày đặc đi ra, hắn một cái xốc lên nam tử trung niên này, dự định trước đem gia hỏa này chôn lại nói, dù sao đây là một cái không ổn định nhân tố, không thể khinh thường.

	"Nhẹ như vậy "

	Song khi hắn cầm lên tới một khắc này, cái này mặc khách sạn quần áo lao động nam tử trung niên nhưng không có một cái bình thường người trưởng thành thể trọng, ngược lại nhẹ nhàng.

	Quay tới xem xét.

	Phùng Toàn sắc mặt lập tức khẽ biến.

	Cái này căn bản liền không phải một người sống, mà là một cái tế tự đốt đem người chết người giấy.

	"Liễu Tam làm sự tình" lập tức, Phùng Toàn liên tưởng đến người giấy Liễu Tam.

	Nhưng mà còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

	Chung quanh Quỷ Vụ ngay tại nhanh chóng tán đi, đồng thời có một cái hơi có vẻ vẻ già nua thanh âm vang lên: "Giảm giá thời điểm bỏ ra ba đồng tiền mua người hầu, liền bị ngươi như vậy một thuổng sắt đem chụp chết, khách nhân làm như vậy cũng không quá tốt, đến bồi thường tiền."

	"Ai "

	Phùng Toàn khẽ quát một tiếng, sau đó lập tức theo phương hướng âm thanh truyền tới truy tìm đi qua.

	Hắn bỏ qua trên mặt đất cái kia hai cỗ thi thể, nhanh chóng xuống lâu, sau đó trở lại cái này nhỏ lữ điếm đại sảnh, vừa mới chuẩn bị lúc ra cửa, chợt dừng bước.

	Sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh quầy hàng.

	Trên quầy trưng bày một chiếc cũ kỹ dầu hoả đèn, lóe lên phát vàng ánh đèn, một cái mang theo cũ kỹ vải mũ, trên mặt che kín nếp nhăn, ước chừng sáu mươi khoảng chừng nam tử chính gục ở chỗ này, giờ phút này có chút ngẩng đầu lên nhìn về phía Phùng Toàn.

	Hai người bốn mắt tương đối.

	Một cái ngưng trọng cẩn thận, một cái mang theo vài phần nụ cười, giống như là đang đánh chào hỏi.

	"Thái Bình cổ trấn cư dân cũ" Phùng Toàn trông thấy người này ăn mặc liền lập tức suy đoán ra một chút tin tức.

	"Ngươi cái kia thuổng sắt rất không bình thường, thế mà thoáng cái liền chụp chết ta người hầu, không đơn giản a."

	Nam tử này nói "Ngươi dự định làm sao bồi thường ta đây chính là ta sai sử mấy chục năm lão vật, hỏng một kiện thiếu một kiện, ta nhưng không có dư thừa tiền lại đi mua thêm."

	"Ngươi là ai" Phùng Toàn cầm thuổng sắt, trong hành lang ánh đèn xuy xuy lóe ra.

	Nồng vụ dần dần xuất hiện, rất nhanh, bên cạnh cửa chính đã bị nồng vụ triệt để bao phủ, sau đó biến mất tại trước mắt.

	Hết thảy chung quanh đều ở vào nồng vụ trong phong tỏa, nhưng là duy chỉ có lữ điếm sân khấu cái kia ngọn dầu hoả đèn phụ cận y nguyên ánh đèn chập chờn, nồng vụ không cách nào tới gần nửa phần, tựa hồ bị một cỗ nhìn không thấy linh dị lực lượng đem cản trở.

	"Ta là nhà này lão bản của quán trọ, ngươi có thể gọi ta, Lưu lão bản."

	Nói xong, nam tử này nhếch miệng cười một tiếng, lại có chút đắc ý.

	Tựa hồ làm một lão bản để hắn rất vui vẻ, rất tự hào.

	"Lưu lão bản "

	Phùng Toàn nghe xong liền biết đây là một cái không thế nào trọng yếu tên giả, hắn nói: "Ngươi cũng là ngự quỷ giả "

	"Ngự quỷ giả ta không phải, ngươi chớ nói nhảm, ta thế nhưng là nghiêm chỉnh người làm ăn." Lưu lão bản liền vội vàng lắc đầu phủ định.

	"Không phải ngự quỷ giả tại sao có thể có linh dị đồ vật." Phùng Toàn nói.

	"Dùng tiền mua, tổ tiên truyền." Lưu lão bản nói: "Ngược lại là ngươi, tuổi quá trẻ, một bộ người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ, đi ra ngoài cũng không sợ hù dọa người khác."

	"Trên lầu hai người kia là ngươi giết" Phùng Toàn không có trả lời hắn hỏi.

	Lưu lão bản lại cực lực phủ nhận: "Nói bậy, ta làm chính là đứng đắn sinh ý, làm sao lại đi giết người, lại còn đi giết khách nhân, bọn hắn hai người kia không biết là may mắn hay là không may, ngộ nhập quỷ đường phố, cầm đi quỷ đường phố đồ vật, tự nhiên là phải bỏ ra giá cao thảm trọng, lúc ban ngày ta lúc đầu muốn cự tuyệt hai người bọn họ vào ở, nhưng là gần nhất trong tiệm sinh ý không tốt lắm, ta liền phá lệ đáp ứng."

	"Ta cũng không nghĩ tới bọn hắn sẽ chết nhanh như vậy, còn tưởng rằng gặp qua mấy ngày lại chết đâu, xem ra bọn hắn là cầm một kiện đồ vật ghê gớm."

	Phùng Toàn ánh mắt giật giật: "Quỷ đường phố đó là cái gì địa phương."

	"Thái Bình trấn quỷ đường phố, rất nổi danh địa phương, ngươi thế mà không biết a, đúng, ngươi không phải người địa phương, không biết cũng bình thường, nói đến quỷ đường phố đây chính là một cái ghê gớm địa phương, hi kỳ cổ quái gì đồ vật đều có bán. . . . ."

	Nói đến đây cái này Lưu lão bản thở dài: "Đáng tiếc vật đổi sao dời, trước kia phồn hoa náo nhiệt quỷ đường phố cũng rách nát, xuống dốc, quả nhiên thời đại này đã không thuộc về bọn hắn, may mắn ta đổi nghề chuyển nhanh, mở lữ điếm, một năm có thể kiếm cái khoảng một trăm vạn, chịu cái mấy năm cũng có thể về hưu dưỡng lão, hi vọng trước khi chết có thể góp đủ tiền, mua một bộ quan tài, nghe nói gần nhất lưu hành hoả táng, cũng không biết cái kia tiệm quan tài có thể hay không bởi vì sinh ý không tốt đóng cửa."

	Phùng Toàn lưu ý mấy cái tin tức.

	Quỷ đường phố, tiệm quan tài, tích lũy tiền mua quan tài. . .

	"Ngươi quả nhiên không đơn giản, biết đến sự tình rất nhiều, quỷ hồ sự tình ngươi có biết hay không." Phùng Toàn nói.

	Nâng lên quỷ hồ, cái này Lưu lão bản lúc này sắc mặt liền thay đổi.

	Không còn nhẹ nhàng như vậy, ngược lại có chút âm trầm.

	Nhưng rất nhanh, Lưu lão bản lại híp mắt cười cười: "Ngươi trước bồi thường tiền, chỉ cần có tiền ngươi hỏi cái gì đều có thể, biết ta biết."

	"Bao nhiêu tiền."

	Phùng Toàn nói ra: "Cho một con số, bao nhiêu ta đều có thể chuyển cho ngươi."

	Hắn cũng có quyền điều động thành phố Đại Xương hành động tài chính, mấy ức dễ như trở bàn tay.

	"Ta muốn đồ chơi kia."

	Lưu lão bản chỉ chỉ Phùng Toàn trong tay cái kia thuổng sắt: "Vừa nhìn liền biết là lão vật, rất đáng tiền, nói không chừng có thể bán cái mấy chục khối."

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi a "

	Phùng Toàn nói ra: "Mà lại cầm thứ này, ngươi trêu chọc một cái đội trưởng, ngươi còn muốn an an ổn ổn dưỡng lão "

	"Nghiêm trọng như vậy a."

	Lưu lão bản phất phất tay nói: "Vậy quên đi, được rồi, đội trưởng nghe vào giống như là đại nhân vật ta cái này tiểu lão bản nhưng trêu chọc không nổi, ngươi liền tùy tiện cho ta ba bốn khối ý tứ thoáng cái là được rồi, ta cũng không chê ít."

	Hắn xoa xoa đôi bàn tay chỉ, ý tứ rất rõ ràng.

	"Ta không có ngươi nói ba bốn khối tiền." Phùng Toàn cũng không ngốc, hắn đương nhiên biết người lão bản này đáng giá khẳng định không phải phổ thông tiền.

	Suy nghĩ một chút, hắn lấy ra một cái màu đỏ quỷ nến: "Ta có thể cầm căn này ngọn nến chống đỡ cho ngươi, nếu như ngươi chịu nói cho ta chỗ này bí mật nói."

	"Trước nghiệm một chút hàng."

	Lưu lão bản nhìn xem cây kia màu đỏ ngọn nến, có chút hiếu kỳ, con mắt có chút sáng lên, giống như là thấy được mới lạ đồ vật.

	"Được." Phùng Toàn đem màu đỏ quỷ nến ném cho hắn.

	Lưu lão bản một cái tiếp nhận, trực tiếp liền đặt ở trước mũi từ đầu tới đuôi lặp đi lặp lại ngửi nhiều lần.

	"Bên trong có tro cốt, thi dầu, máu tươi, còn có. . ."

	Bỗng nhiên.

	Hắn buông xuống căn này màu đỏ quỷ nến cười cười: "Không tệ, tốt vật, đáng tiếc không khỏi đốt, nhưng cũng đáng ít tiền, chỉ là một cái không đủ, lại đến một cái thế nào, cái đồ chơi này không phải vật hi hãn gì, có nguyên liệu ta cũng có thể chế."

	"Liền một cái, không có." Phùng Toàn nói.

	"Ngươi cái kia thuổng sắt là đồ cổ, hiếm có cực kỳ, ngươi cho ta, ta không tính trước ngươi đánh chết ta người hầu sổ sách, mặt khác cho ngươi thêm bảy khối tiền, như thế nào" Lưu lão bản móc móc lục soát không biết từ nơi nào lấy ra một trang giấy tiền.

	Xanh xanh đỏ đỏ.

	Đúng là một trương bảy đồng mệnh giá.

	Cùng Dương Gian trước đó tờ giấy kia tiền giống nhau như đúc.

	"Đây chính là bảy đồng tờ, ngươi đời này cũng khó khăn gặp được một lần, nghe, đường đường chính chính tiền vị, mùi vị kia thật là hương, ta toàn nửa đời người tiền quan tài nhưng thoáng cái toàn móc cho ngươi." Hắn vừa nói, một bên nhìn chằm chằm Phùng Toàn thuổng sắt.

	Hiển nhiên, trong mắt hắn, cái gì cũng không sánh nổi cái kia phá thuổng sắt trọng yếu.

	"Ta nói cái đồ chơi này không bán, ngươi muốn có thể tới đoạt, giết ta, thứ này chính là của ngươi, liền xem ông chủ có hay không năng lực như vậy." Phùng Toàn nói.

	Hắn làm sao có thể bán đi cái này linh dị vật phẩm, đây chính là bảo mệnh đồ chơi.

	Bất quá Lưu lão bản không có muốn cướp ý tứ, hắn thở dài, yên lặng đem bảy đồng tiền thu vào, lại thu hồi cây kia màu đỏ quỷ nến: "Thôi, thôi, ta hôm nay ăn chút thiệt thòi, vừa rồi ta cái kia người hầu sự tình coi như xong, cũ không mất đi, mới sẽ không đến, sớm tối cũng hữu dụng hỏng một ngày, mà lại cùng ngươi những cái này hậu sinh so đo ta cũng lộ ra không nhân nghĩa."

	"Ngươi không so đo, nhưng là vấn đề của ta nhưng không có xong, ngươi là Thái Bình cổ trấn người, dính tới linh dị vòng tròn, đối với quỷ hồ sự tình biết bao nhiêu." Phùng Toàn chăm chú hỏi.

	"Tổng bộ đã phái mấy cái đội trưởng đến điều tra, ngươi không nói, nơi này bí mật cũng sớm muộn cũng sẽ bị để lộ, nếu như ngươi phối hợp một điểm cố gắng sẽ giảm bớt một chút ảnh hưởng, chết ít một số người."

	Lưu lão bản con mắt đi lòng vòng: "Ta xem như lắm mồm, nhưng có một số việc cũng không dám nói bậy, nói ra đối với các ngươi những cái này hậu sinh có hại vô lợi, quỷ hồ đồ chơi kia các ngươi xử lý không được, tốt nhất vẫn là tranh thủ thời gian rút lui đi, đó không phải là các ngươi có thể can thiệp đồ vật, nếu như các ngươi sớm tới đây lời nói ta khẳng định sẽ ngăn đón các ngươi để các ngươi đừng đi chịu chết."

	"Nói thế nào." Phùng Toàn hỏi tiếp.

	Lưu lão bản nhìn một chút ngoài tiệm.

	Bất quá thấy không rõ lắm, nơi đó đều bị nồng vụ bao phủ, ngay cả cửa chính đều biến mất tại trong sương mù dày đặc.

	Lưu lão bản lúc này mới chậm rãi theo dưới quầy mặt lấy ra một cái chén trà, sau đó đổ đầy một chén nước: "Đây chính là trong miệng các ngươi nói cái kia quỷ hồ."

	Sau đó hắn lại tại bên cạnh trong đĩa nhỏ cầm lên một cái hạt dưa: "Đây là quỷ."

	Sau đó hắn đem hạt dưa từng khỏa đầu nhập vào chén nước bên trong: "Quỷ tiến vào quỷ hồ, liền sẽ chìm xuống."

	Một viên hạt dưa rơi vào chén nước bên trong rất nhanh liền chìm vào đáy chén.

	"Một cái hai cái còn tốt, sẽ không ảnh hưởng cái gì." Lưu lão bản tay không ngừng, đem từng khỏa hạt dưa ném vào.

	"Nhưng là số lượng nhiều, chén nước bên trong nước liền sẽ tràn ra tới."

	Đem ném đi bảy tám khỏa hạt dưa sau khi đi vào, chén nước bên trong nước dọc theo biên giới tràn ra ngoài, chảy đến trên quầy.

	"Tràn ra nước chính là trong miệng các ngươi sự kiện linh dị, nhưng nếu như vậy tình huống vẫn còn tiếp tục nước liền sẽ không ngừng tràn ra đi." Lưu lão bản vừa nói vừa là liên tiếp đem hạt dưa ném vào chén nước bên trong.

	Phùng Toàn thấy vậy tình huống, trong lòng run lên: "Đây chính là quỷ hồ mất khống chế chân tướng "

	Nguyên lai quỷ hồ gánh chịu quá nhiều quỷ, cho nên quỷ hồ mới không kiểm soát.

	Khó trách ngay từ đầu thời điểm quỷ hồ sự kiện không trả nổi mắt, kết quả về sau sự kiện dần dần thăng cấp, cho tới bây giờ cấp S sự kiện linh dị.

	Lưu lão bản nhếch miệng cười cười: "Nước không tốt uống, nhưng mà hạt dưa cũng khó gặm, hết thảy vận chuyển đều là có cực hạn, nên phát sinh sự tình nhất định sẽ phát sinh, không cách nào tránh khỏi, rõ chưa ta cũng là không may, tuổi tác không trên không dưới, nói tuổi trẻ không tuổi trẻ, nói lão cũng có thể sống thêm cái vài chục năm, cũng không biết mười mấy năm sau thế đạo lại biến thành bộ dáng gì."

	"Không có cách nào giải quyết" Phùng Toàn hỏi.

	"Trị tận gốc là không pháp trị, nhưng là trị phần ngọn có thể." Lưu lão bản đưa tay theo chén nước bên trong đem tất cả hạt dưa đem ra, sau đó lại uống một hớp nước.

	Chén nước bên trong dưới nước hàng, không tiếp tục tràn ra tới.

	"Vậy tuyệt đối làm không được." Phùng Toàn minh bạch cái này Lưu lão bản phương pháp.

	Vớt ra quỷ trong hồ quỷ, sau đó lại cắt giảm quỷ hồ linh dị.

	Như thế có thể kéo dài cái này sự kiện linh dị bộc phát thời gian.

	Nhưng cuối cùng là như thế này, cũng phi thường, vô cùng khó khăn.

	"Cho nên, ta còn là an phận mở tiệm kiếm tiền, tiếp tục tích lũy tiền quan tài đi, không mù giày vò." Lưu lão bản lắc đầu nói.

	Phùng Toàn nói: "Ngoại trừ biện pháp này còn có biện pháp khác a trước đó ngươi nói quỷ trên đường cái gì cũng có bán, nơi đó có cái gì đường đi có thể giải quyết quỷ hồ. . ."

	Nhưng mà hắn còn vì nói xong, Lưu lão bản lại chợt thở dài một tiếng: "Yên tĩnh, trên trấn người đến."

	"Ừ"

	Phùng Toàn thần sắc hơi động, lập tức hắn liền nhìn về phía ngoài cửa lớn phương hướng.

	Nồng vụ tại tản ra.

	Giống như là đã nứt ra một đường vết rách.

	Một cái có thể cung cấp một người thông qua đường nhỏ xuất hiện, lúc này phía ngoài trên đường phố sáng lên một chiếc đèn, một cái hơi có vẻ lưng còng độc nhãn lão nhân dẫn theo một ngọn đèn dầu, đẩy cửa ra tiến đến.

	Hắn vừa tiến đến, chung quanh đã nghe đến một cỗ tro giấy vị.

	Giống như là vừa mới đốt xong giấy trở về đồng dạng.

	"Lưu lão bản, chết người làm sao còn không có khiêng đi ra." Cái này độc nhãn lão nhân rất nghiêm khắc nói.

	"Nhà ta người hầu chết rồi, làm trễ nải thoáng cái, chờ một lúc ta liền chuyên chở ra ngoài." Lưu lão bản vội vàng nói, khách khách khí khí cười làm lành.

	Độc nhãn lão nhân một cái trắng bệch độc nhãn quỷ dị chuyển động, nhìn về phía Phùng Toàn, vừa nhìn về phía trong tay hắn cái kia thuổng sắt: "Một cái vùi vào trong đất hơn nửa đoạn người, ngược lại là hiếm có."

	"Thái Bình trấn cư dân cũ a" Phùng Toàn sắc mặt lạnh lùng: "Ngươi cũng là linh dị vòng tròn người "

	"Hắn là ở trọ, mà lại hắn không có đi qua trên trấn." Lưu lão bản giờ phút này dựng câu nói.

	Độc nhãn lão nhân không nói thêm gì nữa, chỉ là dẫn theo đèn lại quay người rời đi: "Thi thể không thể lưu tại nơi này, đến tranh thủ thời gian chuyên chở ra ngoài."

	"Cái này vận, cái này vận." Lưu lão bản liên tục gật đầu.

	Cửa chính đóng lại.

	Nồng vụ khép lại, cái kia độc nhãn lão nhân rời đi.

	Một chiếc mờ tối ngọn đèn ở bên ngoài trên đường phố chập chờn, Quỷ Vụ đều không thể ăn mòn.

	"Khách nhân đừng lo lắng, hắn tính tình mặc dù không tốt, nhưng là cũng chỉ có thể quản đến trên trấn, nơi này không thuộc về Thái Bình cổ trấn, hắn không xen vào, vừa rồi chỉ là tản bộ đến ta cái này hỏi một chút tình huống, không có quan hệ gì với ngươi." Lưu lão bản nói xong cũng dẫn theo dầu hoả đèn đứng lên.

	"Ta muốn đi vận cái kia hai cỗ thi thể, phụ một tay "

	Phùng Toàn ánh mắt khẽ nhúc nhích, do dự một chút: "Được."

	Chung quanh Quỷ Vụ cấp tốc tán đi, hắn đi theo cái này Lưu lão bản quay người hướng lữ điếm đi lên lầu, chuẩn bị đem cái kia hai cỗ còn không có chuyển xong thi thể dọn ra ngoài.

	Nhưng là hắn cũng không phải là muốn chuyển thi thể, mà là mượn cơ hội này tốt hơn lý giải thoáng cái nơi này bí mật.

	Bất quá Phùng Toàn nhưng trong lòng thì sầu lo tầng tầng.

	Đám đội trưởng hành động giờ phút này khẳng định là nguy hiểm lại không thuận lợi.

	Lo lắng của hắn là chính xác.

	Giờ phút này.

	Quỷ trên hồ.

	Dương Gian, Thẩm Lâm, Lý Quân, Liễu Tam, còn có A Hồng năm người đứng tại màu đen thuyền gỗ nhỏ bên trên, tại chung quanh bọn họ trên mặt hồ, lại lít nha lít nhít phiêu đầy từng cỗ xác chết trôi.

	Những thi thể này không có một bộ là hư thối.

	Mà lại nương theo lấy thời gian trôi qua, một chút thi thể không ngờ trải qua bắt đầu xuất hiện một chút không tầm thường động tĩnh.

	Có nữ thi bỗng nhiên mở mắt, tro tàn mà trắng bệch.

	Có nữ thi há miệng ra, phát ra tiếng cười quái dị, giống như nói mê.

	Còn có nữ thi ở trong nước xoay người, kích thích một mảnh bọt nước.

	Đuôi thuyền bên trên.

	Màu trắng quỷ nến đã thiêu đốt hơn phân nửa, nhưng lại cũng không dập tắt.
Kết chương.