Chương 675 : Ba năm qua phát sinh chuyện.
Nếu là Lâm Tịch, kia dĩ nhiên liền không có tất yếu đao kiếm đối mặt.

	Lâm Tịch bị đón vào trong sơn cốc.

	"Lâm huynh đệ, năm đó đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi làm sao đột nhiên tựu mất tích, ngoại giới đều tại truyền cho ngươi đã chết, mà lại liền thôi diễn chi pháp cũng không tính được ngươi tồn tại. " Đỗ Bác Viễn hỏi.

	Lâm Tịch thở dài: "Một lời khó nói hết a, ta xác thực kém chút liền chết. Trước không đàm luận những chuyện này, ta lần này tới, chủ yếu vẫn là muốn cùng các ngươi nghe ngóng chút tin tức, ba năm này đến tột cùng phát sinh cái gì."

	Chỉ có Tuyệt Tình Cốc đệ tử, mới sẽ không lừa hắn.

	Mà lại Tuyệt Tình Cốc người khẳng định hiểu rõ nhất Thanh Vân Tông tình hình gần đây.

	Đỗ Bác Viễn gật đầu, sau đó bắt đầu giảng tố lên ba năm qua phát sinh sự tình.

	"Ngươi mất tích về sau, Tu Tiên Giới liền bắt đầu đại loạn."

	"Thanh Vân Tông Tử Nguyệt mưu phản tông môn, nghe nói là tâm ma quấy phá, triệt để rơi xuống, biến thành thích giết chóc yêu nữ, lấy lực lượng một người đem Dao Trì Hạ Phi Yên, Kiếm tông Ngụy Vô Ngân, Thịnh Kinh ngũ tử, Bạch Đế Môn Khương Bất Phàm các loại thế hệ trẻ tuổi đứng đầu nhất tu sĩ, toàn bộ giết sạch."

	"Hơn nữa còn là trực tiếp đánh đến tận cửa đi, ngay trước những tông môn kia tu sĩ bột giết, giết hết về sau tiêu sái rời đi."

	"Đương nhiên, không chỉ có là những thiên tài này tu sĩ. Chí ít vượt qua ba mươi cái thế lực cũng không cường tông môn cùng gia tộc, cũng bị diệt, cơ hồ không người còn sống."

	"A? ? " Lâm Tịch trợn tròn mắt.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra sẽ phát sinh loại chuyện này.

	Khinh Nhan tiên tử đôi mắt đẹp lấp lóe.

	Những chuyện này nàng cũng không có từ cái kia hắc y kiếm khách nguyên thần bên trong biết được.

	Lấy lực lượng một người, giết hết cùng thế hệ thiên kiêu.

	Đây là cỡ nào thực lực.

	Trong lòng nàng cũng không khỏi sinh ra mấy phần khâm phục chi tình.

	Mà Lâm Tịch mặc dù biết Tử Nguyệt sư tỷ giết Dao Trì Thánh Nữ, Kiếm tông Ngụy Vô Ngân, nhưng lại không biết là dùng loại phương thức này, hơn nữa còn là trực tiếp tại nhân gia tông môn cửa ra vào giết.

	Còn có Thịnh Kinh ngũ tử, Khương Bất Phàm những người này.

	Vậy mà cũng tất cả đều chết.

	"Tâm ma quấy phá. " Lâm Tịch do dự một chút.

	Đỗ Bác Viễn lắc đầu: "Chính là ngoại giới truyền không hợp thói thường mà thôi, kỳ thật cũng không có tâm ma, nàng hết thảy đều rất tốt, giống nàng người như vậy, làm sao có thể như vậy mà đơn giản bị tâm ma xâm lấn đây."

	Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Cái kia còn tốt.

	Nếu quả như thật bị tâm ma khống chế.

	Cái kia cơ bản ngang ngửa với tuyên cáo người này triệt để phế.

	Đỗ Bác Viễn tiếp tục nói: "Thanh Vân Tông phương diện nghe nói tra đến lúc này cùng Dao Trì có liên quan, vì vậy tông chủ Giang Trần cũng ra tay bá đạo, liền giết Dao Trì Kiếm tông mấy cái phụ thuộc tông môn, thậm chí còn tra được một chỗ người áo vàng bí mật cứ điểm."

	"Thật!" Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần.

	Những cái kia người áo vàng vô cùng thần bí, nếu là có thể truy xét đến hắn cứ điểm, có lẽ liền có thể điều tra rõ lai lịch của đối phương.

	"Thật ngược lại là thật. " Đỗ Bác Viễn thở dài nói: "Nhưng là còn không có áp dụng hành động gì, liền bị mấy vị đỉnh tiêm tu sĩ vây công, trọng thương bị thua."

	Lâm Tịch chấn động trong lòng: "Tông chủ đại nhân thụ thương?"

	"Đúng vậy, thụ thương, ba năm này một mực tại Thanh Vân Tông bên trong dưỡng thương, cực ít lộ diện, bất quá nghe trong cốc trưởng lão nói hẳn không có tính mệnh mà lo lắng."

	Không có lo lắng tính mạng, đây là một tin tức tốt.

	Lâm Tịch đầy mặt âm trầm: "Mấy vị đỉnh tiêm tu sĩ? Lấy tông chủ đại nhân thực lực , bình thường hợp thể đều là tiện tay có thể giết, ai có thể ngăn lại ở?"

	"Đúng vậy, mặc dù không có nói rõ đi ra, nhưng thật sự hiểu người, trong lòng đều có mấy. " Đỗ Bác Viễn nói.

	"Dao Trì, Kiếm tông, Thịnh Kinh Tiên Phủ, Bạch Đế Môn, nói không chắc còn có những khác đại tông môn, thậm chí là sớm đã đỉnh phong tán tu. " Lâm Tịch cắn răng: "Trừ cái này mấy nhà liên thủ, ai còn có thể nhượng tông chủ đại nhân trọng thương!"

	Không sai, có được đỉnh tiêm hợp thể tu sĩ thế lực tổng cộng cứ như vậy mấy nhà.

	Thập đại tông môn bên trong.

	Tử Cực Tông, Lưu Tinh Cung rất điệu thấp sẽ không xuất thủ.

	Phật môn chưa từng hỏi thế sự.

	Nho môn cùng Thanh Vân Tông quan hệ cũng không tệ lắm.

	Tuyệt Tình Cốc là minh hữu.

	Như vậy tự nhiên là chỉ có còn dư cái này bốn nhà.

	Vừa lúc, cũng đều cùng Thanh Vân Tông có cừu oán.

	"Nhưng không có chứng cớ xác thực, cái này bốn nhà cũng sẽ không thừa nhận. " Đỗ Bác Viễn nói: "Huống hồ bởi vì Thanh Vân Tông tùy ý làm bậy, đã dẫn tới Tu Tiên Giới tuyệt đại đa số thế lực chán ghét. Hiện tại Thanh Vân Tông kỳ thật đã lọt vào Tu Tiên Giới ngăn chặn, nếu không phải nội tình hùng hậu, chỉ sợ sớm đã suy bại."

	Trước không nói không có cách nào chỉ trích Dao Trì Kiếm tông.

	Cho dù có chứng cớ cũng không có ý nghĩa.

	Bởi vì cái này bốn nhà đã lựa chọn liên thủ ngăn trở Giang Trần, vậy đã nói rõ trong bóng tối khẳng định đạt thành thỏa thuận gì.

	Nếu như tiếp tục tùy ý loạn tới, chỉ sợ cũng sẽ gặp phải bốn nhà tập thể vây công.

	Đến thời điểm chỉ sợ mới thật sự là hỏng bét.

	Mà Thanh Vân Tông lựa chọn tĩnh mịch, này mới khiến cái này bốn nhà không còn nhằm vào, bởi vì bọn hắn cũng sợ hãi Thanh Vân Tông dùng hết hết thảy ngọc đá cùng vỡ, đến thời điểm cục diện ai cũng không nguyện ý nhìn đến.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Còn tốt còn tốt, tình huống cũng không có Kiếm tông người nói bết bát như vậy.

	"Chỉ bất quá. . . " Đỗ Bác Viễn nhìn thoáng qua Lâm Tịch, ấp a ấp úng nói: "Kỳ thật Thanh Vân Tông đụng phải nhằm vào còn là không ít."

	"Còn có cái gì?"

	"Thanh Vân Tông đệ tử đi ra ngoài lịch luyện, thường xuyên sẽ tao ngộ đến một chút không tên nguy hiểm, phảng phất có người trong bóng tối nhằm vào đồng dạng, tỷ số chết tương đương cao."

	"Cao bao nhiêu?"

	"Chỉ sợ năm mươi phần trăm cũng không chỉ."

	Lâm Tịch siết chặt nắm tay, trong thanh âm lộ ra hơi lạnh thấu xương: "Đây là muốn đoạn tuyệt Thanh Vân Tông căn a."

	Không quản là người nào, cũng có thể cảm giác được Lâm Tịch lúc này phẫn nộ.

	Một lát sau, Lâm Tịch mới bình tĩnh lại: "Thật có lỗi, ta thất thố."

	"Không quan trọng, ta minh bạch Lâm huynh đệ cảm thụ của ngươi. " Đỗ Bác Viễn thở dài nói: "Tu Tiên Giới phát sinh biến hóa cực lớn, chỉ sợ muốn rơi vào một đoạn thời gian rất dài rối loạn."

	Lâm Tịch mang theo mấy phần áy náy: "Đem Tuyệt Tình Cốc cũng kéo xuống nước, thật rất không tốt ý tứ."

	Ai biết vừa mới kết thành đồng minh.

	Thanh Vân Tông tựu lâm vào nguy cơ.

	Tuyệt Tình Cốc cũng coi là không tên đụng phải đại phiền toái.

	"Kỳ thật Tuyệt Tình Cốc cũng giúp không được bao nhiêu bận bịu. " Đỗ Bác Viễn nói: "Tối đa chính là lên tiếng ủng hộ chấn nhiếp một thoáng, nếu là thật sự có diệt tông nguy cơ, chỉ sợ cốc chủ cùng trong cốc các trưởng lão cũng sẽ không thật vì Thanh Vân Tông, đem Tuyệt Tình Cốc vạn năm căn cơ cũng trộn vào."

	"Cái này cũng đã đầy đủ. " Lâm Tịch tỏ ra là đã hiểu.

	"Đúng rồi, còn có một chuyện đến nói cho ngươi."

	"Ngươi nói."

	"Đương thời ngươi mất tích về sau, Chúc Thiên Tuyệt Chúc sư tỷ vì tìm ngươi, cùng trong tông sinh ra một chút mâu thuẫn. Sau đó trong cơn tức giận tựu bội phản tông môn."

	"A? " Lâm Tịch có chút chấn kinh.

	Không thể nào.

	Chúc Thiên Tuyệt cũng phản bội chạy trốn?

	Mặc dù lấy nàng tính tình làm ra loại chuyện này không ly kỳ.

	Nhưng vị đại tiểu thư này nói bội phản nhưng chính là thật bội phản.

	Mà không phải giống Tử Nguyệt dạng kia, nhìn như bội phản, trên thực tế nhưng là không muốn vì tông môn rước lấy họa.

	"Chúc sư tỷ ly khai Tuyệt Tình Cốc về sau, chính mình sáng lập một cái tông môn, tính là triệt để cùng Tuyệt Tình Cốc chia cắt. " Đỗ Bác Viễn nói: "Cho nên trong tông môn tiền bối, chỉ sợ đối ngươi có mấy phần bất mãn."

	Lâm Tịch cười khổ: "Chỉ sợ không chỉ là một điểm a."

	Dạng này thiên tài đệ tử không tên bội phản.

	Đổi thành bất luận tông môn gì, đều là khó có thể tiếp nhận.

	"Tốt a, rất nhiều trưởng bối phi thường chán ghét ngươi, cho nên nếu như ngươi cần trợ giúp gì, tốt nhất vẫn là không muốn trực tiếp đi tìm Tuyệt Tình Cốc. " Đỗ Bác Viễn thiện ý nhắc nhở.

	Lâm Tịch gãi gãi đầu: "Vậy lần này thật đúng là phiền toái."

	Lúc đó Chúc Thiên Tuyệt liền nghĩ chính mình sáng lập tông môn.

	Chẳng qua là ban đầu hiển nhiên là nhất thời nóng não, cái gì cũng không có cân nhắc, liền tông môn danh tự đều không nghĩ tới, thuần túy là tâm huyết dâng trào.

	Không nghĩ tới bây giờ còn thật lập tông.

	"Cái kia nàng thiết lập tông môn kêu cái gì? " Lâm Tịch hỏi.

	"Hữu Tình Cốc."

	". . ."
Kết chương.