Chương 135 : Kỵ sĩ —— đá!.
Mà vẩy hướng Coast City ánh nắng cũng giống vậy chiếu đến hàng năm nhiều mây Gotham, vẫn luôn là mây đen giăng kín Gotham, ngày không nhật thực thật đối Gotham một chút ảnh hưởng, ngược lại liền không cái gì ra thái dương qua, ánh nắng đối với thành phố Gotham dân mà nói, ngược lại thành một loại thứ không đáng kể. Nhưng lần này, ánh mặt trời ấm áp vẩy vào chỗ ngồi này một mực bị mây đen giăng kín trong thành thị, kia mỗi một tấc ánh mặt trời vàng chói ở Gotham trên đường phố giống như vàng vậy chiếu xuống.

	Mà ở các đường cái đạo, từ Halle · Quinn dẫn mấy vị ngầm dưới đất đại lão, Penguin, Scarecrow, người hai mặt thủ hạ cũng đánh thắng tràng này trong đêm đen chiến tranh, những thứ này siêu năng lực tội phạm nơi nào có thể cùng loại này hàng năm trà trộn Gotham hắc đạo bang phái thành viên so sánh. Người ta nhiều năm như vậy chém giết nhau, cùng Người Dơi đấu trí đấu dũng, đã sớm có bản thân một bộ hệ thống, cái nào đi hấp dẫn sự chú ý, cái nào chuẩn bị gõ muộn côn, những thứ này đều là có rõ ràng phân công.

	Mặc dù những thứ này đối với Người Dơi không có hiệu quả, nhưng là trước mắt đám này gây sự siêu năng lực tội phạm cũng không phải Người Dơi a, chúng ta không đánh được Người Dơi loại này Gotham đại ma vương, còn đánh nữa thôi cái này nhỏ phó bản tinh anh quái? Thật khi chúng ta những năm này Người Dơi Gotham phó bản công lược bạch xoát không được. Ở đây sao một trận thông lực hợp tác hạ, những người này GG , bị các loại trên ý nghĩa gõ muộn côn, bị đánh ngã một mảnh.

	Làm thắng bại cây cân nghiêng về lúc, thắng, chính là vấn đề thời gian. Lúc này, vô luận bọn họ những người này là ở cái nào ngầm dưới đất đại lão thủ hạ làm việc, cũng không luận lão đại của mình giữa có hay không có ăn tết, bọn họ những thứ này chung sức hợp tác đánh bại đám này ở bản thân trong thành thị hoành hành bá đạo khốn kiếp về sau, với nhau đều là nhìn nhau cười một tiếng, có thậm chí lưng tựa lưng ngồi chung một chỗ, với nhau đốt cho mình một cây khói.

	"Có lẽ, chúng ta chờ một hồi lấy được uống chén rượu."

	"Ý kiến hay, lão đại chúng ta băng sơn bar còn mở, ta ở đó cất rượu, mặc dù chúng ta trước đánh sống đánh chết , nhưng liền lần này, ta mời ngươi uống một chén."

	"Này, có hay không phần của ta? Mới vừa rồi hấp dẫn hỏa lực, ta thiếu chút nữa bị hắn gõ lật trời linh trùm."

	"Ta cảm thấy ngươi đi bệnh viện sẽ tương đối tốt."

	"Không có sao, ta mua bảo hiểm, treo còn có một khoản một triệu tiền trợ cấp, so với cái này, hay là rượu tương đối thoải mái một chút."

	"Nếu không như vậy, ta miễn phí giúp ngươi bổ một đao, cho ta nói mười phần trăm điểm?"

	"..."

	Như vậy lẫn nhau trêu ghẹo đối thoại ở những chỗ này với nhau còn từng đối địch gia hỏa trong nói ra, vô luận trước có thâm cừu đại hận gì, nhưng ở cái này muộn, bọn họ cùng nhau bảo vệ mình thành phố, đem phá lời bản thân thành phố gia hỏa toàn bộ đánh ngã. Mà lần chiến đấu này chủ đạo người, Gotham ngầm dưới đất đại lão một trong Penguin nhìn những thứ này vì bản thân lần hành động này bính sinh liều chết bọn thủ hạ, chống ba tong, khấp kha khấp khểnh, giống như chỉ mập mạp chim cánh cụt vậy đi về phía đài cao.

	"Ngươi muốn làm gì, Cobblepot." Black Mask nhìn Penguin đi lên đài cao, có chút mỏi mệt nói, ngược lại không phải là đối với mình vị này đối thủ cũ có phòng bị, chẳng qua là thói quen như vậy.

	"A, Sionis, hôm nay ta không với ngươi nhao nhao, thật tốt học một chút." Quay đầu hướng vị này đều là Gotham mười gia tộc lớn nhất người thừa kế nói một câu, Penguin đứng ở trên đài cao, hướng về phía những thứ này vẫn còn ở kia tốp năm tốp ba nói chuyện bọn tiểu đệ hô lớn nói: "Chúng tiểu nhân, lần này, Gotham từ trong tay các ngươi đoạt lại , ta rất cảm tạ, cho nên hôm nay, ta băng sơn đổ thuyền đem mọi thời tiết mở ra, bên trong rượu ngon tùy các ngươi chè chén, dĩ nhiên, các ngươi nếu là muốn cùng vị kia cô bé phát sinh điểm gì, vậy thì phải nhìn các ngươi thủ đoạn của mình , hôm nay toàn bộ rượu để cho ta Penguin, Oswald · đủ Sterfield · Cobblepot thanh toán, tiếng hoan hô!"

	"Ngao!" Phía dưới cái này làm bọn tiểu đệ cũng rất phối hợp phát ra tiếng hoan hô, bọn họ không nghĩ tới trận này thành phố tranh đoạt chiến đánh xuống, mình còn có một bữa rượu ngon có thể uống, Penguin băng sơn đổ thuyền bên trên những thứ kia rượu ngon, ai nhìn cũng thèm ăn nhỏ dãi, càng khỏi nói bọn họ đám này chơi đen, mà vào hôm nay, Penguin lại đem lần này chè chén cơ hội cho bọn họ, làm chỉ một điểm này, bọn họ liền cảm thấy mình lần này liều mạng đáng giá!

	"Cobblepot, ngươi quá đáng một chút đi." Black Mask nhìn thủ hạ của mình lúc này đang cùng Cobblepot thủ hạ khoác tay ôm vai, đã thương lượng xong muốn ở băng sơn đổ thuyền bên trên uống bao nhiêu rượu, tấm kia có thể nhìn ra bộ mặt nét mặt mặt nạ ở đó lông mày nhảy lên, biết các ngươi phải đi uống rượu, nhưng các ngươi có dám hay không đừng làm lão đại ngươi mặt cùng những người khác kề vai sát cánh, ta con mẹ nó còn chưa có chết đâu!

	"Thế nào, ngươi cũng có thể a, ngươi muốn cảm thấy ta cướp ngươi danh tiếng , ta nhớ được ngươi cũng có cái ngầm dưới đất tửu trang đi, nhà Sionis hơn hai trăm năm tồn kho, không thể so với bất quá ta băng sơn đổ thuyền a?"

	"Mẹ nó, Cobblepot, xem như ngươi lợi hại!"

	Bị Penguin chơi một vố, Black Mask nhìn phía dưới bản thân đám kia cũng mau cùng người ta Penguin thủ hạ mặc chung một quần bọn tiểu đệ, không có cách nào, bản thân nếu là hà tiện, hôm nay bữa này uống rượu xuống, chính hắn kiếm không kiếm không biết, nhưng Penguin tuyệt đối là không lỗ . Nắm ý nghĩ như vậy, Black Mask chỉ có thể mở ra gia tộc mình kho tàng, cùng Penguin bắt đầu ồn ào lên, mà người hai mặt cùng Scarecrow lại chỉ có thể nhìn hai cái này Gotham mười gia tộc lớn nhất đại lão ở đó vung tiền, bản thân cũng không thể nói gì được.

	Xem ra, tiền giấy năng lực vô luận ở hắc bạch lưỡng đạo, đều là một hạng vô giải năng lực. Vang dội ở Gotham các đường cái đạo tiếng hoan hô để cho những thứ này ở trong phòng thành phố Gotham dân rối rít mở cửa sổ, nhìn trên đường phố, từng chiếc một chiếc xe đều đâu vào đấy từ trên đường phố lái qua, không có bất kỳ phá hư, thậm chí còn tuân thủ quy tắc giao thông, chờ đợi đỏ Green Lantern, cho dù như vậy, bọn họ bên trong xe âm nhạc cũng không có dừng lại, vẫn vậy vang tận mây xanh.

	Nhưng lần này, thành phố Gotham dân nhóm cũng không có đối với mấy cái này băng đảng nói lời ác độc, bởi vì bọn họ biết, đây là bọn họ nên được.

	Mà ở Wayne xí nghiệp lầu cuối bên trên, hô xong 'Ta là Người Dơi' câu này kinh điển khẩu hiệu về sau, Người Dơi kéo thương tích khắp người thân thể lần nữa cùng Owlman chiến đấu, nhưng lần này Owlman lại không có đánh qua Người Dơi. Kéo thương thế, Người Dơi ra chiêu tốc độ cùng công kích lực đạo so trước đó nhiều gấp đôi không ngừng, chẳng qua là mấy cái điểm huyệt, liền đem Owlman đánh khí huyết vận hành không khoái, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, trước còn bị hắn đánh thoi thóp thở Người Dơi, tại sao có thể bộc phát ra như vậy mạnh lực lượng.

	Nhìn bị bản thân một bộ thủ pháp điểm huyệt đánh khí huyết vận hành không khoái Owlman, Người Dơi cũng thừa thắng truy kích, bắt lại Owlman sau lưng áo choàng, một quyển liền đem Owlman hai tay cuốn lấy, chân dẫm ở Owlman trên lưng, đột nhiên lôi kéo, liền đem Owlman chống đỡ ở trên tường, để cho hắn nhìn bên ngoài đã tinh mơ thành phố, còn có kia truyền tới bên tai, đến từ trong đường phố tiếng hoan hô cùng tiếng còi cảnh sát.

	"Nhìn một chút nơi này hết thảy, Owlman, ngươi đã thua , ngươi cho là tòa thành thị này là không có thuốc chữa , bị ngươi nắm trong tay Gotham sẽ không giống như ngươi nghĩ, bắt đầu vô pháp vô thiên làm ác, bọn họ chỉ biết đoàn kết lại, đem ngươi cái này tự cho là đúng gia hỏa cho lật tung, không có người có thể nắm giữ phải Gotham, vô luận là ngươi hay là ta, đầu hàng đi, ngươi đã thua!" Xuyên thấu qua ban công nhìn bị ánh nắng văng đầy Gotham, Người Dơi nói để cho Owlman hỏng mất.

	"Ha ha ha ha, có lẽ ngươi là đúng, Người Dơi, Gotham không cách nào bị nắm giữ, nhưng đối với ta mà nói, không cách nào bị ta nắm giữ vật ta chỉ biết hủy diệt nó, vô luận là người hay là vật!" Nói, Owlman cánh tay giáp tay bên trên bắn ra lưỡi sắc, đem cuốn lấy bản thân hai tay áo choàng cắt, hướng về phía sau lưng Người Dơi đến rồi phía dưới chùy, để cho Người Dơi mất đi đối khống chế của hắn.

	Sau đó chính là một lộn ngược ra sau, hợp với lộn mấy vòng, rơi vào trói chặt Jason trên ghế, đem ngăn che ở Jason trên người vải bố lôi kéo, một cái mìn nổ chậm cứ như vậy trói ở trên người hắn, hai đầu kíp nổ liên tiếp đến Jason vị trí trái tim, bom biểu hiện con số đã đến một phút bước ngoặt quan trọng.

	"Phản vật chất bom, cùng trái tim của hắn liên tiếp ở một khối, thời gian vừa đến, quả tạc đạn này đủ đem Gotham san thành bình địa, tim đập tần số không đủ, vậy nổ tung, mong muốn dỡ bỏ, rất đơn giản, giết hắn, bom chỉ biết dừng lại." Đứng sau lưng Jason, Người Dơi mới vừa rồi đánh ở trên người hắn hiệu quả cũng không có tiêu tán, cưỡng ép tiến hành mức độ lớn vận động để cho hắn có chút choáng váng, chỉ đành phải núp ở Jason phía sau, mượn Jason dáng làm yểm hộ. Nhìn trù trừ không tiến lên Người Dơi cùng thần tình trên mặt tro tàn Jason, để cho trong lòng hắn cảm thấy vui thích.

	"San thành bình địa, kia ngươi cũng không tránh được, Owlman."

	"Cái này không liên hệ gì tới ngươi , như thế nào, chọn hắn hay là chọn tòa thành thị này!" Không trả lời Người Dơi vấn đề, Owlman ép hỏi, mà lúc này, bom bên trên con số đã đảo đếm tới ba mười giây. Người Dơi nhìn cái này quả liên tiếp con trai mình tim đập bom, khóe mắt quét nhìn liếc về bị bản thân dời đi vị trí Dick ba người đã lặng lẽ mò tới Owlman cái vị trí kia.

	Trong tay xuất hiện Batarang, nhìn con của mình, nói: "Jason, ngươi tin tưởng ta sao?"

	"Trước giờ không có hoài nghi qua."

	Lấy được con trai mình xác thực sau khi trả lời, trong tay Batarang sáng lên hàn quang, đột nhiên hất một cái, Batarang trên không trung xẹt qua hướng Jason trái tim bay đi, nhưng Owlman giống vậy quăng ra bản thân cuối cùng một cái phi tiêu, cùng Người Dơi cái này quả hất ra phi tiêu đụng vào nhau, vô lực rơi trên mặt đất.

	"Rất quả quyết lựa chọn, nhưng ta giống như ngươi, rất thích lưu lại cho mình cuối cùng một cái phi tiêu, " lời còn chưa nói hết, Owlman lúc này mới chú ý tới Jason trên người viên kia mìn nổ chậm dừng , một cái Batarang đóng ở Jason ngực. Làm sao lại như vậy? Owlman rõ ràng tính toán qua mình cùng Người Dơi phi tiêu số lượng, không nên nhiều ra một cái .

	"Ở tò mò vì sao nhiều ra một cái sao? Ngươi ngược lại nhìn một chút trên mặt đất phi tiêu là cái dạng gì !" Thừa dịp Owlman kinh ngạc thời khắc, Người Dơi đã vượt qua hơn phân nửa khoảng cách hướng Owlman vọt tới, mà Owlman mới phát hiện trên mặt đất rơi xuống hai quả kia phi tiêu đều là bản thân Owlman phi tiêu, hắn mới rõ ràng chính mình tính sót một cái, viên kia ngay từ đầu bay về phía Jason Owlman phi tiêu bị Người Dơi tiếp nhận, còn bị hắn bảo tồn lại, mà vào lúc này, lặng lẽ mò tới Owlman bên người Dick cùng Red Robin Timur cũng hướng Owlman hai chân đến rồi cái xoạc bóng.

	Hai chân bị công kích, để cho Owlman trực tiếp mất đi thăng bằng, ngửa về đằng sau đi. Mà Damian thời là nắm võ sĩ đao, đem trói ở Jason sợi dây trên người chặt đứt, tiếp lấy ngã xuống Jason. Xông lên Người Dơi, từ Jason trong ngực đem viên kia dừng lại vận hành phản vật chất bom lấy xuống, nhét vào Owlman trong ngực, đồng thời đưa tay ở Owlman trên đai lưng nhấn xuống một cái nút. Sau đó liền nhìn thẳng Owlman cặp mắt, nói.

	"Ngươi nói ngươi cùng ta đều có giống nhau suy nghĩ, có lẽ đi, nhưng có một chút, vô luận tại bất cứ lúc nào, ta cũng không sẽ đem ánh mắt của mình dời đi, ta sẽ vẫn nhìn chằm chằm vào mục tiêu của ta, mà ngươi, từ mới vừa mới bắt đầu liền vẫn nhìn chằm chằm vào ngươi đai lưng trung gian cái nút, đây chính là ngươi dám ở quả tạc đạn này sắp nổ tung lúc còn lớn lối như vậy tiền vốn đi. Liền giống như hai chúng ta vậy, chúng ta giống vậy cũng nhìn vực sâu, nhưng là ngươi, nháy mắt ."

	Nhìn bị bản thân đè lại huyệt đạo, một hơi không cách nào nhấc lên Owlman, trong ngực mìn nổ chậm lại bắt đầu vận hành , mà Người Dơi cũng là ở Owlman ngực hung ác đạp một cước, hùng mạnh kình đạo trực tiếp để cho Owlman đánh vỡ ban công, mang theo cái này quả phản vật chất bom, từ Wayne xí nghiệp lầu cuối rơi xuống. Không kịp chờ Dick mấy người thò đầu nhìn lại, một tia sáng trắng thoáng qua, Owlman thân hình liền biến mất ở tầng lầu giữa.

	"Hắn đi đâu?"

	"Một cái hắn nên đi địa phương."

	Vài giây sau, Dick bọn họ liền thấy Gotham cảng phương vị lóng lánh lên một trận bạch quang chói mắt, một lần lấn át đang đang vương xuống ánh nắng, vài giây sau mới tản đi.

	"A, đây thật là cái khá lớn pháo bông." Nhạo báng một câu, Dick lúc này mới kéo thương thế nhìn về phía ở Batarang hạ hôn mê Jason, bọn họ biết Người Dơi khẳng định có biện pháp, đây là loại không tên tín nhiệm. Mà Người Dơi cũng xác thực từ bản thân đai lưng trong lấy ra một cây kim quản, đâm vào Jason trên người, theo trong ống tiêm chất lỏng rót vào, hôn mê Jason lần nữa tỉnh lại, một trận ho sặc sụa cùng hô hấp về sau, cái này mới khôi phục lại.

	"Cá nóc độc tố, có thể đem trái tim của người ta xuống đến một phút nhảy một lần, dùng adrenalin liền có thể cởi ra loại bệnh trạng này." Đem Jason đỡ dậy, Người Dơi mới giải thích nói.

	"Cho nên, đây hết thảy cũng kết thúc rồi à?"

	"Nên đi." Cha con năm người nhìn chiếu phá hắc ám ánh nắng, ánh nắng bóng lưng đưa bọn họ năm người bóng lưng kéo rất dài, mà sau lưng bọn họ, đi tới Alfred nhìn bản thân tự tay nuôi lớn năm người, trên mặt tươi cười, từ từ xoay người, tướng môn khép lại, cái này khó được một khắc, sẽ để cho nó ở lại chỗ này đi.

	Mà giống vậy dưới đất, liên tiếp Gotham cùng Metropolis cống ngầm, Martian Manhunter lãnh đạo Green Arrow tiểu đội cùng Captain Cold cùng Black Adam một khối đối kháng Johnny Quick cùng Sea King bộ vị, Martian Manhunter một người đem Johnny Quick cùng Sea King siêu cấp ác người tiểu đội toàn bộ cũng kéo lại, chỉ còn dư lại Captain Cold cùng Black Adam đi đối kháng Sea King cùng Johnny Quick, mới từ năm ngàn năm trong ngủ mê tỉnh lại, vẫn vậy choáng váng Black Adam ngược lại cùng toàn thịnh Sea King đánh cái chia năm năm, mà Captain Cold cùng Johnny Quick giữa chiến đấu cũng nhanh rơi xuống cuối.

	Speedsters Johnny Quick ở chán ghét Captain Cold kia bay đầy trời bắn đông lạnh tia sáng về sau, tăng tốc độ, phần tử chấn động sống bàn tay liền trực tiếp đem Captain Cold cầm thương tay phải chặt đứt, không kịp chờ hắn hét thảm lên tiếng, liền bị Johnny Quick tiếp lấy cái kia thanh đông lạnh thương, thuận tiện đem Captain Cold cho vách đông .

	"Leonard · Snart, ở thế giới của ta, ta giết qua ngươi một lần, ở cái thế giới này, kết cục này giống vậy sẽ không cải biến, cho dù ngươi cầm một thanh băng thương." Chuyển Captain Cold vũ khí trong tay, Johnny Quick đắc ý nói.

	"Băng thương? Lão tử cái thanh này nhưng là có thể hạ thấp nguyên tử vận động, đạt tới độ không tuyệt đối giá rét chi thương!"

	"Vậy thì như thế nào, ngươi có thể từ trong tay của ta đoạt lại sao?"

	"Ha ha, Người Dơi ngươi thật đen tối!" Captain Cold nói thẳng một câu để cho Johnny Quick không hiểu nổi vậy.

	Vậy mà bị Johnny Quick ngắm nghía ở trong tay giá rét chi thương cũng tại lúc này hướng Johnny Quick chân trực tiếp bắn một đạo giá rét tia sáng, trong nháy mắt có thể đạt tới độ không tuyệt đối tia sáng trực tiếp để cho Johnny Quick điều này đùi phải hoại tử, hoàn toàn mất đi hoạt tính. Mà Johnny Quick nhưng ngay cả đau đớn cũng không cảm ứng được, bởi vì thần kinh của hắn cũng phế , mà lúc này, Captain Cold cũng là nâng lên một cước, trực tiếp đem Johnny Quick điều này bị đông thành tượng đá đùi phải đá gãy, hóa thành vụn băng, để cho Johnny Quick mất đi thăng bằng, ngã nhào trên đất, đồng thời, Captain Cold cũng bởi vì suy yếu, quỳ một chân trên đất.

	"Bây giờ, chúng ta huề nhau, ngươi có lẽ rất giống The Flash, nhưng ngươi kém hắn xa , hàng giả." Che bản thân chỗ cụt tay, giá rét lúc này mới cật lực đứng lên.

	"Ha ha ha, vậy thì như thế nào, ta so với hắn hung ác là đủ rồi, xin lỗi, Arthur, ta phải kéo ngươi một khối xuống địa ngục! Cùng chết đi!" Nhìn chân gãy của mình, Johnny Quick phát ra cuồng loạn tiếng cười, tay phải hóa thành ảo ảnh, hướng thẳng đến cái kia thanh rơi trên mặt đất giá rét chi thương ném ra chớp nhoáng, đánh trúng cây súng này dùng cho chế tạo độ không tuyệt đối nội hạch.

	"Đáng chết!"

	Nhìn bản thân cái này món vũ khí phát sinh nổ tung, bắt đầu dọc theo mặt nước đem hết thảy chung quanh hóa thành độ không tuyệt đối, cái đầu tiên tao ương chính là Johnny Quick, trong nháy mắt liền hóa thành tượng đá, tiếp theo chính là bản thân, sau chính là đang chiến đấu Black Adam cùng Sea King, sau đó chính là càng xa xôi Martian Manhunter cùng Green Arrow tiểu đội. Đang lúc Captain Cold nhắm mắt chờ chết thời khắc, hai đạo điện quang thoáng qua, một đạo đem Captain Cold mang rời khỏi, một đạo khác thời là ở độ không tuyệt đối nhiệt độ thấp phạm vi còn không có lan đến gần những người khác thời khắc, hai tay hóa thành gió lốc, chế tạo lên một mảnh cực lớn sóng nước làm tấm thuẫn, sóng nước mới vừa thành hình liền hoàn toàn hóa thành khối băng, những thứ kia văng lên giọt nước hợp với thủy tuyến cũng bị đông cứng lại với nhau, thậm chí còn dọc theo cái này đạo chế tạo lên sóng nước gió lốc, đem đông lạnh ở, một mực dọc theo cái này đạo chế tạo gió lốc chớp nhoáng tới, độ không tuyệt đối, liền không khí cũng có thể đông cứng.

	May mắn, độ không tuyệt đối hơi lạnh cuối cùng hay là dừng lại, ở đông cứng gió lốc về sau, không có sau này nhiên liệu cung cấp, ngừng lại. Bên kia, cùng Black Adam kịch chiến Sea King khi nhìn đến mới đúng không độ hơi lạnh bão táp triều bản thân đánh tới thời điểm, cũng là thất kinh hồn vía, nhưng vào lúc này, đỉnh đầu trần nhà vỡ tan, vạn quân nước biển mang theo đá vụn rơi xuống, giống như một đạo thiên nhiên tấm thuẫn vậy ngăn trở độ không tuyệt đối hơi lạnh bão táp, một đạo cá lội vậy bóng người cũng cưỡi nước biển từ trong vọt ra, một quyền liền đánh vào Sea King trên mặt.

	"Một quyền này là vì thê tử ta !" Tóc tai bù xù, trên người in lãi thô xăm mình Aquaman, hung hăng một quyền nện ở Sea King trên mặt, trực tiếp đem đập bay, bây giờ toàn bộ cống thoát nước đều là nước, bản thân sức chiến đấu nhưng là nhất ổn thời điểm. Đón lấy, bắt lại Sea King thay thế tay trái lưỡi câu, chân sau một gõ, liền đem nó gãy!

	"Lần này, là vì cha mẹ ta!" Dứt lời, một cước đem Sea King đạp bay, ở trong nước nhổ ra mấy búng máu, nổi khùng Sea King giơ lên cao bản thân năm xiên kích, giận dữ hét: "Đủ rồi, chỉ bằng tay không tấc sắt ngươi, giết không được ta, ta mới là trong biển bá vương!"

	Theo hắn rống giận, toàn bộ nước chảy hướng trong tay hắn năm xiên kích ngưng tụ quá khứ, đem vạn quân nước biển nùng súc thành một điểm, liền hướng Aquaman ném tới.

	Mà Aquaman cũng là không có một chút sợ hãi, nhìn cái thanh này mang theo vạn quân nước biển năm xiên kích, giống như trở lại bản thân thời niên thiếu, hắn mưu thần Vico huấn luyện bản thân vậy, nhìn chằm chằm cái thanh này bay hướng mình năm xiên kích, chắp tay trước ngực, đem cái thanh này năm xiên kích nhẹ nhõm tiếp lấy, trên mặt đất cày ra một đạo thật dài dấu vết.

	"Cái này không thể nào!" Sea King nhìn bản thân năm xiên kích cứ như vậy bị Aquaman tiếp lấy, gương mặt không thể tin được.

	"Cái này rất có thể, bởi vì, ta là Aquaman a!" Tay cầm năm xiên kích, Aquaman trong cơ thể kia bán nhân loại nửa Atlantis hoàng tộc huyết mạch đang reo hò, vì Aquaman cung cấp có thể giơ cao ở thất hải lực lượng, hướng kinh ngạc Sea King ném bắn xuyên qua, đồng thời giơ tay lên hô to: "Kích tới!"

	Martian Manhunter phương hướng, đang đem những thứ kia siêu cấp ác nhân đồng phục Green Arrow trong tiểu đội, ba đạo nhân ảnh thoáng hiện, chính là từ Sea King trong tay chạy trốn Calder tổ ba người, nhìn Aquaman, trực tiếp triều hắn ném ra ngoài một tiểu vật kiện, đồng thời hô lớn nói: "Tiếp lấy, bệ hạ của ta!"

	Phát ra màu vàng lóe sáng tiểu vật kiện trên không trung bắt đầu không ngừng trở nên lớn, thẳng đến hóa thành nguyên lai lớn nhỏ, chính là Aquaman giấu đi đinh ba, tay cầm đinh ba, chung quanh đã lắng lại mặt nước không gió dậy sóng, tựa hồ là đang hoan nghênh bản thân vương giả trở về. Đem đinh ba hướng xuống dưới, nhìn Sea King, bay ra ngoài năm xiên kích đã đem Sea King cho đóng ở trên vách tường, năm cái gai nhọn đóng chặt hoàn toàn Sea King cụt tay cầu sinh ý tưởng, trừ phi hắn đem bản thân một phần ba thân thể hy sinh hết.

	"Đến từ một cái thế giới khác trong biển ác bá, ta lấy Atlantis, thất hải chi vương thân phận đối ngươi hạ đạt phán quyết, ngươi, có tội!"

	Hô to một tiếng, trong tay đinh ba hóa thành một chút hàn mang, tại một giây sau, liền hoàn toàn đóng ở Sea King trên người. Mang theo Aquaman kia giơ cao biển cự lực, đem Sea King trực tiếp đóng xuyên, mang theo Sea King phá vỡ vách tường, rơi vào trong biển sâu, bị những thứ kia biển sâu cá chia ăn, mà nhân cơ hội tràn vào nước biển, lại quỷ dị dừng ở bên ngoài, bị Aquaman dùng mệnh lệnh khống chế được, lúc này Aquaman mới thật sự giống như một trong biển vương giả.

	"Oa không, cái này vụng về ngốc nghếch còn có mạnh như vậy thời điểm." Trở về từ cõi chết Captain Cold, nhìn cái này vừa ra trận liền làm ra thanh thế lớn như vậy Aquaman, nhạo báng một câu, sau lại nhìn một bên đỡ bản thân, đem mình từ hơi lạnh trong gió lốc mang ra ngoài The Flash, bởi vì cụt tay mà có chút vặn vẹo trên mặt nở nụ cười, "Lại thiếu ngươi một lần, The Flash."

	"Không, lần này coi như ta nợ ngươi." Nói, The Flash hai tay nhanh như tia chớp lưu động, đặt tại Captain Cold chỗ cụt tay, cụt tay địa phương bắt đầu lần nữa sinh ra mầm thịt, xây dựng thần kinh tổ chức, bộ phận cơ thịt, mạch máu, xương cốt, The Flash lợi dùng Speed Force có thể gia tốc khôi phục đặc tính đem cổ lực lượng này chia xẻ cho Captain Cold, để cho hắn có thể gãy chi tái sinh.

	"A, cái này thật là chán ghét." Nhìn cánh tay mình lần nữa mọc ra, Captain Cold phun một câu cái rãnh, lúc này mới nói với The Flash: "Xem ra, chúng ta lại được không minh bạch ."

	"Chúng ta không phải luôn luôn như vậy sao?"

	"Cũng thế." Nhún vai một cái, Captain Cold cũng đồng ý cách nói này.

	Đến đây, Crime Syndicate thành viên ở Corvin để cho Dick đám người cứu ra Người Dơi, từ đó cứu ra Liên minh Công lý sau trong vòng một ngày, đã toàn bộ tan rã, Crime Syndicate danh tồn thật vong.

	Mà ở thủ phủ đặc khu, bản thân thông qua thẻ bài triệu hoán đi ra mười ba vị tiền bối, cũng đã đem những thứ kia gây sự siêu cấp tội phạm toàn bộ chế phục. Đứng ở nơi đó Corvin khi nhìn đến bản thân những thứ này tiền bối kỵ sĩ cơ bản đều dựa vào bình A giải quyết ác nhân, đối với mình cái này còn cần chơi năng lực manh mới biểu hiện, cũng là có chút lúng túng. Cũng tại lúc này, Corvin đột nhiên nâng đầu nhìn trời, biến thành thuộc về mình Kamen Rider W cuối cùng hình thái, Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hắn, tia sáng tức là hắn lực lượng nguồn gốc, cũng có thể trở thành cảm nhận của hắn, mà ở cảm nhận của hắn trong, tinh không ra, một thân ảnh đang cực nhanh đến gần địa cầu, kia đạo đem mình đánh tự bế hai trở về bóng người.

	"Các tiền bối, giúp ta một cước lực đi." Cầm hệ thống cho kiếm của mình phong ấn bài tổ một lần thể nghiệm bản, Corvin đem cái này mười ba tấm làm phóng ra kỵ sĩ thẻ huấn luyện trong ngẫu nhiên rút ra kỵ sĩ thẻ bài toàn bộ bỏ vào đai lưng trong tiến hành đọc đến.

	Đã giải quyết xong siêu cấp ác nhân mười ba vị kỵ sĩ cũng tại lúc này, cùng nhau quay đầu, nhìn về phía Corvin, làm ra đá bay trước thức mở đầu, sau đó liền hóa thành mười ba tấm thẻ bài, hướng Corvin chân bay đi, in ở Corvin trên hai chân, mà trong tay hắn cái này một lần thể nghiệm bản bài tổ cũng hóa thành điểm sáng biến mất. Đón lấy, Corvin tâm niệm vừa động, trí nhớ của mình thể cũng từ hệ thống trong không gian bay ra, mỗi người cắm vào ở Corvin trên người đọc trong lỗ quét thẻ, đồng thời xuất hiện , còn có hắn đưa cho Dick  Accel series biến thân trí nhớ thể.

	【Accel Booster Cyclone Eternal Fang Heat Ice Joker Luna Metal Spider Trigger Trial Virus Zoo! Extreme! Maximum Drive! 】

	Thuộc về mỗi cái trí nhớ thể âm thanh tại trống trải phế tích bên trên vang lên, mỗi cái chở theo ở Corvin trên người trí nhớ thể cũng ở đây cực hạn trí nhớ thể gia trì hạ, phát ra kịch liệt ánh sáng. Sau lưng màu vàng áo choàng dưới ánh mặt trời, hóa thành một đôi sáng bóng cánh chim màu vàng.

	"Rider~kick!"

	Trong miệng mặc niệm một tiếng, hai chân trên mặt đất đạp ra một cái cực lớn dấu chân, ở màu vàng sáng bóng cánh chim gia trì hạ, Corvin hóa thành một vệt ánh sáng, hướng vẫn còn ở tinh không ra bóng người bay đi, hai chân về phía trước, thân thể ở phía sau, sau lưng cánh chim màu vàng rung lên, thân thể liền hoàn toàn cùng ánh nắng hòa làm một thể, trên đất nguyệt hệ trung gian đoạn đường, cùng đạo thân ảnh này đụng vào nhau, quang mang mãnh liệt ở trên trời lấp lóe.
Kết chương.