Chương 297 : Thực tế tàn khốc.
Mirkhay mới ra Điếu Ngư Đài nhà khách, đã nhìn thấy một hàng Benz, Audi các loại xe sang dừng ở cửa chính, hơn nữa một giơ lên cao trên bảng hiệu, có tiếng Nga viết tên của hắn.

	Mirkhay không quá chắc chắn đi tới.

	Không chờ hắn mở miệng, đối phương liền chủ động nói: "Mirkhay bộ trưởng chào ngài, ta là tới đón ngài , ta gọi Thẩm Vĩ."

	Mirkhay lộ ra nụ cười mừng rỡ, "Ngươi là Phương tiên sinh thuộc hạ."

	Thẩm Vĩ gật đầu cười.

	Mirkhay nhất thời kích động cho Thẩm Vĩ một cái cực lớn ôm.

	Thẩm Vĩ trong nháy mắt cảm giác mình đây là bị một con gấu chó ôm lấy, toàn thân trên dưới xương cũng muốn gãy , hơn nữa càng làm cho người ta khó có thể chịu được là, một cỗ nức mũi cảm nhận đập vào mặt, đây cũng không phải là hun không hun người vấn đề , mà là khé lỗ mũi, cay ánh mắt!

	Hắn cuối cùng biết, tới thời điểm, Phương tổng vì sao giao phó hắn, cách đây chút người Xô Viết xa một chút.

	Ở Thẩm Vĩ sắp tắt thở trước, Mirkhay cuối cùng đem hắn cho để xuống.

	Thẩm Vĩ trong nháy mắt có loại trở về từ cõi chết, tránh được một kiếp cảm giác, sớm biết như vậy, hắn liền không chạy đến Yến Kinh tiêu thụ phân bộ tới lấy lòng, đập Phương tổng nịnh bợ.

	Lại hàn huyên mấy câu, Thẩm Vĩ mời Mirkhay lên xe.

	Sờ xe Mercedes dễ chịu da thật ghế ngồi, nhìn trước mắt, hoa cả mắt trang sức, cùng một ít công nghệ cao chức năng, Mirkhay đột nhiên có loại lớn thỏa mãn cảm giác.

	Suy nghĩ một chút, Mirkhay chủ động chỉ chỉ, sau lưng một chuỗi dài sang trọng xe hơi, nói: "Đây đều là Phương tiên sinh sản nghiệp."

	Thẩm Vĩ mặt không đỏ, tim không đập nói: "Đúng thế."

	Yến Kinh phân bộ mới khai triển bất quá hơn ba tháng, đi đâu mua sắm lớn như vậy phô trương, những thứ này đều là hắn tìm Yến Kinh phụ cận một ít nhà cung cấp nhóm mượn .

	Mirkhay cũng không chút nghi ngờ, ở cảm giác của hắn trong, Phương tiên sinh ở Hoa Hạ có như vậy sản nghiệp mới là bình thường , nếu như không có mới kỳ quái.

	Thấy Mirkhay bị một chuỗi xe sang cho đón đi, Mưu Kỳ Trọng ánh mắt sáng lên, hiển nhiên lần nữa bị Phương tiên sinh năng lượng cho kinh động đến .

	Bất quá, điều này cũng làm cho hắn lần nữa tự tin hơn gấp trăm lần, chỉ cần có thể đánh động Phương tiên sinh, máy bay chuyện, nhất định có thể thành!

	Sau đó, hắn cũng chào hỏi đám người, ngồi lên Gaz -24 đuổi theo.

	Đây cũng là hắn một ngày hơn mấy trăm đồng tiền mướn, không thể lãng phí.

	Yến Kinh quán ăn.

	Phương tiên sinh đứng ở tầng mười tám trên lầu cao, lẳng lặng quan sát xa xa Hoa Hạ nổi danh nhất thành lâu, quảng trường, ở nơi nào phát sinh qua vô số kích động lòng người, ghi vào sử sách chuyện.

	Hắn lúc này vẻ mặt có chút hoảng hốt, tốt như chính mình còn chỗ thân cùng khách sạn Moscow trong, hắn lúc ấy cũng là nhìn như vậy quảng trường Đỏ.

	Từ từ, hai cái này giống vậy nổi danh trung ngoại quảng trường, chợt hợp hai làm một.

	Lịch sử ấn ký phảng phất ở trong đầu của hắn từ từ thức tỉnh bình thường, kim qua thiết mã, nhiệt huyết sôi trào, ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết!

	"Cửu gia, đất này quá cao, hơn nữa điềm xấu." Ngô Mậu Tài nói lầm bầm.

	Lời này vừa nói ra, Phương Thần trong đầu hình ảnh, giống như bị người một gậy gõ xuống đi gương vậy, trong nháy mắt tan tành nhiều mảnh, hóa thành vô số tròng kính, sau đó nếu như cùng nhẹ nhàng bươm bướm, rối rít phe phẩy cánh, chạy tứ tán.

	Phương Thần hít sâu một hơi, hung hăng trợn mắt nhìn Ngô Mậu Tài một cái, qua mấy tức, lúc này mới cố đè xuống đi lửa giận trong lòng, tức giận nói: "Cái này có cái gì điềm xấu ."

	"Đây là tầng mười tám, cách ngôn đều nói tầng mười tám địa ngục, người không thể đợi tầng mười tám ." Ngô Mậu Tài như cũ cưỡng thẳng nói.

	Phương Thần thật là bị tức dở khóc dở cười, "Chiếu ngươi ý tứ, kia cũng đừng ở thôi, cũng ở trên đường cái thôi, tầng thứ nhất là rút lưỡi địa ngục, tầng thứ hai là địa ngục dao kéo, tầng thứ ba là cây sắt địa ngục, ngược lại thấp hơn tầng mười tám cũng đừng ở, ngươi xem một chút cả nước có mấy nóc tầng mười tám trở lên nhà."

	Ngô Mậu Tài sửng sốt , qua mấy tức, lúc này mới nói lầm bầm: "Cái này không giống nhau, ngược lại tầng mười tám cũng không tốt."

	Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái, lý do này thật là tú hắn mặt.

	Có lúc, chính hắn không rõ ràng Ngô Mậu Tài.

	Muốn nói Ngô Mậu Tài cái này cùng bản thân, cũng gần một năm đi, hơn nữa còn biết hai môn ngoại ngữ, ở bên ngoài cũng không ít cùng một ít xí nghiệp quản lý cấp cao, quan viên chính phủ chờ coi như là xã hội thượng lưu người giao thiệp với, liên quan tới công tác của hắn an bài, cũng đại khái có thể an bài xấp xỉ , mặc dù gây ra qua không ít chuyện tiếu lâm, nhưng tổng thể mà nói là một mực ở tiến bộ .

	Người như vậy, đừng nói hoa hạ, kỳ thực thả vào toàn thế giới đều là trong trăm không có một , xưng một câu nhân tài, giống như cũng không có gì không đúng.

	Nhưng có lúc, bất thình lình ngu đần, thổ khí, thật là khiến người ta đích cười đều phi.

	Thấy Phương Thần một bức không thể phủ nhận bộ dáng, Ngô Mậu Tài hậm hực lắc đầu, không nghe lão nhân nói, thua thiệt ở trước mắt.

	Bất quá, nếu nói như vậy, Cửu gia mới là lão nhân a, bản thân nên nghe Cửu gia vậy?

	Nghĩ tới đây, Ngô Mậu Tài đầu đung đưa thành trống lắc, không đúng, lời này là so Cửu gia già hơn người nói , cho nên Cửu gia nghe bản thân mới không sai.

	Nhưng khi nhìn Phương Thần một cái, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt liền sợ, hắn thật không có nắm chặt có thể để cho Phương Thần nghe hắn .

	Nếu như có thể nghe hắn , bọn họ bây giờ cũng sẽ không ở cái này tầng mười tám đứng.

	"Cửu gia, ngài để cho kia cái gì Mirkhay tới thấy ngài, là làm gì? Kadannikov không phải đã đem ý của ngài cho hàng không công nghiệp bộ bên kia nói qua sao? Hơn nữa ta cảm thấy chuyện này, ngài để cho Berezovsky cho bên kia chào hỏi là được, hắn không phải cùng bên kia Maxime bộ trưởng đánh rất lửa nóng , cần gì phải dùng Kadannikov cái thanh này dao mổ trâu kia?" Ngô Mậu Tài đổi đề tài nói.

	Mirkhay đoán không lầm, Kadannikov đích xác là bởi vì Phương Thần, mới đi cùng Maxime chào hỏi, bằng không hắn đường đường một phó thủ tướng, trăm công nghìn việc , trong tay một đống chuyện bận không kịp thở, ăn no rỗi việc đi quản mấy chiếc máy bay bán đến nơi đó, bán cho ai.

	Đại khái ở Mưu Kỳ Trọng bọn họ buổi trưa đang câu cá đài nhà khách nâng ly cạn chén thời điểm, Thẩm Vĩ mới xem như nhận được Phương Thần đám người, Phương Thần thế mới biết Mưu Kỳ Trọng không ngờ nhanh như vậy cũng mời được hàng không công nghiệp bộ phó bộ trưởng cùng Kuybyshev xưởng người .

	Phải biết, khoảng cách này tổng tuyển cử kết thúc mới qua không có mấy ngày, Mưu Kỳ Trọng động tác thật sự là quá nhanh , một điểm này thật để cho người không bội phục không được.

	Nếu như không phải có Tiếu Kiến Ba huynh đệ như vậy gián điệp phản đồ ở, nói không chừng hắn phải đợi Mưu Kỳ Trọng đem hợp đồng cũng ký, mới có thể biết.

	Dĩ nhiên , coi như ký hợp đồng, cũng không có gì ghê gớm , hợp đồng vật này vốn chính là dùng để xé bỏ , lấy năng lực của hắn mong muốn để cho hàng không công nghiệp bộ hủy ước cũng không khó.

	Hoặc là cũng không nói gì hủy ước không hủy ước , chính là kéo không cho máy bay, Mưu Kỳ Trọng lại có thể thế nào?

	Giống như Mưu Kỳ Trọng cùng Xô Viết hàng không công nghiệp bộ như vậy, hai người thực lực nghiêm trọng không xứng đôi hợp tác đồng bạn, Mưu Kỳ Trọng căn bản là không có cách phòng ngừa đối phương hủy ước.

	Mưu Kỳ Trọng duy nhất có thể chế ước hàng không công nghiệp bộ chính là, hàng không công nghiệp bộ sẽ vì này thiếu rất lớn một món thu nhập, nhưng là bởi vì Phương Thần nguyên nhân, tựa hồ một chút cũng cũng không tồn tại.

	Phương Thần có thể dễ dàng đem Mưu Kỳ Trọng hợp đồng trúng thăm xuống máy bay cho ăn tới.

	Không bao lâu, phía dưới liền gọi điện thoại đi lên, nói Thẩm Vĩ cùng một đám người Nga đến , Phương Thần gật đầu một cái, để cho Thẩm Vĩ trực tiếp đem người tới phòng yến hội, hắn một sẽ đi.

	Mirkhay sau khi đến, cũng không tiếp tục phục trước thịnh khí lăng nhân cao ngạo bộ dáng, đầu gối thật chặt khép lại ở chung một chỗ, sau đó sẽ đem hai tay đàng hoàng phóng ở phía trên.

	Bộ dáng khéo léo giống như trong lớp học sinh tiểu học vậy.

	Đây đại khái là hắn, ra mắt lãnh đạo tiêu chuẩn tư thế ngồi.

	Bất quá, Mirkhay tâm tình lúc này cũng không có ngoài mặt bình tĩnh như vậy, hắn cảm giác buồng tim của mình nhảy nhảy nhảy lên, thậm chí đã khẩn trương đến mạch máu sắp bạo liệt mức.

	Hết cách rồi, hắn muốn gặp dù sao cũng là Phương tiên sinh, đối với loại này để cho hắn vừa đọc sinh, vừa đọc chết nhân vật lớn, hắn thật sự là nhẹ nhõm không đứng lên.

	Nhưng là khẩn trương thì khẩn trương, nội tâm hắn là nắm chắc, lần này gặp mặt xác suất lớn là chuyện tốt, một điểm này từ Phương tiên sinh làm cái này đại trận tới đón hắn, là có thể nhìn ra, nếu như không phải chuyện tốt vậy, Phương tiên sinh tại sao phải hậu đãi như vậy hắn.

	Chỉ nói là loại này khẩn trương là loại bản năng khẩn trương, hắn không khống chế được .

	Liền như là, người đều biết đối mặt lão hổ thời điểm, biện pháp tốt nhất không phải trốn, càng không phải là ngu đứng, mà là nhằm vào lão hổ la to, làm ra khiêu khích động tác, chết như vậy còn có thể anh dũng một ít.

	Nhưng là chín mươi chín phần trăm người, cũng không làm được những thứ này.

	Phương Thần cũng không có để cho Mirkhay chờ đợi quá lâu, không bao lâu đã tới rồi.

	Mirkhay vừa thấy Phương Thần nhất thời sửng sốt , qua mấy tức, lúc này mới khen tặng nói: "Phương tiên sinh, ngài so ta tưởng tượng còn trẻ hơn, nếu như ta không phải tận mắt nhìn thấy, thật không cách nào tưởng tượng, ngài ở Xô Viết cùng Hoa Hạ có lớn như vậy sản nghiệp."

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Mirkhay bộ trưởng, ngươi là cảm thấy ta không xứng, ta danh hạ sản nghiệp sao?"

	Mirkhay vội vàng lắc đầu một cái, "Không, ngài trẻ tuổi tắc càng chứng minh, ngài có trác tuyệt với trí tuệ con người, cùng với phi phàm lãnh đạo lực, động sát lực, cơ trí kỹ càng chỉ sợ là ngài tốt nhất chú giải."

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, cũng không biết nên nói như thế nào đi xuống , Mirkhay vỗ mông ngựa thật sự là quá rõ ràng , rõ ràng đến liền Ngô Mậu Tài, Thẩm Vĩ cũng không nói được mức.

	Bất quá, tựa hồ thật khiến người ta cảm thấy rất tốt, phiêu phiêu dục tiên .

	Thẩm Vĩ ánh mắt trợn to, khó có thể tin nhìn, ở ba hoa chích chòe, tận tình biểu diễn Mirkhay.

	Mới vừa rồi cái đó mắt thấy nhanh khẩn trương chết Mirkhay, cùng hiện ở nơi này Mirkhay là cùng một người sao?

	Thẩm Vĩ cảm thấy mình xuất hiện ảo giác.

	Thẩm Vĩ nào biết, đối với Mirkhay loại này quan viên mà nói, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, lâm trận không khiếp tràng, đây là yêu cầu cơ bản nhất.

	Càng chưa nói, biết Phương Thần lại không có ý định thế nào hắn, thậm chí hắn còn có thể từ Phương Thần cái này lấy được nhất định chính trị tư bản.

	Hắn bây giờ nên giống như hùng khổng tước bình thường, cố gắng biểu hiện mình, biểu diễn bản thân các cái ưu điểm mới đúng, thế nào sẽ đem mình không chịu nổi kia một mặt lộ ra, liều chết hắn cũng chống đỡ đi xuống.

	Nhưng vào đúng lúc này, chỉ nghe một trận huyên náo tiếng bước chân truyền tới, Phương Thần tiềm thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Mưu Kỳ Trọng vừa đúng xuất hiện ở phòng yến hội cửa chính.

	Lúc này, Mưu Kỳ Trọng cũng nhìn thấy Phương Thần, hắn trong nháy mắt đứng chết trân tại chỗ, giống như hóa đá bình thường.

	Qua hồi lâu, Mưu Kỳ Trọng rốt cuộc chậm rãi mở miệng nói ra: "Ngươi là Phương tiên sinh?"

	Này thanh âm khàn khàn, giống như cái cưa ở cưa gỗ bình thường, bên trong càng là tiết lộ ra khiếp sợ, khó có thể tin ý vị, nói thật, hắn cũng từng nghĩ tới Phương Thần là Phương tiên sinh, nhưng là ý nghĩ kia chợt lóe lên, liền rốt cuộc không có xuất hiện qua.

	Bởi vì ý niệm như vậy thật sự là quá buồn cười, cũng không thể hắn nhận biết một họ Phương , này cũng vừa cũng may Moscow, đó chính là Phương tiên sinh đi.

	Nhưng thực tế chính là như vậy tàn khốc, hung hăng trên mặt của hắn quất một cái!
Kết chương.