Chương 61: Đoạn tử tuyệt tôn chân

	Trương Quang Vĩ xem xét Lâm Tễ Trần không uống rượu, biến sắc, giả bộ không thích.

	"Tiểu Trần, ta nhìn ngươi một mực không say rượu, cái này kính ngươi tỷ sinh nhật chén rượu này ngươi nhưng phải uống."

	Lâm Tễ Trần thật thà chất phác cười một tiếng, nói: "Trương ca thật không phải ta không muốn uống, ta mướn chiếc xe thể thao kia một hồi đến trả lại, ta cơm nước xong xuôi liền phải đi, không phải xe đến kỳ lại phải giao một số lớn tiền thuê."

	"Ngươi cơm nước xong xuôi liền phải trở về rồi?" Trương Quang Vĩ nghe xong lông mày nhướn lên.

	"Đúng a, bất quá ta khẳng định phải đem tỷ ta đưa trở về." Lâm Tễ Trần trả lời.

	Trương Quang Vĩ tự nhiên không vui, liền giả tình giả ý nói: "Ai nha cái này còn cần ngươi quan tâm a, nơi này nhiều như vậy Thu Tuyết nữ đồng sự, các nàng không thể không đưa sao, ngươi tranh thủ thời gian trả xe còn cần gấp nhất, không phải trì hoãn một đêm tiền xe ngươi giao nổi a?"

	"Trả không nổi. . ." Lâm Tễ Trần lộ ra sợ hãi chi sắc.

	"Cái này đúng nha, yên tâm, cơm nước xong xuôi, nếu là tỷ ngươi uống nhiều quá, liền để nàng nữ đồng sự đưa một chút là được rồi." Trương Quang Vĩ bảo đảm nói.

	Lâm Tễ Trần tin là thật, nói: "Vậy được rồi, vậy ta liền đi trước, tỷ, ta đi trả xe."

	Cố Thu Tuyết có chút hoảng, lúc này Lâm Tễ Trần tại dưới đáy bàn vỗ nhè nhẹ vỗ tay của nàng lưng, ra hiệu hắn không cần lo lắng.

	Lâm Tễ Trần sau khi đi, mọi người tiếp tục ăn cơm. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Qua ba lần rượu, mọi người bắt đầu cảm giác không thích hợp, từng cái bắt đầu đầu óc choáng váng.

	"Xong ta giống như uống nhiều quá, đau đầu quá a."

	"Ta cũng vậy, rượu này hậu kình thật lớn."

	"Không được không được, ta muốn ói."

	"Ta phải ngủ một lát, uống. . . Uống không được. . ."

	. . .

	Mọi người bắt đầu nhao nhao gục xuống bàn say ngất đi.

	Cố Thu Tuyết cũng phát giác không đúng, lúc ta muốn đi chân đã không nghe sai khiến, cũng say ngã trên bàn.

	"A? Mọi người làm sao đều uống say à nha? Ai u tửu lượng của các ngươi là thật kém a, lúc này mới bảy tám bình rượu đỏ, liền uống nhiều quá, ta cũng có chút choáng, bất quá ta còn tốt."

	Trương Quang Vĩ giả bộ như lung lay sắp đổ dáng vẻ, cảm thán nói: "Đã dạng này, xem ra là đều trở về không được, ngay tại khách sạn ở lại đi, phục vụ viên, cho ta các đồng nghiệp mỗi người mở một gian phòng, để cho người dìu bọn hắn đi vào, ta tính tiền."

	"Được rồi tiên sinh." Nữ phục vụ viên lập tức làm theo.

	Không ai hoài nghi đây là Trương Quang Vĩ mưu kế, dù sao tận mắt nhìn thấy mọi người xác thực uống không ít, đều uống nhiều quá say ngã cũng bình thường.

	Nữ phục vụ viên lập tức gọi tới nhân viên công tác khác, đỡ lấy say rượu khách nhân đi nghỉ ngơi.

	Đến phiên có nữ phục vụ viên muốn đỡ Cố Thu Tuyết thời điểm, Trương Quang Vĩ gọi lại đối phương.

	"Hắn cũng không cần ta đỡ liền tốt, hắn là bạn gái của ta."

	Nữ phục vụ viên tin là thật, cũng liền không nhiều tay.

	Trương Quang Vĩ thì chuẩn bị đi nâng Cố Thu Tuyết, vừa nghĩ tới lập tức có thể đụng tới Cố Thu Tuyết thân thể, hắn hưng phấn tay đều đang run rẩy.

	"Thu Tuyết, ngươi cũng uống nhiều, bảo ngươi đừng uống nhiều như vậy, luôn luôn không nghe lời, ai, làm ngươi bạn trai thật đúng là thao nát tâm."

	Ngay tại Trương Quang Vĩ liền muốn tiến lên lúc, cửa bị đẩy ra.

	Một cái hoảng hoảng trương trương thân ảnh chạy vào, chính là Lâm Tễ Trần.

	Trương Quang Vĩ dọa đến khẽ run rẩy, vừa vươn đi ra tay như thiểm điện rụt trở về.

	Lâm Tễ Trần nhưng thật giống như không nhìn thấy, hướng Trương Quang Vĩ nói: "Trương ca không xong."

	"Làm sao. . . Thế nào?" Trương Quang Vĩ chột dạ nói.

	"Ta lái xe trên đường trở về, xung đột nhau, thuê xe công ty hiện tại muốn ta bồi thường tiền." Lâm Tễ Trần không biết làm sao nói.

	"Ta. . ."

	Trương Quang Vĩ nhất thời tức giận đến cắn chặt hàm răng, nhưng vì tranh thủ thời gian đưa tiễn Lâm Tễ Trần, hắn không thể làm gì khác hơn nói: "Phải bồi thường nhiều ít?"

	"Bọn hắn nói chí ít bồi mười vạn."

	"Con mẹ nó chứ. . . ." Trương Quang Vĩ lúc này rất muốn giết người.

	"Trương ca ta biết làm phiền ngươi, ta còn là đánh thức tỷ ta để hắn nghĩ một chút biện pháp đi, tỷ ta có phải hay không uống say?" Lâm Tễ Trần nói liền muốn đi điều tra.

	Trương Quang Vĩ tranh thủ thời gian ngăn lại, chột dạ nói: "Biệt giới, tỷ ngươi ta đã để nữ phục vụ viên đưa đi nghỉ ngơi, ngươi bây giờ tranh thủ thời gian lấy tiền trả xe, không phải đối phương có thể sẽ lừa ngươi càng nhiều, đến lúc đó chính là ta cũng lực bất tòng tâm, ngươi chỉ sợ đại học đều lên không được."

	Lâm Tễ Trần giả bộ như sợ hãi dáng vẻ, liên tục gật đầu, nói: "Tốt, ta nghe Trương ca."

	Trương Quang Vĩ đành phải chịu đựng đau lòng, cho Lâm Tễ Trần chuyển mười vạn.

	Hắn hôm nay đã tiêu xài hơn 50 vạn, tất cả tích súc triệt để móc sạch.

	Lâm Tễ Trần cầm tiền, trước khi đi còn gọi một vị nữ phục vụ viên nói: "Làm phiền ngươi đưa tỷ ta đi nghỉ ngơi, ta là đệ đệ của nàng, ta làm xong việc lập tức quay lại tiếp hắn."

	Trương Quang Vĩ kém chút không có bạo tẩu, nhưng vì đại kế, vẫn là cố nén.

	Chờ Lâm Tễ Trần sau khi đi, nữ phục vụ viên đỡ lấy Cố Thu Tuyết rời đi.

	Trương Quang Vĩ cũng không dám lại ngăn đón, sợ trêu đến người ta nữ phục vụ viên hoài nghi.

	Bất quá hắn giả tá Cố Thu Tuyết bạn trai thân phận, ngược lại là một đường đi theo.

	Không đứng ở bên cạnh hỏi han ân cần, làm ra hoàn mỹ ấm nam bạn trai hình tượng, tranh thủ đến nữ phục vụ viên tín nhiệm.

	"Làm phiền ngươi, đây là tiền boa."

	Trương Quang Vĩ đem mười mấy tấm trăm nguyên tờ đưa tới, nữ phục vụ viên mừng rỡ tiếp nhận, liền rời đi gian phòng.

	Trong phòng lập tức chỉ còn Trương Quang Vĩ cùng Cố Thu Tuyết hai người, nhìn xem Cố Thu Tuyết nằm ở trên giường môi đỏ ướt át, mặt mũi tràn đầy ửng hồng dáng vẻ.

	Trương Quang Vĩ liên tục nuốt nước miếng, trong mắt bắn ra sói đói ánh mắt.

	"Hừ hừ, Cố Thu Tuyết a Cố Thu Tuyết, lúc đầu lão tử chỉ là nghĩ nước ấm nấu ếch xanh, từng bước một để ngươi yêu ta, bất quá muốn trách thì trách ngươi tên đệ đệ ngốc kia, đêm nay để lão tử bỏ ra hơn một trăm vạn, vốn liếng đều móc rỗng, không cầm lại một chút tiền vốn sao có thể đi."

	Trương Quang Vĩ nói, còn lấy ra điện thoại.

	"Chờ ta đem ngươi ngủ đủ rồi, đem video một ghi chép, liền ngươi da mặt này mỏng người, coi như biết tin rằng ngươi cũng tuyệt đối không dám báo cảnh, đến lúc đó, ta để ngươi gả cho ta ngươi cũng phải đáp ứng, đến lúc đó lão tử liền có thể chậm rãi chơi ngươi, ha ha!"

	Trương Quang Vĩ cuồng tiếu không ngừng, hắn trước kia không còn muốn chạy đến một bước này, dù sao phong hiểm quá lớn.

	Nhưng lần này Lâm Tễ Trần để hắn bỏ ra nhiều tiền như vậy, để Trương Quang Vĩ khẩu vị cũng một chút banh ra, đêm nay nhất định phải cầm xuống Cố Thu Tuyết mới tính hồi vốn.

	Nghĩ tới đây, Trương Quang Vĩ đưa điện thoại di động dọn xong, liền không kịp chờ đợi hướng Cố Thu Tuyết đánh tới.

	Đúng lúc này, trong phòng một đạo hắc ảnh hiện lên!

	Trương Quang Vĩ còn không có kịp phản ứng, cả người liền bị một cước đạp bay, trùng điệp đâm vào đá cẩm thạch trên bàn trà.

	Trương Quang Vĩ như con tôm, co quắp tại trên sàn nhà, đau đến ngay cả kêu thảm cũng không có la ra, trên mặt đất giật giật.

	Lâm Tễ Trần đứng tại Trương Quang Vĩ trước mặt, trong mắt bắn ra nồng đậm sát ý.

	Hắn rốt cuộc biết, Cố Thu Tuyết vì cái gì tự sát.

	Đây còn phải nói a? Khẳng định là bị tên cặn bã này dùng loại này hạ lưu thủ đoạn cưỡng ép đạt được thân thể, còn đập video uy hiếp.

	Cho nên Cố Thu Tuyết mới bị ép gả cho hắn, sau đó mắc bệnh trầm cảm, cuối cùng tự sát.

	'Chân tướng' rõ ràng, Lâm Tễ Trần sát ý ngập trời.

	Nhưng kỳ thật hắn hiểu lầm, kiếp trước Cố Thu Tuyết cũng không nhận được hãm hại, chỉ là bởi vì sự xuất hiện của hắn, cải biến Trương Quang Vĩ kế hoạch.

	Cuối cùng mới khiến cho Lâm Tễ Trần hiểu lầm, cho là mình tỷ tỷ kiếp trước bị hại.

	Cái này 'Mỹ lệ' hiểu lầm, để Lâm Tễ Trần lý trí hoàn toàn không có.

	Hắn đi lên trước, vặn lên Trương Quang Vĩ, một cái trọng quyền nện ở mặt của hắn.

	Xoạt xoạt!

	Trương Quang Vĩ trên mặt kia mắt kiếng gọng vàng bị hư hao mảnh vỡ, mũi cũng truyền tới rõ ràng tiếng gãy xương.

	Lâm Tễ Trần nắm đấm cũng bị mảnh kiếng bể vạch phá, nhưng hắn không thèm quan tâm.

	Phẫn nộ thôn phệ lý trí của hắn.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Một quyền lại một quyền.

	Trương Quang Vĩ đã bị đánh đến hoàn toàn thay đổi, hắn thậm chí không cách nào kêu thảm, răng đều bị đánh rơi mấy khỏa.

	Cái này may mắn Lâm Tễ Trần vẫn chỉ là người bình thường, bằng không hắn chính là có một trăm đầu mệnh cũng sớm mất.

	"Thích chơi hủy nhà đúng không, khi dễ tỷ ta đúng không, ta để ngươi đoạn tử tuyệt tôn!"

	Lâm Tễ Trần không hết hận, nâng lên một cước, lăng không bạo đá!

	Chính giữa Trương Quang Vĩ háng cửa.

	Lạc cạch!

	Có đánh qua trứng gà a? Đồng thời đánh hai cái, chính là loại kia thanh âm.

	. . .
Kết chương.