Chương 597 : Thứ 2 cái Phương Thế Minh.
Chương 594: Thứ 2 cái Phương Thế Minh tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Phương Thế Minh chết rồi?

	Giờ phút này, không chỉ là Khương Thượng Bạch, Ngô Vân hai cái này vòng bằng hữu người khó có thể tin, ngay tại thân ở tại tầng thứ ba quỷ vực chính tay sáng lập đây đáng sợ một màn Dương Gian cũng cảm thấy có chút kinh ngạc .

	Bởi vì theo Dương Gian cái này Phương Thế Minh liền năm tầng quỷ vực cũng có thể tuỳ tiện ngăn cản xuống, làm sao có thể liền tuỳ tiện chết bởi này quỷ tay tập kích phía dưới .

	Tuy rằng hắn biết mình quỷ tay hiện tại có thể khó giải áp chế ba con quỷ, mà lại vô thanh vô tức xâm lấn đến ngự quỷ người trong thân thể, thế nhưng là Phương Thế Minh tại vừa rồi khi đó liền quỷ cái kéo đều không bằng sử dụng, cũng không có nói trước vận dụng trong thân thể quỷ tiến hành chống cự . . ..

	"Chẳng lẽ lại ba con quỷ áp chế, tại tăng thêm ta hạn chế hắn động tác, nhường hắn không có cách nào phản kháng, trực tiếp cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bị xử lý rồi?"

	Dương Gian ánh mắt nhìn chăm chú Phương Thế Minh thi thể .

	Thi thể là thật, không phải giả, điểm này hắn có thể vô cùng xác định .

	"Cũng không phải không tồn tại khả năng này, liền như là ta không hiểu thấu bị vòng bằng hữu người tập kích, không có bất kỳ cái gì phản kháng bị mở bung ra đầu, nằm trên mặt đất trở thành một cỗ thi thể, ba con quỷ cân bằng thì thế nào, còn không phải đến dựa vào hộp âm nhạc nguyền rủa kéo dài tính mạng mới có thể sống sót ."

	"Lật xe sự tình tại vòng tròn bên trong là rất thường gặp sự tình ."

	Trong lòng của hắn ám đạo, chỉ có thể giải thích như vậy .

	Kinh nghiệm phong phú ngự quỷ người chết tại cái nào đó không đáng chú ý sự kiện linh dị ở trong đi cũng là thường có, không cùng quỷ tiếp xúc vĩnh viễn không biết quỷ đáng sợ đến cỡ nào .

	Liền như là hiện tại Dương Gian trong tay quỷ tay, có lẽ linh dị bộc phát cũng chính là một cái cấp C sự kiện, tại một chỗ một tháng cũng giết không được mấy người .

	Nhưng là ngự quỷ người đi giam giữ, khống chế ba con quỷ trở xuống người người nào đi người đó liền là chịu chết .

	"Không, không thích hợp ."

	Nhưng mà Dương Gian tại thu hồi quỷ tay thời điểm lại nhíu mày, phát hiện không hợp lý địa phương .

	Phương Thế Minh tuy rằng chết rồi, thi thể cũng nằm ở nơi đó, nhưng lại không bằng lệ quỷ khôi phục, thậm chí một chút xíu động tĩnh đều không bằng .

	Phảng phất . . .. Trong thân thể căn bản cũng không có quỷ .

	"Phương Thế Minh có gì đó quái lạ ." Dương Gian trong lòng sinh ra cảnh giác .

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là như vậy lại không thể ngăn cản đón lấy hắn hành động, lần này quỷ tay bất kể như thế nào đã làm mất Phương Thế Minh, nhưng còn lại cái kia Ngô Vân còn có Khương Thượng Bạch còn sống sót, trong đó cái kia Ngô Vân trong tay người chết đầu đưa tới chú ý của hắn .

	Vừa rồi hắn nhìn rất rõ ràng, viên kia người chết đầu chặn lại quỷ tay tập kích, hơn nữa còn là vô cùng tuỳ tiện .

	"Phải bài trừ tiềm ẩn tai hoạ ngầm, xử lý trước cái này Ngô Vân lại nói, Khương Thượng Bạch quỷ đã xác định hai con, quỷ áo liệm ta hiểu rất rõ, hắn quỷ vực bị ta áp chế nên sử dụng không ra ngoài, chỉ còn lại một con quỷ năng lực chưa từng xuất hiện ."

	Dương Gian không bằng dừng lại hành động, hắn tại ba tầng quỷ vực bên trong hành tẩu, hướng về Ngô Vân nhích tới gần .

	Đối mặt nguy hiểm tiến đến, Ngô Vân y nguyên không hề hay biết .

	Hắn bây giờ tại run rẩy, đang sợ hãi, nhất là nhìn thấy Phương Thế Minh thi thể nằm trước mặt mình thời điểm càng thêm cảm thấy tuyệt vọng .

	"Khương Thượng Bạch, Phương tổng chết rồi. . ." Ngô Vân nghẹn ngào kêu lên, một mặt không dám tin hơi thở .

	Khương Thượng Bạch sắc mặt âm trầm khó coi: "Không nên gọi, ta đều thấy được, vừa rồi tập kích hắn không đỡ xuống, bị xử lý ."

	"Không nên a, chúng ta cũng có thể sống sót vì sao Phương tổng nhưng đã chết, cái kia quỷ dị bàn tay không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, ngươi cũng tốt tốt a ."

	Ngô Vân âm thanh mang theo run rẩy, nhưng là y nguyên lớn tiếng hỏi thăm, dường như như vậy có thể cho mình gia tăng một điểm cảm giác an toàn .

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? Có lẽ là tập kích Phương Thế Minh mới thật sự là quỷ tay, chúng ta chỉ là bị liên lụy mà thôi, hơn nữa loại này tập kích ta trước đó không bằng trải qua, cũng không cách nào phân tích ra nguyên nhân đến, nhưng là ta có thể khẳng định, lần này tập kích cùng Dương Gian thoát không khỏi liên quan ." Khương Thượng Bạch nói .

	"Dương Gian? Hắn không phải đã chết sao? Bị Phương tổng xử lý, liền tổng bộ đều phát ra tử vong thông tin ." Ngô Vân vội vàng truy vấn .

	"Chỉ có đây một lời giải thích, nếu như Dương Gian thật đã triệt để chết rồi, hắn lệ quỷ khôi phục sau quả quyết là không thể nào tìm tới chúng ta, đây hai lần tập kích đã rất rõ ràng, đây là một loại tận lực nhằm vào, cả thị khu đều là chúng ta vòng bằng hữu địa bàn, trừ hắn ra, ai dám cùng chúng ta gây khó dễ? Liền xem như tổng bộ muốn tiêu trừ chúng ta cũng cần một cái kế hoạch tỉ mỉ, chúng ta có thể sớm nhận được thông báo ."

	Khương Thượng Bạch ánh mắt đề phòng vô cùng nhìn xem chung quanh .

	"Cho nên . . . Lần thứ ba tập kích chẳng mấy chốc sẽ tới, ngươi còn có ta, cũng làm tâm một điểm đi, có lẽ lần tiếp theo lại muốn chết người ."

	Hắn dù là tác dụng phụ ngu ngốc đến mấy, bị hai lần lệ quỷ tập kích sau cũng hẳn là kịp phản ứng trong đó không hợp lý địa phương .

	Nếu như còn cho rằng đây là một cái lệ quỷ khôi phục tạo thành sự kiện linh dị, vậy liền một loại ngu xuẩn .

	Nghe như thế vừa phân tích Ngô Vân lập tức kinh ngạc .

	Tập kích nhóm người mình không phải quỷ, mà là khống chế lệ quỷ Dương Gian .

	"Đáng chết, đều là Phương Thế Minh hại, nói cái gì Dương Gian đã chết, thành công xử lý, giả trang cái gì lão đại bộ dáng, ngay cả chuyện nhỏ này đều cưỡng bức quan hệ tình dục đập, hiện tại tốt, chúng ta đều bị hắn hại thảm ." Ngô Vân vừa sợ vừa giận, nhìn xem Phương Thế Minh thi thể nhịn không được cắn răng nghiến lợi giận mắng .

	Nếu như Dương Gian thật còn sống, như vậy lúc này bị để mắt tới so lệ quỷ để mắt tới còn muốn đáng sợ .

	Lệ quỷ chí ít sẽ còn tuân theo quy luật hành động giết người, mà Dương Gian bộ dạng này rõ ràng là không chết không thôi .

	"Dương Gian, ngươi muốn trả thù ta có thể lý giải, nhưng là ta cũng là tổng bộ đội trưởng, xử lý ta hậu quả ngươi thừa nhận này sao?"

	Khương Thượng Bạch quay về không có một ai chung quanh quát: "Mặc kệ kết quả như thế nào, đội trưởng của ngươi vị trí đều không gánh nổi, mà không có tổng bộ che chở, ngươi tại Đại Xương thành phố một đống bằng hữu thân thích đoán chừng muốn hết xong đời ."

	"Chúng ta vòng bằng hữu còn có người, bọn họ không phải là đều giống như ta hảo nói chuyện ."

	"Trước đó ra tay với ngươi Phương Thế Minh đã bị ngươi xử lý, như vậy thu tay lại, ta có thể tiếp quản vòng bằng hữu cùng ngươi đàm hợp, ngươi muốn quỷ cái kéo, ta có thể cho ngươi, cho ngươi thêm . . ."

	Hắn ý đồ cùng Dương Gian đàm phán, ngăn cản trường tranh đấu này .

	Bởi vì tiếp tục, Khương Thượng Bạch biết mình nhất định là sẽ chết ở chỗ này, không tồn tại còn sống khả năng, bởi vì hắn liền Dương Gian quỷ vực đều ra không được .

	Thế nhưng là còn chưa có nói xong, trả lời hắn lại là một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn .

	Một con tái nhợt, bàn tay lạnh như băng trống rỗng xuất hiện, như là trước đó quỷ tay đột kích một dạng không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, nhưng là cái tay này giờ phút này lại gắt gao bóp lấy cái kia Ngô Vân cổ, theo tiếng kêu thảm thiết biến mất, Ngô Vân cả người cổ bị bẻ gãy, toàn bộ thân thể mềm nhũn treo ở giữa không trung .

	Trên thân thể của hắn hiện đầy màu máu đường vân . Những đường vân này giống như là nguyền rủa một dạng tạo thành một nhóm chữ, để lộ ra một loại nào đó thông tin .

	Chỉ là loại này quái dị nguyền rủa bị cưỡng ép ngăn lại, bây giờ không có phản ứng chút nào .

	"Ngô Vân?"

	Khương Thượng Bạch hoảng sợ gọi vào, nhưng lại chỉ có thể nhìn cách đó không xa Ngô Vân nuốt xuống nhất một hơi .

	Chặn lại hai nhóm tập kích hắn, cứ như vậy liền giống như người bình thường chết tại con kia quỷ dị trong lòng bàn tay .

	"Lệ quỷ bị áp chế . . . Cái tay kia có thể áp chế lệ quỷ khôi phục ."

	Khương Thượng Bạch thấy được Ngô Vân trên thân thể nguyền rủa không bằng đưa đến hiệu quả, lần này hắn ý thức được vấn đề .

	Cũng rõ ràng vì sao Phương Thế Minh sẽ bị dễ dàng như thế xử lý .

	Chân chính quỷ tay có áp chế mặt khác lệ quỷ năng lực, liền như là . . . Căn cứ huấn luyện phát sinh quỷ sai sự kiện đồng dạng.

	"Dương Gian từng tự mình giam giữ qua quỷ quan tài, tiếp xúc qua quỷ quan tài, mà lại hai lần đều sống tiếp được, là một lần nào đó sự kiện ở trong nắm giữ một bộ phận quỷ sai năng lực sao?" Khương Thượng Bạch nghĩ như vậy đến, hắn toàn thân đều cảm giác một trận lạnh buốt .

	Nếu thật là như vậy, vậy thái đáng sợ .

	Cái này Dương Gian còn có ẩn tàng, xa xa không chỉ là cho thấy bày ra đơn giản như vậy.

	Thậm chí, Dương Gian trước đó bị xử lý dáng vẻ cũng có thể là giả vờ .

	Dù sao hắn nắm giữ áp chế lệ quỷ khôi phục năng lực, có quỷ sai đặc tính, ngăn trở Phương Thế Minh tập kích là tồn tại cái này khả năng .

	Thế nhưng là, chung quanh hồng quang bao phủ thế giới y nguyên yên tĩnh quỷ dị .

	Không có người nói chuyện, cũng không bằng người đáp lại Khương Thượng Bạch, dường như Dương Gian còn sống sự tình y nguyên chỉ là một cái phỏng đoán .

	Lộc cộc ....

	Ngô Vân sau khi chết, trong tay viên kia bị quần áo bọc hư thối đầu người rơi vào trên mặt đất, lăn xuống tại bên cạnh .

	Khương Thượng Bạch ánh mắt vừa mở, vội vàng vọt tới, ý đồ đem viên này hư thối người chết đầu cướp đoạt trong tay .

	Lúc này trong tay nhiều một con quỷ liền nhiều một chút sống sót hi vọng, dù là viên này người chết đầu có rất lớn nguy hiểm cũng không có quan hệ, dù sao cũng tốt hơn giống như những người khác bị trực tiếp xử lý .

	Phản ứng của hắn cùng hành động tuy rằng rất nhanh, thế nhưng là làm sao có thể nhanh hơn thân ở tại quỷ vực bên trong Dương Gian đây.

	Lại một bàn tay quỷ dị xuất hiện ở kia hư thối đầu người bên cạnh, trực tiếp đem nhấc lên, sau đó bàn tay cùng hư thối người chết đầu đồng thời biến mất không thấy .

	Khương Thượng Bạch vồ hụt .

	Đồng thời, Ngô Vân thi thể cũng không thấy .

	"Đáng chết ....."

	Khương Thượng Bạch trên mặt không bằng màu máu, hoàn toàn trắng bệch, sắc mặt phảng phất một người chết, muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi .

	Không có cướp được viên này hư thối đầu người, ý vị này hắn mất đi một điểm sống sót cơ hội .

	Hắn cảm nhận được tuyệt vọng cùng bất lực .

	Bởi vì lúc này toàn bộ bình an cao ốc tầng cao nhất cũng chỉ còn lại có chính mình một cái, những người khác chết hết, một cái đều không bằng còn lại, không tồn tại mặt khác trợ thủ .

	Hơn nữa Khương Thượng Bạch rõ ràng, chính mình sở dĩ cái cuối cùng sống sót, không phải là bởi vì chính mình có bao nhiêu lợi hại, mà là trước đó tập kích không bằng tận lực nhắm vào mình, ưu tiên cấp bậc không bằng những người khác cao .

	Nhưng là hiện tại, hắn đem một thân một mình thừa nhận lần thứ ba tập kích .

	"Chống đỡ được sao?" Khương Thượng Bạch trong lòng đang hỏi chính mình, bàn tay khẽ run, toàn thân tựa hồ cũng tại như nhũn ra .

	Sợ hãi, đang không ngừng theo trong lòng tuôn ra, nhường tâm tình của hắn cơ hồ ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ .

	Lúc này hắn mới ý thức tới, chính mình cùng Dương Gian chênh lệch không phải tại quỷ về số lượng, mặc dù mình cũng là cùng Dương Gian đồng dạng khống chế ba con quỷ, nhưng là lúc này lại không có chút nào phản kháng, thậm chí tại bị tuỳ tiện ngược sát .

	Khó trách trước đó muốn cùng Dương Gian tiếp xúc thời điểm thằng này từ đầu đến đuôi liền không có đem chính mình để vào mắt .

	Hiện tại có phải hay không phải nói một câu: Dương Gian không hổ là sống qua hai trận cấp S sự kiện linh dị nhân vật .

	"Muốn tới ."

	Bất ngờ .

	Khương Thượng Bạch trong lòng trầm xuống, hắn thấy được dưới chân tàn phá cao ốc kiến trúc bên trên, một cái cao lớn bóng đen ngay tại đung đưa .

	Giống như là có một người hành tẩu tại dưới ánh đèn phản chiếu đi ra cái bóng này .

	Nhưng là hướng phía cái bóng đối diện nhìn lại chỉ một người đều không có, hơn nữa cái bóng này nồng đậm giống như là một đoàn đen tối, quỷ dị nhất chính là . . . Cái bóng không bằng đầu .

	Không đầu quỷ ảnh!

	Khương Thượng Bạch nhận ra cái này quỷ, đây là Dương Gian sau lưng cái bóng, hắn lưu ý qua, Dương Gian sau lưng cái bóng chính là như vậy, không bằng đầu, vô luận gì góc độ, gì ánh đèn chiếu cũng không có cách nào đem bù đắp cái bóng đầu .

	"Lần thứ nhất tập kích là quỷ nhãn, lần thứ hai tập kích là quỷ tay, lần thứ ba tập kích như vậy thì là cái này không đầu quỷ ảnh, đúng lúc là đối ứng Dương Gian trên người ba con quỷ, quả nhiên, thằng này còn sống ."

	Hắn lần này triệt để tin tưởng Dương Gian sống sót sự thật .

	Ngự quỷ người tập kích chính là như vậy, không có khả năng một mực sử dụng một con quỷ năng lực, cần lẫn nhau khắc chế, bảo trì cân bằng, cho nên có thể sức lực tốt nhất là xen kẽ sử dụng .

	Chẳng qua ngay tại đây lần thứ ba tập kích tiến đến, chuẩn bị nhằm vào Khương Thượng Bạch thời điểm .

	Bình an cao ốc dưới mặt đất nào đó tầng, tồn tại một cái an toàn phòng .

	An toàn bên trong nhà có một đơn độc gian phòng .

	Sau một khắc .

	Đây đơn độc gian phòng cửa chính bỗng nhiên mở ra .

	Một cỗ bịt kín thật lâu xác thối vị dâng lên, tại đen nhánh trong phòng, một bóng người chậm rãi đi ra .

	"Ta, chết một lần sao?" Một khàn giọng, thanh âm trầm thấp tại an toàn trong phòng quanh quẩn .

	Đợi đến bóng người này triệt để ra khỏi phòng bên trong thời điểm, an toàn trong phòng đèn huỳnh quang mới thoáng theo rõ ràng bộ dáng của người này .

	Hắn là . . . Phương Thế Minh .

	Nhưng lại cùng trước đó chết đi Phương Thế Minh hơi có không giống, trước đó chết đi Phương Thế Minh giống như là một cái khỏe mạnh người sống, nhưng là giờ phút này theo an toàn trong phòng đi ra Phương Thế Minh giống như là một bộ khô gầy thi thể, một đôi vằn vện tia máu con mắt lộ ra càng to lớn, lấp kín toàn bộ hốc mắt,   dữ tợn mà sợ hãi .

	Hắn đi ra an toàn phòng .

	Ánh mắt quét nhìn liếc chung quanh, gầy còm không bằng trình độ da mặt hơi động một chút: "Quỷ vực? Hơn nữa phạm vi còn rất lớn, xem ra đích xác là xảy ra đại vấn đề, liền trong hình ta đều đã chết rồi, tuy rằng trong hình trên người của ta không bằng nắm giữ quỷ năng lực, nhưng cũng ít nhất là bị ngăn cách tồn tại , bình thường sự kiện linh dị làm không xong ."

	"Đã đều đã như vậy, vậy ta cũng ngồi không yên ."

	Hắn đi về phía trước vài bước .

	Chung quanh lập tức thổi lên một trận âm lãnh phong .

	Đây phong giống như lệ quỷ tại ngươi bên tai thổi lên, làm cho lông tơ đứng thẳng, trong gió bí mật mang theo một cỗ vung đi không được xác thối vị, làm cho không thể không hoài nghi đây phong chỗ đầu nguồn có phải hay không đứng một cỗ thi thể, hay là một con lệ quỷ .....

	Âm lãnh gió thổi này thời điểm, chung quanh ánh đèn bắt đầu lóe lên .

	Hết thảy chung quanh biến ảm đạm .

	Phương Thế Minh biến mất ngay tại chỗ, hắn đi tới một áng đỏ bao trùm thế giới .

	Đây là một loại xâm lấn .

	Hắn trực tiếp xâm lấn đến Dương Gian tầng hai quỷ vực bên trong đến.

	"Quỷ vực bên trong quỷ vực sao? Này quỷ vực đặc trưng cùng cái kia Đại Xương thành phố tới Dương Gian rất giống . . . Lần trước ta tới mượn quỷ cái kéo không bằng có thể xử lý tên kia?"

	Phương Thế Minh dường như mất đi một đoạn ký ức, không rõ ràng gần nhất trong vòng mấy canh giờ phát sinh sự tình .

	"Đã như vậy, vậy bây giờ xử lý cũng giống như nhau ."

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía mái nhà .

	Phảng phất cách từng tầng từng tầng đại lâu cách trở có thể nhìn thấy trên lầu chót chuyện đang xảy ra .
Kết chương.