Chương 1031 : Mới một đồng tiền thụ quyền phí?.
Trong nháy mắt, ánh mắt của mọi người cũng nhất tề nhìn về phía Phương Thần, y theo bọn họ đối tiệm đồ lậu hiểu, chỉ cần là có thể có lợi, tiệm đồ lậu liền nhất định sẽ tiến vào.

	Nghe vậy, Phương Thần nhìn khắp bốn phía, ánh mắt ở trên mặt của mọi người nhất nhất quét qua, khóe miệng hơi vểnh, khinh thường cười khẽ một tiếng, ngay sau đó sắc mặt đột nhiên biến đổi, vung tay lên, gằn từng chữ, vô cùng nghiêm túc nói: "Vậy hãy để cho bọn họ không lợi có thể mưu toan!"

	Mọi người nhất thời sửng sốt , khó có thể tin nhìn chằm chằm Phương Thần, bọn họ thế nào cũng nghĩ không ra được, Phương Thần là như thế nào có thể để cho tiệm đồ lậu không lợi có thể mưu toan ?

	Hay hoặc là nói, lúc nào bản chính thành bản năng so tiệm đồ lậu chi phí còn thấp?

	Điều này có thể sao?

	Không thể nào , cho dù mặt trời mọc từ hướng tây, cũng là không chuyện có thể xảy ra!

	Trừ phi diễn viên không lấy tiền, phim nhựa không lấy tiền, đạo diễn không lấy tiền, đạo cụ không lấy tiền, công ty không lấy tiền, hết thảy cũng không muốn tiền mới được.

	Nhưng nhìn Phương Thần cái này tràn đầy tự tin bộ dáng, lại không giống như là đang nói đùa, đám người lúc này không khỏi lâm vào sâu sắc mê mang chính giữa.

	"Đây cũng là ta tại sao phải tìm chư vị nguyên nhân." Phương Thần chậm rãi nói.

	Đám người lúc này không biết là đang suy nghĩ tiệm đồ lậu không lợi có thể mưu toan theo chân bọn họ có quan hệ gì, hay là đang suy nghĩ Phương Thần câu nói này khả thi có bao nhiêu, trong lúc nhất thời vậy mà không có ai cùng Phương Thần đáp lời.

	Bên trong gian phòng yên lặng mấy chục giây sau, Thiệu Nghĩa Phu đột nhiên mở miệng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Xin lắng tai nghe, mời phương đổng chỉ giáo."

	Lúc này, Thiệu Nghĩa Phu cũng từ Phương Thần đổi lời nói vì phương đổng , nhưng thấy đối Phương Thần sau đó phải nói bực nào coi trọng.

	Phương Thần trầm ngâm một cái, sau đó nói: "Quách đổng cùng Lâm đổng những thứ này làm nghề chế tạo , sẽ phải biết một từ ngữ gọi là quy mô hiệu ứng, đơn giản mà nói, bởi vì bất kỳ sản xuất đều là có chi phí , bình thường bao gồm cố định chi phí cùng có thể biến đổi chi phí. Muốn đạt tới lợi nhuận, nhất định phải khiến cho tiêu thụ thu nhập lớn hơn sản xuất chi phí, mà trong này cố định chi phí là không đổi, cho nên sản xuất càng nhiều, gánh vác đến một cái sản phẩm trong cố định chi phí lại càng ít, lợi nhuận thì càng nhiều."

	"Mà ta làm Hoa Hạ bây giờ lớn nhất máy cd nhà sản xuất, quy mô là cái khác máy cd nhà sản xuất gấp trăm lần trở lên, sản phẩm chi phí tự nhiên cũng liền so với bọn họ muốn thấp nhiều, đây cũng là ta vì sao có thể đem máy cd chi phí làm được ba đô la Hồng Kông nguyên nhân, thậm chí ta có thể hướng chư vị bảo đảm, trong tương lai máy cd chi phí sẽ trở nên thấp hơn, hai khối năm đô la Hồng Kông, hai khối đô la Hồng Kông, một khối đô la Hồng Kông, thậm chí mấy lông đô la Hồng Kông cũng không là chuyện không thể nào."

	Máy cd phát minh quá sớm, là một vị gọi là Russell nước Mỹ nhà khoa học ở thập niên sáu mươi phát minh, mà hiện đại chúng ta chỗ trải qua thường gặp được  CD máy cd thời là Philips cùng Sony ở năm 1980 tới nghiên cứu ra, nhưng bởi vì sử dụng Russell máy cd bản quyền sáng chế, cho nên độc quyền từ Russell chỗ nước Mỹ máy cd công ty có.

	Mà bây giờ chúng ta sử dụng máy cd cách thức, cũng chính là CD-ROM cách thức, tắc cũng là từ Sony cùng Philips lập ra .

	Năm 1985, từ Sony cùng Philips lập ra sách vàng tiêu chuẩn khiến cho loại này cách thức có thể thích ứng các loại hệ nhị phân số liệu, CD-ROM đã tồn trữ âm nhạc, lại tồn trữ máy tính số liệu.

	Có thể nói Philips cùng Sony chế định phần lớn máy cd tiêu chuẩn, cùng với DVD cơ tiêu chuẩn.

	Quét sạch bàn chân chính quy mô lớn bắt đầu sản xuất , thời là ở năm 1988 sau, cho nên nói đối với toàn thế giới mà nói, máy cd đều là một mười phần mới mẻ độc đáo vật, đối với Hoa Hạ mà nói càng là như vậy.

	Ở Hoa Hạ, trừ lác đác không có mấy mấy nhà, Nhật Bản đầu tư máy cd xưởng ở sản xuất máy cd, thỏa mãn quốc gia phương tây nhu cầu, chủ yếu dùng cho máy nghe nhạc đeo tai cùng máy vi tính chứa đựng trở ra, toàn bộ Hoa Hạ cũng không có cái khác có thể sản xuất máy cd xí nghiệp.

	Vậy mà càng quan trọng hơn một chút, máy cd chế tạo chi phí kỳ thực cực thấp, bây giờ mỗi tấm máy cd ba khối đô la Hồng Kông chi phí, đã bao gồm dây chuyền sản xuất mua chi phí, cũng chính là sản xuất cơ khí chi phí, nhân công chi phí, máy cd bản thân vật liệu chi phí, chuyển vận chi phí, tiêu thụ chi phí, cùng với thích hợp lợi nhuận, nói thí dụ như 30% lợi nhuận.

	Ừm, làm một mới nổi sản vật, Phương Thần cảm thấy 30% lợi nhuận nên coi như hợp lý .

	Nói cách khác, kỳ thực một trương máy cd thực tế chi phí xấp xỉ ở hai đô la Hồng Kông, không tới hai khối tiền Hoa Hạ tiền tả hữu, hơn nữa Phương Thần tin tưởng theo khoa học kỹ thuật thăng cấp, dây chuyền sản nghiệp thành thục, máy cd thực tế chi phí còn có thể giảm xuống không ít.

	Giống như ở thời sau, bình thường mà nói, một trương máy cd giá bán lẻ đều ở đây một đồng tiền tả hữu, phê phát giá vậy có thể tới bốn năm hào, mà thực tế xuất xưởng giá tắc bình thường ở hai hào tiền tả hữu, chỉ có bây giờ chi phí một phần mười.

	Nếu như tính luôn lạm phát, cùng với nhân công tiền lương gia tăng, kỳ thực một trương máy cd chân chính chi phí chỉ có bây giờ một phần hai mươi, thậm chí ít hơn.

	Trọn vẹn chứng minh , cái gì gọi là khoa học kỹ thuật là thứ nhất sức sản xuất.

	Tiểu Bá Vương có không ít nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, làm công tác liền là như thế nào đem ánh sáng bàn chi phí làm hết sức hạ thấp.

	Hay hoặc là nói, Tiểu Bá Vương có rất nhiều nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, bao gồm một đường công trình sư nhiệm vụ chủ yếu, chính là nghĩ hết biện pháp hạ thấp Tiểu Bá Vương các loại sản phẩm chi phí.

	Cũng tỷ như nói Tiểu Bá Vương máy chơi game, lúc mới bắt đầu nhất, một đài máy chơi game chi phí ở hai trăm tám mươi nguyên tả hữu, theo thị trường khuếch trương, sản lượng gia tăng, tắc hạ xuống hai trăm bốn mươi nguyên tả hữu, mà đợi đến đem máy chơi game sản xuất nhiệm vụ, ủy thác cho Foxconn thời điểm, Foxconn ra giá hai trăm mười đồng tiền một đài.

	Lúc ấy thật sợ ngây người Phương Thần, muốn nói lão Đoàn khống chế chi phí trình độ đã không tệ, bằng không cũng không thể ở thời gian ngắn như vậy, đem máy chơi game chi phí hạ thấp 15%, mà đến Foxconn nơi này, rốt cuộc lại có thể giảm xuống  15%.

	Vậy mà làm hắn giật mình nhất chính là, như vậy giá cả, Foxconn lại còn kiếm tiền không nói, hơn nữa Tiểu Bá Vương máy chơi game hay là Foxconn lợi nhuận lớn nhất sản phẩm.

	Dĩ nhiên , chi phí cũng là cao nhất , dù sao trước Foxconn gia công đều là một ít kim chỉ đồ chơi nhỏ, một mới mấy phần tiền, thậm chí mấy ly tiền mà thôi.

	Không thể không nói, Foxconn mặc dù có thể trở thành gia công chi vương, hay là có đạo lý.

	Mà cho tới bây giờ, Foxconn cho Tiểu Bá Vương mới nhất ra giá, một đài máy chơi game là một trăm sáu mươi đồng tiền, một đài học tập cơ là một trăm bảy mươi hai đồng tiền, lại hạ thấp gần 25%, nhưng là Foxconn vẫn như cũ có thể giữ vững 5% tả hữu lợi nhuận.

	Đây chính là tiến bộ khoa học kỹ thuật cùng dây chuyền sản nghiệp càng thêm thành thục kết quả.

	Đến thế mà thôi vừa đến, Phương Thần cái này mới xem như biết , vì sao kiếp trước Tiểu Bá Vương đem máy chơi game bán được hai trăm bốn mươi đồng tiền, còn có thể cam kết suốt đời bảo tu nguyên nhân.

	Bây giờ chi phí cũng có thể áp đảo một trăm sáu mươi đồng tiền, cái này nếu như chờ đến chừng hai năm nữa, áp đảo một trăm hai mươi đồng tiền, sợ rằng không hề có một chút vấn đề.

	Cho nên nói, Phương Thần tin tưởng, không được bao lâu, máy cd chi phí chỉ biết lần nữa tới cái lớn nhảy cầu.

	Mấy hào đô la Hồng Kông!

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Trâu Văn Hoài cùng Lâm Bạch Hân đám người không khỏi hít sâu một hơi, thậm chí ngay cả thấy qua vô số gió to sóng lớn Thiệu Nghĩa Phu cùng Quách Hạc Niên trong mắt cũng thoáng qua một tia kinh ngạc ánh sáng.

	Trước một bàn băng hình chi phí là mười hai đô la Hồng Kông, mà thể tích nhỏ hơn, vẽ chất cùng âm sắc tốt hơn máy cd, trong tương lai vậy mà chỉ có băng hình giá một phần mấy chục, làm sao có thể để cho bọn họ không kinh ngạc.

	Cũng không lâu lắm, Trâu Văn Hoài phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Phương Thần, nếu như Phương Thần thật có thể lũng đoạn Hoa Hạ máy cd xưởng, hay hoặc là nói thật gồm có quy mô hiệu ứng vậy, chi phí so tiệm đồ lậu máy cd xưởng tiện nghi rất nhiều, tựa hồ còn có một chút điểm làm đầu.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Trâu Văn Hoài lại bỏ đi rơi cái ý niệm này, căn cứ kinh nghiệm của bọn họ, một bộ phim trung bình đến mỗi bàn băng hình cần gánh vác chi phí, trên căn bản chính là ở mười đồng tiền tả hữu, mà thấp hơn số này, liền phải bồi thường.

	Nói cách khác, cho dù sản xuất máy cd một xu chi phí đừng, chỉ gánh vác điện ảnh chi phí, liền cần mười đồng tiền.

	Mà tiệm đồ lậu máy cd chi phí như thế nào đi nữa cao, hắn đoán chừng cũng sẽ không vượt qua năm khối tiền, mà hơn nữa một ít linh linh toái toái chi phí, tỷ như chuyển vận cùng tiêu thụ, thậm chí trang điểm vân vân, mười đồng tiền liền có thể bảo đảm bọn họ có thể lợi nhuận.

	Giống vậy đều là mười đồng tiền, bọn họ bên này cái khác chi phí không tính, còn chỉ đủ điện ảnh chi phí, mà tiệm đồ lậu đã có thể lợi nhuận .

	Cũng liền ý vị, bọn họ máy cd giá nhất định phải so tiệm đồ lậu cao.

	Như vậy thứ nhất còn đánh cái rắm a!

	Nghĩ tới đây, Trâu Văn Hoài nhất thời xì hơi, cả người cũng trở nên hữu khí vô lực đứng lên.

	Tựa hồ một cái nhìn thấu Trâu Văn Hoài ý tưởng, Phương Thần hướng về phía Trâu Văn Hoài thẳng nói: "Cho nên nói, điều này cũng làm cần Trâu đổng cùng đại gia đối ta làm ra chống đỡ."

	"Phương đổng cần gì chống đỡ, nói không chừng là tính toán để cho chúng ta đem điện ảnh miễn phí thụ quyền cho ngươi sao?" Trâu Văn Hoài cười lạnh lùng nói.

	Hắn mới vừa rồi suy nghĩ một chút, trừ phi nói là điện ảnh chi phí cái này khối không nên để cho Phương Thần chia sẻ, bằng không Phương Thần căn bản là không có cách tiêu diệt Hoa Hạ tiệm đồ lậu nhóm, thậm chí ngay cả để cho này không lợi có thể mưu toan cũng không làm được.

	Nói thật, lời trò chuyện đến nước này, hắn đã mệt mỏi, không nghĩ trò chuyện tiếp đi xuống .

	Thì ra náo nửa ngày, Phương Thần chơi lại là loại này tay không bắt giặc chiêu trò, như vậy còn có ý gì, coi hắn là khỉ chơi sao?

	Mà lại nói thật , hắn cũng chẳng phải quan tâm Phương Thần, Phương Thần sức ảnh hưởng lớn hơn nữa, tay lại dài, cũng duỗi với không tới Hồng Kông tới, càng duỗi với không tới Hồng Kông giới điện ảnh tới.

	Nếu duỗi với không tới Hồng Kông giới điện ảnh, kia lại với hắn có quan hệ gì, hắn không chọc nổi Phương Thần, tổng trốn tránh nổi a?

	Về phần nói, Phương Thần có thể hay không nhờ giúp đỡ Thiệu Nghĩa Phu cùng Quách Hạc Niên hai người, hắn cũng không quan tâm, hắn cùng Thiệu Nghĩa Phu đã đánh chừng hai mươi năm , lại khi nào sợ qua Thiệu Nghĩa Phu?

	Nếu là Thiệu Nghĩa Phu thật có thể đem hắn tiêu diệt, chẳng phải sớm tiêu diệt, còn chờ cái gì?

	Tựa hồ không thấy Trâu Văn Hoài thái độ ác liệt, Phương Thần không để ý nói: "Miễn phí cũng không đến nỗi, nhưng ta hi vọng chư vị có thể đem cái này truyền hình điện ảnh bản quyền, thậm chí bao gồm ca khúc bản quyền sử dụng phí hạ thấp mỗi đĩa một đồng tiền, nói cách khác ta mỗi bán đi một trương CD, cho chư vị một đồng tiền huê hồng."

	Nghe lời này, Trâu Văn Hoài sửng sốt một cái, sau đó không khỏi bật cười, lần này thật là giận quá thành cười .

	Trâu Văn Hoài sắc mặt âm lãnh nhìn Phương Thần một cái, sau đó không chút lưu tình nói: "Phương đổng, ta cảm thấy một đồng tiền cùng miễn phí tựa hồ cũng không có gì khác biệt, ta Trâu Văn Hoài cũng không kém kia mấy trăm ngàn đồng tiền."

	Nói thật, hắn cảm thấy còn không bằng miễn phí kia, nói ra người khác còn tưởng rằng hắn là ở nể mặt Phương Thần, làm người đại độ.

	Mà cái này đồng tiền?

	Đuổi ăn mày đâu?

	Một bộ phim trong đó nếu như có mười đồng tiền điện ảnh chi phí, hắn đại khái còn có thể kiếm cái chừng mấy trăm ngàn, giống như một ít hỏa hoạn điện ảnh, có thể kiếm cái hai ba triệu , cũng liền xấp xỉ .

	Hết cách rồi, Hồng Kông người quá ít, tổng cộng mới sáu triệu người, một triệu năm trăm ngàn hộ, mặc dù có một phần mười người mua băng hình, vậy hắn mới có thể kiếm một triệu năm trăm ngàn đô la Hồng Kông mà thôi.

	Dù sao Hồng Kông có rất nhiều người phải không xem chiếu bóng , hơn nữa thường xem chiếu bóng nhóm người kia, trên căn bản ở phim trình chiếu thời điểm, liền đã nhìn xong .

	Nhưng chính là những người này chống lên Hồng Kông điện ảnh bầu trời, sau đó Đài Loan bên kia còn phải chiếm rất lớn một bộ phận, bằng không cho là những thứ kia hở ra là bốn năm mươi triệu đô la Hồng Kông phim tiền vé là thế nào tới .

	Nếu như một trương đĩa, hắn mới thu một đồng tiền điện ảnh tiền vốn, cho dù giống như 《 Long huynh Hổ đệ 》 lớn như vậy lửa phim, hắn mới có thể thu hai trăm ngàn đô la Hồng Kông không tới.

	Nói thật, chút tiền này, hắn thật nhìn không thuận mắt.

	Dù sao năm trước hắn phát hành nhi đồng điện ảnh 《 ninja quy 》, chẳng những là bộ thứ nhất Hồng Kông công ty độc tư, ở Bắc Mỹ châu tiền vé đạt được cuối tuần khai mạc vô địch điện ảnh, hơn nữa tiền vé vượt qua một trăm ba mươi triệu đô la.

	Có thể nói 《 ninja quy 》 đánh vỡ độc lập chế tác tiền vé kỷ lục, cũng đánh vào cả năm ngũ đại đắt khách danh sách, vì công ty Gia Hòa càng là mang đến ba chục triệu đô la, 160 triệu đô la Hồng Kông thu nhập, trừ đi các loại các dạng chi phí, hắn còn tới kiếm ít bảy mươi triệu đô la Hồng Kông.

	Cho nên nói, hai trăm ngàn đô la Hồng Kông, hắn thật phóng không tới trong mắt.

	Hơn nữa còn phải biết, cái này hai trăm ngàn đô la Hồng Kông, hay là 《 Long huynh Hổ đệ 》 loại này đánh vỡ Hồng Kông tiền vé kỷ lục, tiền vé cao tới ba mươi lăm triệu đô la Hồng Kông điện ảnh, muốn là bình thường điện ảnh, liền năm mươi ngàn đồng tiền hắn cũng thu không trở lại.

	Liền cùng năm trước, hắn gửi gắm vô hạn hi vọng, từ Trương Mạn Ngọc vai chính điện ảnh 《 Nguyễn Linh Ngọc 》, cuối cùng chỉ thu được bảy triệu năm trăm ngàn tiền vé, bồi đến nhà bà ngoại, cũng được Trương Mạn Ngọc thu được Berlin triển lãm ảnh nữ diễn viên chính xuất sắc nhất thưởng, đây cũng là cho đến hiện tại duy nhất một đạt được nên giải thưởng Hồng Kông diễn viên, bằng không hắn thật có thể đem ruột hối hận thanh.

	Nếu lời đều đã nói ra, Trâu Văn Hoài đến cũng không quan tâm đắc tội nữa Phương Thần cái gì, trực tiếp nói: "Phương đổng, ta thừa nhận trong nước đại lục thị trường, so Hồng Kông thị trường phải lớn hơn nhiều, thậm chí có thể là trên thế giới lớn nhất tiếng Hoa điện ảnh thị trường, nhưng là nếu như chẳng qua là lấy một đồng tiền điện ảnh bản quyền sử dụng phí tới phát hành máy cd vậy..."

	Nói tới chỗ này, Trâu Văn Hoài nhìn một cái Phương Thần sắc mặt, thấy Phương Thần cũng không có thật sự tức giận, lúc này mới dứt khoát quyết nhiên nói: "Ta cảm thấy ý tứ không lớn, dù sao một bộ phim nhiều lắm là cũng chỉ có thể kiếm cái mấy trăm ngàn, thậm chí mấy mươi ngàn đồng tiền đều là có thể ."

	Năm ngoái trong nước đại lục  GDP là bốn trăm hai mươi tỷ đô la, mà Hồng Kông  GDP là 1,042 trăm triệu đô la, xấp xỉ là trong nước đại lục một phần tư.

	Nhưng phải biết, Hồng Kông nhân khẩu chỉ có trong nước đại lục một phần hai trăm tả hữu, cũng liền ý vị Hồng Kông phú hào cùng giai cấp trung lưu nhân số có thể so trong nước đại lục còn nhiều hơn.

	Thậm chí Hồng Kông nghèo nhất người, thả vào trong nước đại lục cũng có thể coi là là người giàu.
Kết chương.