Chương 62 : Đêm chạy.
Phệ Quang sam lá cây, có thể thôn phệ hết thảy ánh sáng mắt thường nhìn thấy được, thụ biểu bài tiết chất lỏng, càng làm cho nó không sợ nhiệt độ cao cùng hỏa diễm.

	Thân cây tán phát nhàn nhạt mùi thơm, còn có thể ảnh hưởng sinh linh vật sống phương hướng cảm giác.

	Như vậy Đại Hắc lâm, chính là một cái thiên nhiên Mê cung.

	Chu Giáp từ dưới đất đứng lên, đập vào mắt chỗ đen kịt một màu, giống như ngũ quan bên trong 'Nhãn' nhân vật này, triệt để đã mất đi tác dụng.

	Rõ ràng tiến nhập hắc lâm không xa, nhưng không nhìn thấy xuất khẩu, lại càng không biết phương hướng, xông loạn nói sợ là sẽ phải ở chỗ này càng lún càng sâu, càng đừng đề cập ẩn thân nơi đây các loại hung thú, Quái vật.

	Khó trách vẻn vẹn có mấy chục dặm lớn nhỏ hắc lâm, tại Hoắc Gia bảo trong miệng mọi người nghe đến đã biến sắc, liền xem như Siêu phẩm cao thủ, cũng không nguyện ý đơn giản đặt chân.

	Một lát trước.

	Hắn cũng tương tự muốn vì như thế nào đi ra ngoài mà buồn rầu.

	Hiện nay thì không cần.

	Thính phong!

	Ý niệm khẽ động, Thức hải tinh quang lấp lóe, vô số đạo thanh âm bất đồng không lọt vào tai màng, từ gần cùng xa, từ vang vọng tới nhỏ bé, không đồng nhất mà cùng.

	Gió thổi lá cây thanh âm!

	Sâu bọ bò sát thanh âm!

	Các loại hung thú cẩn thận từng li từng tí đến gần thanh âm. . .

	Nhắm mắt lại.

	Một bộ 'Hình tượng' trong đầu chậm rãi triển khai.

	Hình tượng mặc dù không có nhan sắc, lại giống như là một bộ không gian ba chiều đồ hình, tựu liền dưới chân mặt đất thạch đầu nhô lên, lá cây tung bay đều rõ ràng khả biện.

	Chỗ gần, rõ ràng khả 'Thấy' tro bụi bay múa.

	Nơi xa, lộn xộn bên trong lộ ra có thứ tự.

	Hai tai run rẩy, 'Tầm mắt' còn có thể tập trung, hướng về một phương hướng kéo dài, chính là tới hơn một dặm động tĩnh đều có thể nghe rõ.

	"A. . ."

	Chu Giáp khẽ a:

	"Này không phải liền là, Thuận Phong nhĩ sao?"

	Tiếng rên nhẹ bên trong, hắn thủ đoạn khẽ vẫy, nhuyễn kiếm giữa trời lấp lóe, hai đầu giấu tại hắc ám tấn công mà đến Đồn xà trong nháy mắt một phân thành hai.

	Phát lực thời khắc, Nguyên lực tự nhiên mà vậy tại thể nội xuyên thẳng qua, dũng động, nhìn như không đáng chú ý động tác, lại có thể mang theo toàn thân chi lực.

	Thất phẩm, Hợp Lực cảnh!

	Tu vi: Phàm giai Thất phẩm Hợp Lực (53/12000)

	Địa Mặc tinh mang tới năng lượng, tăng thêm lúc trước hắn tích lũy, nhường Chu Giáp tu vi, trực tiếp kéo lên tới Thất phẩm Hợp Lực cảnh giới.

	Mặc dù chỉ là sơ nhập, lại cùng Lục phẩm hoàn toàn khác biệt.

	"Hô. . ."

	Phong, đột khởi.

	Trong bóng tối, Chu Giáp thân thể vọt tới trước, nhuyễn kiếm trong tay vung vẩy, thuận không khí chảy xuôi phương hướng, trong nháy mắt chém ra hơn trăm cái.

	"Oanh!"

	Cuồng bạo khí lãng, ầm vang bao phủ quanh mình.

	Một đạo đạo mắt trần có thể thấy Phong nhận, gào thét lên, xoay tròn lấy, chém về phía bốn phương tám hướng những cái kia lặng lẽ vây tới hung thú dị loại.

	"Phốc xì xì. . ."

	Phong nhận mỏng như Thiền Dực, lại vô cùng sắc bén, liền tự cách xa nhau mấy trượng, vẫn như cũ lực sát thương mười phần.

	Một người ôm hết cây cối, bị nó gọt qua, cũng có thể lưu lại sâu đạt gần bán vết nứt, Ngũ phẩm lấy hạ hung thú cơ hồ không chịu nổi một kích.

	Phách phong!

	Phách Phong đao pháp đã có thể hóa thành Phách Phong phủ, tự nhiên cũng có thể biến thành Phách Phong kiếm.

	Cảnh giới viên mãn Võ kỹ, bản là có thể tùy tâm sở dục thi triển.

	"Bạch!"

	Bóng người mang theo đạo đạo vòng quanh người xoay tròn tật phong, theo hắc lâm xông ra.

	Nửa đường Chu Giáp nhặt lên phủ thuẫn, thân như phiêu nhứ hướng trước tật hành, hắn mỗi một bước tựa như đều đạp ở gió nhẹ phía trên, mượn lực mà đi, im ắng nhưng lại nhanh chóng.

	Thính phong, không chỉ tăng cường nhĩ lực, còn có thể gia trì cái khác.

	Võ kỹ, Thân pháp. . .

	Cảnh giới viên mãn Phách Phong phủ, bất quá ngắn ngủi một lát, đã tiến giai Đại viên mãn, các loại phủ pháp cảm ngộ, tùy theo xông lên đầu.

	Võ kỹ Đại viên mãn, đại biểu cho đem một môn Võ kỹ tu luyện tới cực hạn.

	Vốn chỉ là cơ sở Võ kỹ Thuẫn phản, Đại viên mãn về sau có thể so với Tinh thông một môn trung đẳng võ học.

	Mà hạ phẩm Võ kỹ Phi Phong Phủ pháp Đại viên mãn, uy năng mạnh, so với Tinh thông cảnh giới Nộ Lôi phủ pháp, còn phải mạnh hơn một bậc.

	Càng quan trọng hơn là.

	Nó còn có thể hoà vào cái khác Võ kỹ, tăng lên vốn có Võ kỹ phẩm giai.

	Giống như dung hợp Thuẫn kích Nhị trọng Thuẫn phản, đã là trung đẳng võ học, mà Phách Phong phủ pháp, đồng dạng có thể cùng cái khác phủ pháp tương dung.

	Chạy vội trên đường, Chu Giáp ý niệm khẽ động.

	Nộ Lôi phủ đã biến hóa.

	Phách phong, giảng cứu chính là cực hạn tốc độ, nộ lôi, mang ý nghĩa lực đạo cương mãnh, cả hai tương dung, tựu gọi là Bôn Lôi phủ pháp đi.

	Ý niệm chìm tại Thức hải, màn sáng hiển hiện.

	Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Thất phẩm Hợp Lực (56/12000)

	Nguyên tinh: Thiên Anh tinh (đặc chất: Chưởng binh), Địa Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực), Địa Mặc tinh (đặc chất: Thính phong)

	Công pháp: Tam Nguyên Chính pháp thuần thục (39/800)

	Võ kỹ: Nhị trọng Thuẫn phản Viên mãn (579/2000), Nạp Nhĩ Bí Tức thuật thuần thục (70/500), Đoạt Mệnh kiếm thuần thục (784/1000), chạy Lôi Phủ Tinh thông (635/2800), Tam Thân bộ Nhập môn (285/600)

	Tinh thông cảnh giới Nộ Lôi phủ, vốn là cần hai ngàn kinh nghiệm liền có thể thăng cấp, mà dung thành Bôn Lôi phủ pháp phía sau, thì tăng lên tám trăm kinh nghiệm.

	Uy lực, tự nhiên cũng gia tăng không ít.

	Sợ là đã có thể so với một ít thượng thừa võ học Viên mãn.

	Chỉnh lý một thân sở học, cũng chưa ảnh hưởng tốc độ của hắn, mặc dù nhìn không thấy, nhưng này tiếng thở hào hển đã càng ngày càng gần.

	*

	*

	*

	"Trốn!"

	"Mau trốn!"

	Linh nhân cung thủ Thôi Ân sắc mặt thảm bạch, dựa vào chủng tộc đặc tính, tại ở giữa rừng cây phi tốc xuyên thẳng qua.

	Hắn thân như Viên hầu, toàn thân lông tóc so sánh với thường nhân có phần tràn đầy, đuôi bộ còn có ngắn ngủi phần đuôi, trợ giúp hắn tại lúc cần thiết duy trì cân bằng.

	Mặc dù thực lực không mạnh, nhưng thân là cung thủ lại Thân pháp nhanh nhẹn, hắn cực ít gặp được nguy hiểm.

	Hiện tại.

	Lại hoảng sợ không thôi.

	Bát phẩm!

	To lớn Ngư Long hội, Tứ đường các có hơn mười vị Chấp sự, nó bên trong Bát phẩm cao thủ tuyệt không vượt qua sáu vị.

	Chỉ có chính phó Đường chủ, Trưởng lão khách khanh, Hội chủ, mới là Bát phẩm chính là tới lấy trên tồn tại, có thể thấy được Bát phẩm cao thủ nên có bao nhiêu.

	Mà nay trải qua thú triều, bạo loạn, lại chết một nhóm.

	Bát phẩm, càng ít.

	Coi như phóng nhãn toàn bộ Hoắc Gia bảo, Bát phẩm cũng coi là cao thủ.

	Trước đó, hắn là vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, một cái tịch tịch vô danh quặng mỏ chủ quản, vậy mà cũng là một vị Bát phẩm.

	Liền tự không phải chân chính Bát phẩm, có ít nhất trong thời gian ngắn có thể so với Bát phẩm thực lực.

	"Nhất định phải tranh thủ thời gian nói cho Cổ chấp sự, Tam trưởng lão bên kia thêm ra một vị Bát phẩm cao thủ, thậm chí khả năng ảnh hưởng toàn bộ thế cục."

	"Họ Chu ẩn tàng sâu như vậy, khẳng định chỗ mưu quá lớn, nói không chừng chính là Tam trưởng lão chuyên môn giấu đi đòn sát thủ, nếu như từ ta vạch trần. . ."

	Nghĩ tới đây, hắn hai mắt sáng lên, trong lòng kinh hoảng chi dư càng nhiều phần kích động.

	Đây là Đăng Thiên thê!

	"Hoa. . ."

	Sau lưng dị hưởng, nhường trong lòng của hắn vừa mới dấy lên hưng phấn giống như đột ngột tưới một chậu nước lạnh, trong mắt càng là hiển hiện vẻ hoảng sợ.

	Đuổi tới?

	Kia nhân không phải đi săn giết hung thú sao, nhanh như vậy tựu kết thúc?

	"Ta chỉ muốn hảo hảo sống!"

	Chu Giáp thanh âm, từ hậu mới chậm rãi bay tới:

	"Yêu cầu của ta cho tới bây giờ tựu không cao, cũng theo không chủ động trêu chọc thị phi, vì cái gì? Vì cái gì các ngươi hết lần này tới lần khác không nguyện ý buông tha ta?"

	"Sống, an tâm tu hành, chẳng nhẽ ở cái thế giới này tựu có tội?"

	Thanh âm bên trong, mang theo thật sâu bất đắc dĩ:

	"Đây là các ngươi bức ta đó, ta chưa từng nghĩ có qua muốn sát nhân."

	Cút mẹ mày đi!

	Vừa rồi xuất thủ trước bổ ra Đàm Đông đầu không là ngươi?

	Thôi Ân trong lòng giận mắng, cũng không dám lên tiếng.

	Hắn tất cả khí lực đều dùng trên chân, cuối tầm mắt kia càng ngày càng sáng đèn đuốc, mang ý nghĩa khoảng cách an toàn càng ngày càng gần.

	Không để ý đến sau lưng tạp âm, hắn chỉ muốn tăng thêm tốc độ.

	Trốn!

	Liều mạng trốn!

	"Bạch!"

	Thất phẩm lực bộc phát, tăng thêm tiếp cận không khí lưu động, nhường Chu Giáp tốc độ nhanh kinh người, thời gian qua một lát đã truy chí linh nhân phía sau.

	Mắt thấy liền muốn tới chỗ, Thôi Ân trong mắt hiển hiện không cam lòng.

	"A!"

	Phát ra từ cổ họng gầm nhẹ, nhường thân thể của hắn vọt tới trước lúc giương cung cài tên, quay thân hướng phía sau chạy tới thân ảnh liên xạ số cái.

	"Băng!"

	Dây cung rung động.

	"Bạch!"

	Mũi tên bay vụt.

	"Hô. . ."

	Một sợi từng cơn gió nhẹ thổi qua, thân ở bán không Thôi Ân thân thể cứng đờ, đầu lâu tự cái cổ lăn xuống, thi thể cuồn cuộn lấy nện vào bụi cỏ.

	Chu Giáp dừng bước, xuất hiện tại cách đó không xa, ngẩng đầu nhìn sắc trời, lại nhìn về phía trước mặt đèn đuốc chỗ.

	Ánh mắt lấp lóe, hắn thấp người nhào tới trước.

	Đi tại chỗ tối hắn, tựa như là một đầu con báo, bước chân nhẹ nhàng, rơi xuống đất im ắng, Thân pháp càng là nhanh chóng, dán âm ảnh mà đi.

	Hai tai run rẩy, Địa Mặc tinh thính phong đặc chất phát động, quanh mình mấy chục mét bên trong, tất cả tiếng vang tất cả đều lọt vào tai.

	Trên cây, có một cái trạm gác ngầm.

	Bên cạnh bụi cỏ, ghé vào hai cái nhân.

	Trước mặt góc phòng chỗ tối, có nhân cầm nỏ Tuần sát.

	Càng có từng đội từng đội trạm gác công khai, cầm đao kiếm cung nỏ, vòng quanh kia trụ sở tuần tra, có chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ phát khởi tiến công.

	Đổi lại phía trước, Chu Giáp căn bản sẽ không đối với loại địa phương này lên tâm tư gì.

	Hiện tại. . .

	Hắn hai mắt nheo lại, thân thể nhẹ nhàng nhoáng một cái, giống như đạp gió mà đi một loại bay tới ngọn cây, tự như u linh tới gần thượng phương trạm gác ngầm.

	Đoạt Mệnh kiếm!

	"Phốc!"

	Lưỡi kiếm sắc bén theo trong lá cây nhô ra, nhẹ nhõm lại tinh chuẩn xuyên qua trạm gác ngầm cổ họng, chậm rãi rút ra thời khắc, thậm chí chưa từng phát ra tiếng vang.

	Thi thể rơi xuống, bị hắn nhẹ nhàng tiếp được, để ở một bên.

	Từ đầu đến cuối, không ai phát giác dị thường.

	"Là các ngươi bức ta đó!"

	Thấp giọng tự nói một câu, Chu Giáp thân ảnh lần nữa biến mất không thấy.

	Thính phong đặc chất, nhường hắn có thể nhìn chung toàn trường, tại tầm mắt mọi người điểm mù lấp lóe, tự đứng ngoài vây dù sao nhất cái trạm gác ngầm.

	Đoạt Mệnh kiếm hóa thành trong đêm tối tử thần Liêm đao, những nơi đi qua, không một may mắn thoát khỏi.

	Một lát sau.

	Hắn xuất hiện tại trụ sở ngoài cửa.

	Trong môn có hai người trông coi tả hữu, nhưng lại chưa như thế nào để bụng, dựa môn nhỏ giọng nói chuyện phiếm, không ở ngoài hội sở các loại nữ nhân.

	"Phốc!"

	Một người đang khi nói chuyện, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

	"Cẩu tử, thế nào?"

	Một người khác nghiêng đầu nhìn đến, vô ý thức đẩy đối phương, lại không nghĩ đối phương trực tiếp chậm rãi ngã xuống đất, lộ ra phía sau một cái vết thương.

	"Cẩu. . ."

	"Phốc!"

	Lợi nhận xuyên thấu qua cánh cửa, đâm xuyên trán, thanh âm cũng im bặt mà dừng, bất quá nơi này dị thường, rốt cục gây nên người bên trong chú ý.

	"Cẩu tử!"

	"Vương Hổ!"

	"Cẩn thận, có nhân xông vào trụ sở!"

	"Nhanh thông tri Cổ chấp sự, họ Ngụy bên kia trước thời hạn giết tới!"

	"Kệ con mẹ hắn chứ, giết!"

	Một đám người theo trụ sở xông ra, đều cầm đao thương kiếm kích, còn có cung nỏ mũi tên, các loại Linh quang, như ong vỡ tổ đánh phía cổng bóng người.

	Phách phong!

	Chu Giáp thân hình chớp động, Đoạt Mệnh kiếm điên cuồng lấp lóe, đạo đạo Phong nhận gào thét chém ra, trong lúc nhất thời đúng là cùng một đám người đối oanh tương xứng.

	"Bạch!"

	Thân hình tới gần, Đoạt Mệnh kiếm điện thiểm mà xuất.

	Phong Hầu!

	Đoạt Nguyệt thức!

	Chấn Oản Đạn kiếm!

	Hồi Phong Phản Yến!

	. . .

	Không có kích phát bạo lực, Thất phẩm tu vi tăng thêm Đoạt Mệnh kiếm, đã là có thể nhẹ nhõm thu hoạch Lục phẩm lấy hạ tính mạng của tất cả mọi người.

	"Phốc phốc phốc. . ."

	Máu bắn tung tóe, nhân thi chia ra.

	"Thật can đảm!"

	Trong tiếng rống giận dữ, một cỗ tật phong bổ nhào mà đến, đồng thời đao quang nhấp nháy, tựa như đầy trời hàn tinh, chụp vào Chu Giáp quanh thân yếu hại.

	Thượng thừa võ học!

	Mà lại đã bị đều chưởng khống.

	Người đến không chỉ một người, còn có hai người khác phá cửa sổ mà xuất, một người cầm kiếm đánh tới, một người tay cầm pháp trượng dao dao thi triển Nguyên thuật.

	Thất phẩm!

	"Hô. . ."

	Chu Giáp Thân pháp một trận, đôi mắt ngưng nhiên.

	Bạo lực!

	Oanh. . .

	Có thể so với Cửu phẩm chi lực, ở trong sân ầm vang nổ tung, khí lãng lăn lộn, đám người hạ bay, cũng lộ ra tam vị Thất phẩm hoảng sợ ánh mắt.
Kết chương.