Chương 632 : Ngũ Tuyệt Tà Thánh.
Mới vừa từ huyền không phiến đá bay tới Quân Thường Tiếu, đột nhiên lọt vào lão giả đánh lén.

	Cũng may, kịp thời phóng thích nhiều loại hỏa diễm, trước người hình thành phòng ngự mạnh, không chỉ ngăn lại đối phương công kích, còn đem bàn tay nóng một mảnh cháy đen.

	"Hảo tiểu tử!"

	Lão giả trầm giọng nói: "Nguyên lai có nhiều như vậy hỏa diễm!"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Không có đoán sai, ngươi hẳn là muốn mượn ta chi thủ xuất ra này gốc Thanh Tâm Thánh liên a?"

	"Không sai!"

	Lão giả diện mục dữ tợn nói: "Ta đã đợi ba ngàn năm!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi thân là người thủ mộ, lại thèm nhỏ dãi Thanh Tâm Thánh liên, đây không phải biển thủ a?"

	"Ha ha ha!"

	Lão giả cười to lên, nói: "Lão phu vì Bách Diện Y Thánh vợ chồng thủ mộ ba ngàn năm, Thanh Tâm Thánh liên lẽ ra là thù lao!"

	Quân Thường Tiếu làm không rõ ràng.

	Gia hỏa này đến cùng là Y Thánh tiền bối người hầu, vẫn là có khác rắp tâm người?

	Lão giả thần sắc dữ tợn nói: "Lão phu năm đó tu luyện Ngũ Tuyệt thần công tẩu hỏa nhập ma, tuy bị Bách Diện Y Thánh chữa khỏi, nhưng lại không thể không hướng hắn cúi đầu xưng thần."

	Hệ thống nói: "Ngũ Tuyệt thần công là ba ngàn năm trước Ngũ Tuyệt Tà Thánh sáng tạo độc môn võ học."

	"Ngươi là Ngũ Tuyệt Tà Thánh?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lưng còng lão giả cười quái dị một tiếng, nói: "Không nghĩ tới, đi qua nhiều năm như vậy, người hậu thế còn có người nhớ kỹ lão phu!"

	Ngọa tào.

	Tà phái Võ Thánh!

	Vấn đề này có chút nghiêm trọng!

	"Không đúng!"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Vừa rồi một kích kia lực lượng, rõ ràng cũng liền Võ Hoàng cấp độ, nếu không thì ta quả quyết vô pháp ngạnh kháng xuống tới."

	Hệ thống nói: "Này người hiện tại tu vi đơn giản là đỉnh phong Võ Hoàng."

	Thì ra là như vậy.

	Quân tông chủ yên tâm lại.

	Chỉ cần không phải Võ Thánh, vậy thì có điểm lực lượng!

	"Sau đó thì sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh tiếu dung thu hồi, diện mục lần nữa dữ tợn nói; "Vốn cho rằng Bách Diện Y Thánh vẫn lạc, ta liền có thể khôi phục tự do, thật tình không biết tên kia trước khi chết hoàn bày ta một đạo, đem Linh Hồn Bản nguyên trói buộc tại trong trận pháp, đợi chừng mấy ngàn năm mới dùng trở về bản thể!"

	"Ngươi làm sao tại trong mộ sống sót?"

	Vấn đề này Quân Thường Tiếu vẫn muốn hỏi, dù sao ba ngàn năm, coi như phục dụng trường sinh bất lão chi dược Tần Thủy Hoàng cũng khó tránh khỏi gánh không được a!

	"Tiểu tử!"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh lạnh lẽo âm u nói: "Lão phu không có thời gian cùng ngươi nói nhảm, nhanh đem Thanh Tâm Thánh liên kêu đến, không phải, ngươi cùng nữ nhân của ngươi đều đem táng thân nơi đây!"

	Con mắt từ đầu đến cuối không cách này gốc dược liệu, có thể thấy được đối với hắn phi thường trọng yếu.

	Có thể hay không Linh Hồn Bản nguyên bị ép quá lâu, cho dù trở về bản thể, cũng khó có thể thích ứng cảnh giới hạ xuống, phục hạ Thanh Tâm Thánh liên liền có thể khôi phục toàn bộ công lực?

	Hệ thống nói: "Có khả năng này."

	Chậc chậc.

	Ngay từ đầu nói về Bách Diện Y Thánh, thứ tình cảm đó bộc lộ đơn giản quá rất thật, lão tử đều tin, còn tưởng rằng là tẫn chức tẫn trách người thủ mộ, không nghĩ tới lại rắp tâm hại người!

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dược liệu ta cầm tới, chính là ta."

	"Ngươi là đang tìm cái chết!" Ngũ Tuyệt Tà Thánh ánh mắt lạnh lẽo âm u nói.

	Giờ phút này, đã xé toang ngụy trang khuôn mặt, tự nhiên không cần thiết che che lấp lấp.

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Đừng nhìn ngươi là ba ngàn năm trước cường giả, Bản tọa thật đúng là một điểm không sợ."

	"Ghê tởm tiểu tử, nếu như lão phu còn có năm đó công lực, nhất cái ngón tay liền có thể đưa ngươi bóp chết." Ngũ Tuyệt Tà Thánh âm thanh lạnh lùng nói.

	Đây là lời nói thật.

	Nếu thật là tu vi toàn bộ triển khai tà đạo Võ Thánh, dùng Quân tông chủ hiện tại tu vi, khẳng định không có cái gì sức đánh một trận.

	Nhưng là nha.

	Ngươi bây giờ chỉ là nhất cái Võ Hoàng cấp độ, chảnh cái gì chứ!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Hề Tịnh Tuyền nhẹ nhàng buông xuống, sau đó trước người hình thành khí tường, tịnh đem Thanh Tâm Thánh liên thu nhập không gian giới chỉ.

	Không sợ linh tính trôi qua?

	Lông!

	Tên kia khẳng định lo lắng cho mình thu nhập không gian giới chỉ, vô pháp trước tiên cướp đoạt mới cố ý nói như vậy!

	"Lão gia hỏa."

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, mục quang lãnh lệ nói: "Dám giở trò, Bản tọa trước hết để cho ngươi chết!"

	Nếu như không phải vừa rồi phản ứng thần tốc, thật nguy hiểm!

	Đoạt dược liệu liền đoạt chứ sao.

	Nhưng ngươi hắn meo dám hạ độc thủ, lão tử nhất định phải đem ngươi đùa chơi chết!

	Hô hô —— —— ——

	Bạo tỳ khí Quân Thường Tiếu, trong nháy mắt đem mười loại hỏa diễm kích phát, tịnh bao phủ toàn thân, phảng phất hóa thành một tôn hỏa nhân!

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh cả kinh nói: "Ngươi có Thánh Viêm chi thể!"

	Không hổ là thế hệ trước cường giả đỉnh cao, lập tức liền ý thức được Quân tông chủ có đại lục mạnh nhất hỏa diễm thể chất.

	Nếu như hệ khác thể chất, hắn chưa chắc sẽ kiêng kị.

	Nhưng là, Thánh Viêm chi thể thậm chí vừa chí dương, phi thường khắc chế tà khí!

	Sớm biết như thế, liền nên nhiều ẩn núp một hồi, tìm được tốt hơn cơ hội xuất thủ!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhanh chân mà đến, hữu quyền đột nhiên tại hư không huy động, Tử Huyền Thánh hỏa điều động, hội tụ nắm đấm quanh mình hỏa diễm trong nháy mắt hóa thành tử sắc!

	Hô hô —— —— —— ——

	Tử sắc hỏa diễm gào thét mà ra, phảng phất hóa thành một đầu mở ra miệng rộng tử sắc Long Thú!

	"Tuyệt Diệt chưởng!"

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh thân thể hướng lui về phía sau hai bước, song chưởng đột nhiên nhô ra, âm tà thuộc tính gào thét mà ra, trong nháy mắt hóa thành một bàn tay đè ép tới.

	Ầm ầm!

	Táo bạo tử sắc hỏa diễm cùng âm trầm chưởng ấn đột nhiên va chạm, sinh ra năng lượng ba động, trong nháy mắt chấn động đến toàn bộ động phủ run rẩy kịch liệt!

	Giờ phút này, thân ở một cái khác động phủ Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão cùng Cát lão bọn người hoàn mỹ đi chú ý, bởi vì, ngay tại Quân Thường Tiếu hái xuống Thanh Tâm Thánh liên về sau, từ lòng đất lập tức leo ra mấy trăm bộ thi thể đến!

	Đây là Bách Diện Y Thánh khi còn sống lưu lại.

	Cũng coi là phòng ngừa có người hái đi mình khổ tâm gieo trồng dược liệu, mà lưu lại một loại cơ quan cạm bẫy.

	"Phiền toái!"

	Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão cau mày nói.

	Bàn về thực lực, hắn so những thi thể này mạnh rất nhiều, nhưng đối phương phi thường nhịn đánh, lại nhiều như vậy, bị vô hạn dây dưa tiếp, tất nhiên sẽ mệt tinh bì lực tẫn!

	"Tạch tạch tạch!"

	Đột nhiên, mặt đất bại nứt!

	Tám tên đeo kiếm thi thể ung dung đứng lên, mặc dù không có sinh mệnh khí tức, nhưng quanh thân lại ngưng tụ sắc bén chi thế!

	Không hề nghi ngờ.

	Bọn chúng khi còn sống khẳng định tất cả đều là Kiếm tu!

	Cát lão cẩn thận xem kỹ bốn tên thi thể mặc, cùng bên hông treo mục nát lệnh bài, cả kinh nói: "Tà Kiếm môn bát đại hộ pháp!"

	Tà Kiếm môn.

	Nhất cái Tam lưu Kiếm Tông.

	Hơn ba ngàn trước đạt tới cường thịnh, thực lực không kém hơn Nhị lưu Tông môn.

	"Bọn hắn không phải bị Bách Diện Y Thánh dùng Cửu Mang Thần châm, xoá bỏ trên Thanh Âm đài sao, như thế nào xuất hiện tại mộ địa?"

	"Nghe nói Y Thánh tiền bối có dở hơi, thích đem giết qua chi nhân thi thể lấy đi!"

	"Ta cũng đã được nghe nói, mà lại lão nhân gia ông ta chỉ sát Tà tông, chưa hề giết qua một tên Chính phái chi nhân!"

	Keng!

	Keng!

	Mọi người nói chuyện thời khắc, bốn tên tà Kiếm tu nhao nhao tế ra bội kiếm.

	Thân kiếm mặc dù đã là rỉ sắt loang lổ, nhưng ẩn chứa lăng lệ đều đại biểu khi còn sống đối Kiếm đạo có cực cao lĩnh ngộ!

	"Chư vị!"

	Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc nói: "Này Tà Kiếm môn tám tên Hộ pháp, khi còn sống tu vi không khỏi là đỉnh phong Kiếm Vương cấp độ, đại gia cần phải đồng tâm hiệp lực, cộng đồng chống cự!"

	Hô hô!

	Các tông cường giả nhao nhao bộc phát tu vi.

	Giờ phút này, bọn hắn hoàn toàn không quan tâm trong mộ địa có cái gì chí bảo, mà là càng để ý, như thế nào giải quyết đi nhiều như vậy nhục thân cực mạnh thi thể, như thế nào sống sót!

	Oanh! Oanh!

	Chủ mộ trong động phủ, cực nóng hỏa diễm gào thét tịnh điên cuồng thôn phệ âm trầm tà khí!

	Trong khoảng thời gian ngắn, Quân Thường Tiếu cùng Ngũ Tuyệt Tà Thánh giao thủ hơn mười chiêu, lẫn nhau bất phân cao thấp, đấu khó phân thắng bại.

	"Bành —— —— —— "

	Hai người lại đối liều một chưởng, lần lượt tách ra, bảo trì khoảng cách nhất định.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh trắng bệch trên mặt có khó có thể tin.

	Kẻ này không chỉ có mạnh nhất Thánh Viêm chi thể, tại Linh năng cường độ thượng vậy mà cũng phi thường hùng hậu, đến cùng tu luyện thế nào!

	Vẫn là nói.

	Ba ngàn năm nay, thế giới thay đổi?

	Người trẻ tuổi liền có như thế bưu hãn thực lực, có thể dùng Vương cấp đi vượt cấp khiêu chiến Hoàng cấp?

	Không.

	Thế giới này không thay đổi.

	Chủ yếu là xuyên qua tới Quân Thường Tiếu, hắn nha là cái treo bức!
Kết chương.