Chương 1194 : U Châu Màn Trời Trên Mới Động Tĩnh.
Nếu như nói Thương Hạ ở tam phẩm Ngoại Hợp cảnh thời điểm, đối với U Châu lực lượng thiên địa vẻn vẹn chỉ là bộ phận mượn dùng, như vậy khi hắn ở thành công bước vào tứ phẩm Đạo Hợp cảnh sau khi, nhưng dĩ nhiên có thể làm được đối với U Châu lực lượng thiên địa hoàn toàn chưởng khống.

	Đương nhiên, Thương Hạ tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh sản sinh lột xác cũng còn không chỉ như vậy, ngoại trừ đối với lực lượng thiên địa chưởng khống ở ngoài, lớn nhất biến chất chính là đến từ chính bản nguyên lĩnh vực biến hóa.

	Chỉ bất quá cái này còn cần Thương Hạ ở sau đó một quãng thời gian ở trong chậm rãi tiến hành tìm tòi cùng thích ứng, ít nhất liền trước mắt mà nói, khi hắn bản nguyên lĩnh vực bao phủ toàn bộ U Châu châu vực thời điểm, hắn liền có thể bất cứ lúc nào xuất hiện ở U Châu trong phạm vi tùy ý hắn nghĩ muốn xuất hiện địa phương.

	Ngoài ra. . .

	Thương Hạ theo bản năng ngẩng đầu nhìn tới, hắn lúc này tuy rằng nơi sâu xa phù lầu trong, mà phù lầu ở ngoài cũng là mặt trời ngang trời ban ngày, nhưng hắn lại mơ hồ có thể từ phía thế giới này ở ngoài nhận biết được Thiên ngoại hư không tinh thần lực lượng tồn tại.

	Thương Hạ tự nhiên rõ ràng cái này phải là cùng Tứ phương bi phụng dưỡng bổn nguyên chi khí có quan hệ.

	Cứ việc Thương Hạ luyện hóa nguyên khí trải qua Tứ phương bi suy giảm, nhưng này chút phụng dưỡng nguyên khí trên bản chất vẫn là bắt nguồn tại Nguyên Bình giới tinh thần lực lượng, cảnh này khiến hắn ở tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh sau khi cũng đối với thiên ngoại tinh quang có một loại thiên nhiên cảm giác hòa hợp.

	Chỉ là không biết loại này cảm giác hòa hợp có hay không có trợ giúp đi tới Quan Tinh sư truyền thừa con đường, cùng với hiện tại hắn nếu là trở thành một tên Quan Tinh sư có hay không vẫn tới kịp?

	Ở mượn cuối cùng một bộ bản nguyên hóa thân bước đầu củng cố tiến giai Tứ phẩm Chân nhân sau cảnh giới sau khi, Thương Hạ nguyên bản còn chờ lại bế quan một quãng thời gian, cho đến hắn có thể hoàn toàn thích ứng cùng nắm giữ toàn cảnh giới mới biến hóa sau khi lại xuất quan.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, hắn lại đột nhiên nhận biết được U Châu màn trời ở ngoài giữa hư không đang có cuồn cuộn không ngừng ánh sáng ngôi sao bị dẫn dắt mà đến, mà dẫn dắt lực lượng đầu nguồn thì lại chính vị tại Thông U động thiên trong Quan Tinh đài trên!

	Là do là trước vẫn đang bế quan ở trong, Thương Hạ cũng không biết cái này đã là Động thiên bí cảnh bên trong Quan Tinh đài lần thứ mấy thu hút thiên ngoại ánh sáng ngôi sao hàng lâm, nhưng hắn cũng hiểu được như vậy rõ ràng động tĩnh nhất định sẽ bị bản giới mấy vị khác Lục giai Chân nhân sát biết, thậm chí Thiên Tinh các Quan Tinh sư e sợ ngay đầu tiên liền có thể kết luận U Châu có Quan Tinh sư tồn tại, thậm chí nói không chắc liền Quan Tinh đài đều có thể đoán ra được.

	Đúng như dự đoán, nồng nặc ánh sáng ngôi sao từ Thiên ngoại hư không hướng về U Châu màn trời bên trên hội tụ đến thời điểm, Linh Phong giới mấy vị chân nhân tuy rằng không có đứng ra, nhưng thần ý cảm giác cũng đã ngay đầu tiên kéo dài duỗi tới.

	Bất quá mấy vị này hiển nhiên cũng là mang trong lòng kiêng kỵ, hay hoặc là đối với Thương Hạ vị này vô cùng có khả năng đã đặt chân cảnh giới cao hơn chân nhân tối thiểu cuối cùng, vài đạo thần ý cảm giác tuy rằng ở màn trời ở ngoài bồi hồi, nhưng thủy chung chưa từng tiến vào U Châu châu vực màn trời bên trong phạm vi, càng thêm không có tùy ý can thiệp cùng quấy nhiễu những thứ này ánh sáng ngôi sao hàng lâm.

	Bất quá cùng mấy vị khác so với, cách xa ở Hao Châu Thiên Tinh các Quan Tinh đài trên phản ứng nhưng là có chút kịch liệt.

	Hao Châu màn trời bên trên, Doãn Tĩnh Hư thân hình trực tiếp xuất hiện ở nơi đó, trông về phía xa như có thực chất giống như ánh sao buông xuống ở U Châu phương hướng.

	Mà sau lưng Doãn Tĩnh Hư, một cái quần áo nhìn qua có chút không lớn vừa vặn, nhưng người lại có vẻ dị thường sạch sẽ, biểu hiện nhìn qua có chút ngờ nghệch võ giả cũng xuất hiện ở màn trời bên trên.

	"Có thể xác định là Quan Tinh sư thủ đoạn sao?" Doãn Tĩnh Hư cũng không quay đầu lại hỏi.

	Võ giả nghe vậy đưa mắt nhấc lên, nguyên bản có chút ngờ nghệch khuôn mặt bên trên nhưng có một đôi mắt sáng ngời, chỉ thấy hắn theo Doãn Tĩnh Hư phóng tầm mắt tới phương hướng liếc mắt một cái, sau đó nhân tiện nói: "Từ Thiên ngoại hư không ở trong tiếp dẫn cùng hội tụ ánh sao biện pháp không chỉ một loại, ta cũng không thể kết luận liền nhất định là Quan Tinh sư gây nên, nhưng đại khái tỉ lệ chính là."

	Người võ giả này phải là chính là Thiên Tinh các bồi dưỡng tứ giai Quan Tinh sư một trong, chỉ là này người nói chuyện phong cách nghe vào có chút quái dị.

	Bất quá Doãn Tĩnh Hư hiển nhiên sớm thành thói quen người này phương thức nói chuyện, nghe vậy gật đầu một cái nói: "Như vậy nếu như là Quan Tinh sư cái gọi là, ngươi còn có thể từ bên trong suy đoán ra cái gì?"

	Võ giả nghe vậy đầu hơi méo xệch, nói tiếp: "Những thứ này ánh sao bản thân phẩm chất cũng không cao, nhưng tiếp dẫn quy mô lại là không nhỏ, nếu như quả thật là Quan Tinh sư gây nên, như vậy hoặc là U Châu nơi đó có nhiều vị Quan Tinh sư liên thủ, hoặc là. . . Hoặc chính là U Châu cũng có một toà Quan Tinh đài!"

	Cứ việc trước đó trong lòng cũng đã có chuẩn bị, nhưng khi nghe được chính mình Quan Tinh sư phán đoán sau khi, Doãn Tĩnh Hư vẫn là không nhịn được mí mắt ở nhảy lên.

	"Còn gì nữa không?"

	Doãn Tĩnh Hư tận lực để ngữ khí của chính mình có vẻ bình thản.

	Vị này Quan Tinh sư ánh mắt cẩn thận liếc hắn một cái, sau đó cấp tốc thu hồi ánh mắt, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim giống như nói: "Đối phương ứng nên là lợi dụng ánh sao đại quy mô dẫn dắt cùng hội tụ đến tinh luyện Tinh sát, cũng có khả năng là lợi dụng phương thức này thực hiện từ tam giai Tinh sư đến tứ giai Quan Tinh sư lên cấp. . ."

	Doãn Tĩnh Hư ánh mắt không tên gật gật đầu, nói: "Nói cách khác học viện Thông U không chỉ đã có tứ giai Quan Tinh sư, hơn nữa còn bí ẩn kiến tạo một toà Quan Tinh đài, hiện tại thậm chí đã sinh ra người thứ hai tứ giai Quan Tinh sư?"

	Doãn Tĩnh Hư lời nói mặc dù là ở hỏi dò, nhưng giọng nói cũng đã chắc chắc Quan Tinh sư mới vừa suy đoán.

	Quan Tinh sư ánh mắt buông xuống, làm hết sức hạ thấp cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

	Làm cái này Thiên Tinh các trước mắt chỉ có ba vị tứ giai Quan Tinh sư một trong, hắn biết rõ Doãn Tĩnh Hư lúc này tâm tình trên thất lạc cùng phẫn nộ.

	Nguyên bản Thiên Tinh các nắm giữ Linh Phong giới duy nhất Quan Tinh sư truyền thừa, mà lại nắm giữ ba vị tứ giai Quan Tinh sư, chiếm cứ Linh Phong giới duy nhất một toà Quan Tinh sư, ở Linh Phong giới địa vị cũng tương đối siêu nhiên.

	Mấy năm gần đây Thiên Tinh các phát triển cực nhanh, thế lực cũng là kịch liệt lớn mạnh, hoàn toàn cùng này tương quan.

	Nhưng mà theo học viện Thông U đồng dạng nắm giữ chính mình Quan Tinh sư cùng Quan Tinh đài, dựa vào học viện Thông U thực lực mạnh mẽ chống đỡ, tương lai hầu như có thể suy ra, Thiên Tinh các nguyên bản độc nhất vô nhị địa vị tất nhiên sẽ hạ thấp, ở Linh Phong giới quyền lên tiếng cũng sẽ bị suy yếu, thậm chí liền ngay cả trước mắt tông môn chính đang nhanh chóng phát triển lớn mạnh thế cũng sẽ bị ngăn chặn.

	Cái này không thể không nói là một cái làm người cảm thấy cực kỳ ủ rũ chuyện.

	Nhưng mà vị này Thiên Tinh các Quan Tinh sư kỳ thực còn có một cái mơ hồ độ khả thi không có nói, cái kia chính là học viện Thông U vị kia chính đang tại lên cấp Tinh sư, nếu như là đem tứ giai Quan Tinh sư cùng Võ Sát cảnh tu vị hòa làm một thể cộng đồng lên cấp, cái kia liền nói rõ học viện Thông U nắm giữ không chỉ là Quan Tinh sư truyền thừa, hơn nữa còn vô cùng có khả năng là năm đó phái Quan Thiên đích truyền hạt nhân truyền thừa!

	Đây cũng là một bộ có thể đem Quan Tinh sư truyền thừa cùng võ đạo truyền thừa dung hợp lại cùng nhau, mà lại cho đến võ đạo Thất trọng thiên hoàn mỹ truyền thừa!

	Liền vào lúc này, Doãn Tĩnh Hư bỗng nhiên lại hỏi: "Thang Dục sư điệt, ngươi là bản phái tốt đẹp nhất Quan Tinh sư, trước mắt ngươi có mấy phần chắc chắn có thể mau chóng thăng cấp thành ngũ giai Đại Quan Tinh sư?"

	Quan Tinh sư Thang Dục nghe vậy ngẩn ra, lập tức cười khổ nói: "Các chủ, đệ tử trước mắt Quan Tinh thuật tuy hơn một chút, nhưng này cũng là bởi vì con đường này phải đi trước mà thôi, ngài cùng với chờ mong đệ tử mau chóng lên cấp, còn không bằng đem hi vọng đặt ở Tĩnh Tư sư muội trên người tốt."

	Lần này Doãn Tĩnh Hư rốt cục quay đầu lại nhìn bên người Quan Tinh sư một chút, tên là Thang Dục vị này Quan Tinh sư ngược lại cũng thản nhiên.

	Doãn Tĩnh Hư có chút bất đắc dĩ quay đầu lại đi, thấp giọng than thở: "Có lẽ chúng ta xác thực hẳn là cân nhắc trở về Y Châu đi tới."

	Thang Dục nghe vậy liền vội vàng hỏi: "Cái kia Quan Tinh đài. . ."

	Doãn Tĩnh Hư hừ lạnh

	Một tiếng, nói: "Tự nhiên là muốn dẫn về Y Châu, không muốn quên Hao Châu chung quy là Khấu Trùng Tuyết bản nguyên chân linh ký thác nơi, nơi này chính là học viện Thông U địa bàn!"

	Nói tới chỗ này, Thiên Tinh các chủ giọng nói không khỏi một dừng, giọng nói hòa hoãn một chút, nói: "Bất quá. . . Các phái hiển nhiên sẽ không để cho chúng ta dễ dàng thực hiện được, cùng lúc trước các đại tông môn viên xây toà này Quan Tinh đài so với, bọn họ hiện tại e sợ càng muốn để chúng ta trở thành một viên đóng ở Hao Châu cái đinh."

	Thang Dục kinh ngạc nói: "Bọn họ nghĩ muốn để chúng ta cùng học viện Thông U đánh lôi đài?"

	Doãn Tĩnh Hư không khỏi tức giận trừng vị sư điệt này một chút, lạnh lùng trong giọng nói mang theo ba phân tự giễu, nói: "Đánh lôi đài? Chúng ta có tư cách đó sao? Khoảng chừng bất quá là đánh đổi một số thứ, bất quá. . . Lần này có lẽ đúng là có thể hướng về học viện Thông U tìm xin giúp đỡ."

	Thang Dục nghe có chút hồ đồ, đơn giản không tiếp tục để ý chính mình Các chủ trong lời nói mưu tính, mà là lại lần nữa đưa mắt tìm đến phía U Châu màn trời trên không, quan sát hội tụ ở nơi đó thiên ngoại tinh quang biến hóa.

	Bất quá cái này nhìn qua ma, lại là để vị này Thiên Tinh các trước mắt ưu tú nhất Quan Tinh sư lập tức nhận ra được một loại nào đó khiến người kinh dị biến hóa.

	Hắn đột nhiên phát hiện từ Thiên ngoại hư không nơi sâu xa dẫn dắt cùng hội tụ tới ánh sáng ngôi sao, tuy rằng mặt ngoài trên quy mô cũng không có tăng lớn, nhưng trên thực tế ánh sao hội tụ tốc độ lại so với vừa bắt đầu tăng lên dữ dội gấp đôi không thôi.

	Không chỉ có như vậy, hội tụ ở màn trời bên trên ánh sao bên trong ẩn chứa Tinh sát đang bị lấy một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ tinh luyện mà ra, rồi sau đó biến mất ở màn trời bên trên.

	Thang Dục Quan Tinh sư trợn mắt ngoác mồm nhìn tình cảnh này, trong lúc nhất thời thực tại có chút khó có thể lý giải được.

	Đứng ở bên cạnh hắn Doãn Tĩnh Hư nhận ra được chính mình sư điệt trong thần sắc dị dạng, nhàn nhạt nói: "Thật kỳ quái sao? Đây chính là cao phẩm chân nhân thủ đoạn!"

	Thang Dục mặt lộ vẻ vẻ chấn động, lắp bắp nói: "Cao. . . Cao phẩm? Thương Hạ. . . Thương chân nhân hắn đã tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh?"

	Rất hiển nhiên , làm cái này Thiên Tinh các thành viên trọng yếu, Thang Dục đối với tầng sáu Võ Hư cảnh cảnh giới phân chia cũng không xa lạ gì.

	Doãn Tĩnh Hư gật gật đầu, giọng nói phức tạp nói: "Đúng đấy, Linh Phong giới. . . Đã có thuộc về bản giới cao phẩm chân nhân!"

	Trước Thương Hạ xung kích tứ phẩm Đạo Hợp cảnh thời điểm, ở bản nguyên chi hải nhấc lên gợn sóng hầu như lan đến gần toàn bộ Linh Phong giới, thậm chí đã kinh động cả cái vị diện thế giới bản nguyên ý chí, hầu như tất cả thân ở bản giới Lục giai Chân nhân đều có thể nhận biết được.

	Nhưng Thương Hạ cuối cùng có hay không đã tiến giai thành công, bản giới những thứ này vị chân nhân lại không biết được, hoặc là càng xác thực nói, ở Thương Hạ lên cấp thành công sau khi, bọn họ cũng đã không có tư cách tra xét đến.

	Nhưng hiện tại ít nhất Doãn Tĩnh Hư dĩ nhiên có thể thạch chuỳ, Thương Hạ xác thực đã lên cấp tứ phẩm Đạo Hợp cảnh thành công.

	Có thể Thang Dục thì lại vẫn có không hiểu nói: "Có thể. . . Lẽ nào Thương chân nhân cũng là một cái Quan Tinh sư sao, bằng không hắn làm sao có thể như vậy thành thục thao túng thiên ngoại ánh sáng ngôi sao?"

	Doãn Tĩnh Hư đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ không hiểu lắc đầu nói: "Điểm này ta lại cũng không biết, nhưng vị này tiểu Thương chân nhân trên người bí ẩn rất nhiều, ít nhất Linh Phong giới Lục giai Chân nhân đám người đều biết, vị này tiểu Thương chân nhân đi con đường võ đạo cùng với thừa hành võ đạo lý niệm, chính là một cái hoàn toàn khác biệt cùng Linh Phong giới bản thổ truyền thừa con đường."

	Thang Dục vẫn cứ khó có thể tin nói: "Lẽ nào loại này đồng thời tinh luyện không giống chủng loại Tinh sát dùng để phá cảnh cũng là một loại phương thức tu luyện sao? Lẽ nào hắn liền không sợ để vị kia chính đang đột phá Tinh sư tu thành một thân hỗn sát, người nhẹ con đường võ đạo đoạn tuyệt, nặng thì đan điền bản nguyên tại chỗ báo hỏng mà bỏ mình hồn diệt sao?"

	Doãn Tĩnh Hư giọng nói sâu xa nói: "Nếu như là những võ giả khác tự nhiên không thể, nhưng này vị tiểu Thương chân nhân năm đó tu vị gần như chỉ ở tứ trọng thiên thời điểm, đặc biệt tu hành phương thức liền gọi là 'Bốn sát cùng tu' !"
Kết chương.