Chương 8 : Tập kích bất ngờ.
Kinh khủng bầu không khí vây quanh đám người, đám người không biết nên làm sao bây giờ, chỉ có thể nơm nớp lo sợ nhìn xem người áo đen.

Lúc này người áo đen cảm thấy Ngũ Quỷ nuốt ăn kết thúc hai cái tùy tùng linh hồn, hững hờ đánh giá đám người, khặc khặc nói ra: “Đây không phải Phi Thạch huyện Trương Huyện Lệnh, Triệu Huyện Úy cùng Tiền Bộ Đầu sao? Không biết đêm khuya đến ta Ưng Chủy Sơn có gì muốn làm a.”

Tiền Bộ Đầu nghe thế có chút quen thuộc thanh âm, rất nhanh liền đối với ứng bên trên chủ nhân, kinh hãi nói: “Ngươi, ngươi là Phi Ưng Trại trại chủ Ngô Thiết Ưng! Ngươi thế nào biến thành này tấm quỷ bộ dáng?!”

Người áo đen, không, phải nói là Phi Ưng Trại trại chủ Ngô Thiết Ưng, quỷ tiếu nói: “Này tấm quỷ bộ dáng, này tấm quỷ bộ dáng tốt! Ta ở trong núi này đã nhận được hơn một trăm năm trước Tề Triều phản tướng theo quân Tu Tiên Giả lưu lại tiên pháp, đã luyện thành cái này Ngũ Quỷ vận chuyển phương pháp, từ đây tung hoành thiên hạ, không người có thể địch, chỉ là một bộ tướng mạo lại coi là cái gì? Ta thế nhưng là đem toàn bộ trong sơn trại người đều giết a! Ha ha ha.” Ngô Thiết Ưng cũng không biết Lý Chấn Trường liền cùng tại sau lưng, cho nên trong mắt hắn, mấy người kia sinh tử đều khống chế trong tay hắn, tự nhiên không thèm để ý bí mật tiết lộ, ngược lại đều đã là người chết.

Ngô Thiết Ưng lớn tiếng nói ra bí mật của mình sau cảm thấy thể xác tinh thần thư sướng, quyết định phải thật tốt đùa bỡn một phen mấy người kia.

Lúc này Tiền Bộ Đầu miễn cưỡng cố ra một cái khuôn mặt tươi cười, nịnh hót nói ra: “Chúc mừng Ngô trại chủ tiên pháp đại thành, từ đây tung hoành thiên hạ, không người có thể địch.”

Tiền tầng dưới chót xuất thân, giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức phỏng đoán ra Ngô Thiết Ưng trong miệng đắc ý, vội vàng liên tiếp phiên vỗ mông ngựa đi qua. Loại này nịnh nọt sự tình hắn cũng không có bớt làm qua, nói đến không thấy mảy may xốc nổi, lại làm cho người sảng khoái vô cùng, lập tức nhường Ngô Thiết Ưng vui sướng trong lòng, thỏa thích hưởng thụ lấy cái này uy phong thời khắc.

Ngô Thiết Ưng kiến thức thiển cận, đối Tu Tiên Giả nhận biết không đủ, chỉ cảm thấy lúc trước vị kia theo quân Tiên Sư đã là thiên hạ đẳng cấp cao nhất nhân vật, chính mình được nó y bát, luyện thành Ngũ Quỷ vận chuyển sau cũng không yếu tại đối phương nhiều ít, tự nhiên cũng chính là thiên hạ cao thủ đứng đầu nhất, thậm chí là đệ nhất thiên hạ.

Tiền Bộ Đầu thấy Ngô Thiết Ưng cao hứng, thận trọng nói ra: “Ngô trại chủ, chúng ta nghe nói nơi đây có tiên nhân ẩn hiện, bởi vậy chuyên tới để bái phỏng, nghĩ không ra tiên nhân đúng là trại chủ đại nhân. Mong rằng tiên nhân để ta chờ về đi, tắm rửa thay quần áo, thành kính cầu nguyện, ngày mai ở trong thành đất vàng trải đất, cơm giỏ canh ống, đến hoan nghênh Tiên Sư đến đây Giảng Pháp.”

Lúc này một bên Triệu Huyện Úy cũng kịp phản ứng, vội vàng nói: “Đúng đúng đúng, ngô trại, không, ngô Tiên Sư, qua nhiều năm như vậy Phi Ưng Trại cùng Phi Thạch huyện bình an vô sự, cùng nhau trông coi, đều là của ta công lao a! Chỉ cần để cho ta trở lại trong thành, ngày sau Tiên Sư ngươi ở chỗ này muốn làm cái gì thì làm cái đó, ta cam đoan không có người tới quấy rầy ngươi!”

Ngô Thiết Ưng hưởng thụ lấy ngày xưa cao cao tại thượng đại nhân vật đối với mình vuốt mông ngựa, nhìn thấy tản mát hộp quà tặng, không khỏi nói ra: “Xem ra các ngươi thật sự là đến tìm kiếm bản Tiên Sư, không biết có cái nào lễ vật, lấy tới cho ta xem một chút a.”

Ngô Thiết Ưng mặc dù không tin ba người là tới tìm chính mình, nhưng nhìn thấy đám người cầm lễ vật cũng cảm thấy hiếu kì, ba người này là Phi Thạch huyện cái này huyện lớn tối cao người cầm quyền, vơ vét không biết nhiều ít mồ hôi nước mắt nhân dân, từng cái gia tài bạc triệu. Trong tay bọn họ nhất định có không ít bảo vật, chính mình không ngại lấy trước đến xem, về sau lại đem đám người giết chết cũng không muộn. Ngẫm lại đến lúc đó đám người xem trước tới hi vọng, về sau hi vọng vỡ vụn lại chảy ra tuyệt vọng vẻ mặt cảnh tượng, Ngô Thiết Ưng trong lòng liền một hồi hưng phấn. Tà pháp rất dễ cải biến một người tâm trí, trường kỳ cùng quỷ quái làm bạn nhường vốn là tàn bạo Ngô Thiết Ưng càng thêm biến thái lên.

Triệu Huyện Úy, Tiền Bộ Đầu nghe vậy đại hỉ, lập tức kêu lên: “Chí Bình, nhanh nhanh nhanh, đem chúng ta vì Tiên Sư chuẩn bị lễ vật cầm tới! Ngươi không phải ngưỡng mộ tiên đạo sao? Tiên Sư một cái cao hứng nói không chừng liền đem ngươi thu làm môn hạ!” Lúc này hai người cũng không lo được Trương Chí Bình là Trương Trị Trung chi tử, chỉ muốn đẩy hắn ra ngoài làm bia đỡ đạn, cho dù là nhiều bảo trụ một hồi tính mệnh, đó cũng là đáng giá.

Lời của hai người lập tức trêu đến ngồi dưới đất Trương Trị Trung giận dữ, nhưng cũng không thể làm gì, trong lòng âm thầm thề lần này nếu như còn sống trở về nhất định phải để cho hai người đẹp mắt!

Trương Chí Bình nghe vậy thở sâu thở ra một hơi, hắn biết lúc này tuyệt không thể cự tuyệt, nếu không Ngô Thiết Ưng trong cơn tức giận rất có thể trực tiếp đem bọn hắn hai cha con giết chết, cho nên Trương Chí Bình thuận theo cầm lấy hộp quà hướng Ngô Thiết Ưng đi đến, vẻ mặt cung kính, thân thể có chút run rẩy phảng phất có chút sợ hãi như thế, nhưng trong lòng một mảnh yên tĩnh, từ từ đi về phía trước kéo dài thời gian.

Trương Chí Bình là tuyệt không muốn đem lễ vật giao cho Ngô Thiết Ưng, không chỉ có là bởi vì đây là hắn bái nhập tiên môn một khối nước cờ đầu, càng là bởi vì sau một lát Lý Chấn Trường rất có thể liền có thể đuổi tới. Nếu như mình hiện tại đem lễ vật giao cho Ngô Thiết Ưng, Lý Chấn Trường đem nó giết chết sau cái này thuộc về hắn chiến lợi phẩm, cùng mình bọn người cũng không quan hệ gì, mà chính mình sẽ còn để lại cho hắn một cái tham sống sợ chết ấn tượng. Mặc dù không biết rõ vị này Lý Đạo Trưởng thu đồ tiêu chuẩn như thế nào, nhưng một cái tham sống sợ chết người nghĩ đến bất luận kẻ nào đều sẽ không thích, đến lúc đó đừng nói bái nhập tiên môn, không bị hắn giáo huấn một lần coi như tốt.

Ngô Thiết Ưng nhìn xem cái này mới vừa rồi không có chú ý người trẻ tuổi, “a” một tiếng nói: “Tốt có linh tính tiểu oa nhi, bản Tiên Sư ưa thích.” Nói xong còn vươn đầu lưỡi, một đôi màu xanh lá cây đậm ánh mắt giống nhìn xem đồ ăn như thế không ngừng đánh giá Trương Chí Bình.

Trương Chí Bình thân hình run rẩy càng thêm lợi hại, nhưng trong lòng càng thêm bình tĩnh lên. Tinh thần của hắn cao độ ngưng tụ, lâm vào một loại không hiểu cảnh giới, cảm giác trở nên cực kỳ nhạy cảm lên. Lúc này, hắn cảm giác được một cỗ cường đại khí tức phi tốc chạy tới nơi này, vẻn vẹn chỉ cần mấy cái chớp mắt liền có thể chạy tới! Hắn lập tức biết người tới tất nhiên là Lý Chấn Trường.

Dưới loại tình huống này, Trương Chí Bình trong lòng lúc này làm ra một cái quyết định, hắn mong muốn tiến hành một trận đánh cược, tại Lý Chấn Trường chạy tới nơi này thời điểm vừa vặn nhìn thấy chính mình anh dũng nhất một mặt, nhập lại có thể kịp thời đem chính mình cứu. Quyết định này cần bắt lấy kia lóe lên một cái rồi biến mất thời cơ, nếu như không phải Trương Chí Bình lâm vào loại này không hiểu cảnh giới, tạm thời quên đi sợ hãi, chỉ sợ cũng rất khó làm ra quyết định này.

Trương Chí Bình tính toán kỹ thời gian, mấy bước đi đến Ngô Thiết Ưng trước người. Ngô Thiết Ưng cạc cạc cười một tiếng, đưa tay liền phải đem lễ vật lấy ra, bỗng nhiên, một cỗ cường đại khí tức xuất hiện ở cảm giác của hắn bên trong, lập tức thần sắc hắn đại biến, một bên quay đầu, một bên hô lớn: “Ai ở nơi đó?!”

Chính là lúc này! Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Trương Chí Bình không để ý kinh mạch tổn thương, trong nháy mắt bộc phát ra toàn thân của mình nội lực, một thức trong giang hồ lưu truyền rất rộng ưng trảo tay, như ưng kích trường không đồng dạng trong nháy mắt công kích được Ngô Thiết Ưng lồng ngực trên lồng ngực, lúc này liền từ trên người hắn kéo xuống một miếng thịt, sau đó mặc kệ chiến quả như thế nào, đem hết toàn lực hướng về sau nhanh lùi lại, liền chuyển thân thời gian đều không có.

Ngô Thiết Ưng nhận công kích, còn chưa kịp phẫn nộ, một cỗ đau đớn liền từ trên lồng ngực truyền đến. Hắn không nghĩ tới Trương Chí Bình dám đánh lén chính mình, lại còn tập kích bất ngờ thành công! Cái này lập tức nhường hắn giận dữ, hận không thể ăn thịt hắn, uống máu hắn. Lúc này Ngô Thiết Ưng cũng không lo được sau lưng người đến, tâm thần khẽ động, Ngũ Quỷ trong nháy mắt liền xông vào Trương Chí Bình thân thể, muốn đem Trương Chí Bình linh hồn lôi kéo đi ra thôn phệ.

Nhục thân là linh hồn ký thác chỗ, đối linh hồn có cực lớn tác dụng bảo vệ, cho nên cái này còn tại sơ kỳ Ngũ Quỷ cũng rất khó tại nhục thân bên trong phá hư linh hồn.

Lý Chấn Trường đúng vào lúc này chạy tới nơi này, rất xa trông thấy một người trẻ tuổi mượn tặng lễ cơ hội tập kích bất ngờ người áo đen, trong nháy mắt liền đem người áo đen trọng thương. Sau đó liền nhìn thấy người áo đen phải dùng Ngũ Quỷ đem người tuổi trẻ kia linh hồn lôi kéo đi ra, không lo được suy nghĩ, hét lớn một tiếng nói “yêu đạo dừng tay, tiếp bần đạo một kiếm!!!”

Chỉ thấy một đạo kiếm quang bay tới, trong chớp mắt liền đem Ngô Thiết Ưng đầu lâu cắt xuống, một đời tà tu Ngô Thiết Ưng còn chưa có bắt đầu chính mình tung hoành thiên hạ mộng tưởng, liền như vậy chết.

Lúc này, Ngô Thiết Ưng hận nhất người không phải Lý Chấn Trường, mà là cái kia không có bị hắn để ở trong lòng người trẻ tuổi. Nếu như không phải hắn, chính mình há lại sẽ không hề có lực hoàn thủ bị chém giết? Chỉ là một phàm nhân vậy mà đối với mình tạo thành lớn như thế tổn thương, cái này lập tức nhường xem thiên hạ như không Ngô Thiết Ưng đem nó hận thấu xương? Ở đầu bị trảm sau, Ngô Thiết Ưng liều mạng cuối cùng một tia ý thức, cho Ngũ Quỷ hạ cái cuối cùng mệnh lệnh: “Bạo!”

Lại là muốn Ngũ Quỷ tại Trương Chí Bình thể nội tự bạo, trước khi chết cũng muốn đem hắn lôi kéo bồi chính mình cùng một chỗ chung phó Hoàng Tuyền!
Kết chương.