Chương 2047 : Kim Tước sơn Phương gia.
Nhất tọa u tĩnh trang viên, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Thanh Phong, Vương Thanh Thành bốn người đang nói cái gì, Vương Thanh Thành cùng Vương Thanh Phong thần sắc hưng phấn.

	Theo bọn hắn có ký ức bắt đầu, bọn hắn liền không có rời đi Huyền Nguyệt sơn mạch, khó được có cơ hội đi gặp một lần thế mặt, bọn hắn hết sức kích động.

	"Thái Dương tông sơn môn cự ly Huyền Nguyệt sơn mạch có phần rất xa, chúng ta lập tức lên đường đi!"

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, một đạo thanh quang bay ra, rõ ràng là một kiện thanh quang lòe lòe Liên Hoa Pháp tọa.

	Đại đa số Hóa Thần tu sĩ đều không có một kiện phi hành loại Thông Thiên linh bảo, Vương Trường Sinh không nghĩ rêu rao khắp nơi, không có ý định sử dụng Thanh Loan chu.

	Hắn cấp Vương Sâm ra lệnh, nhường hắn tại chỗ ở tu luyện.

	Thái Dương Chân nhân tổ chức đại điển, khẳng định có không ít tu sĩ cấp cao tham gia, nếu như mang lên Vương Sâm, nói không chừng bị tu sĩ cấp cao nhìn ra là hắn Hóa thân, hoàn toàn không cần thiết.

	Vương Trường Sinh bốn người lần lượt nhảy đến Thanh Liên Pháp tọa thượng diện, Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, Thanh Liên Pháp tọa sáng lên một trận chói mắt thanh quang, một đạo thanh mông mông màn sáng trống rỗng hiển hiện, bao hắn lại nhóm bốn người.

	Thanh quang lóe lên, Thanh Liên Pháp tọa hóa thành một đạo màu xanh trường hồng, hướng về không trung bay đi, rất nhanh liền tiêu thất ở chân trời.

	······

	Thất Hà sơn mạch liên miên mấy ngàn vạn dặm, từ mấy chục vạn tòa to to nhỏ nhỏ sơn phong tạo thành, Linh khí tràn đầy, sinh tồn lấy không ít cường đại Yêu thú cùng ngoại giới hiếm thấy Linh dược.

	Có không ít tu sĩ chuyên môn chạy đến Thất Hà sơn mạch, săn giết Yêu thú đổi lấy tu tiên tài nguyên.

	Một vệt kim quang xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng hướng về Thất Hà sơn mạch bay tới.

	Cũng không lâu lắm, kim quang xuất hiện trên bầu trời Thất Hà sơn mạch, rõ ràng là một đầu to lớn vô cùng kim sắc hồ lô, một đội tu sĩ trạm phía trên kim sắc hồ lô, một tên gầy như cây gậy trúc thanh bào lão giả cùng một tên dáng người đầy đặn váy đỏ thiếu phụ đứng tại phía trước nhất.

	Thanh bào lão giả ngũ quan đoan chính, bên hông buộc lấy nhất cái hồ lô màu xanh, váy đỏ thiếu phụ ngũ quan như vẽ, một cặp mắt đào hoa ngập nước, câu tâm hồn người, cao đứng thẳng song phong vô cùng sống động, trong lúc phất tay, phong tình vạn chủng.

	Mười mấy danh tu sĩ trẻ tuổi trạm sau lưng bọn hắn, ống tay áo của bọn hắn bên trên đều thêu lên nhất cái kim sắc Khổng Tước đồ án.

	Đây là Kim Tước sơn Phương gia tiêu chí, Phương gia tiên tổ Phương Nhất Minh là phi thăng tu sĩ, thành lập Phương gia, trước mắt truyền thừa hơn vạn năm, cao thủ nhiều như mây.

	Phương gia cường thịnh nhất thời kì, có mười lăm vị Luyện Hư tu sĩ, tiếc nuối là, Phương gia cũng chưa có thể xuất hiện Hợp Thể tu sĩ, tao ngộ mấy trận kiếp nạn phía sau, tộc nội Luyện Hư tu sĩ giảm mạnh, Phương gia cũng nhanh chóng suy sụp.

	"Thái Dương Chân nhân không đến năm ngàn năm, tựu theo Hóa Thần kỳ tiến vào Hợp Thể kỳ, làm không tốt tại vạn năm bên trong tiến vào Đại Thừa kỳ, trở thành cái thứ hai Huyền Linh Thiên tôn."

	Thanh bào lão giả nhẹ nói, mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

	Thái Dương Chân nhân vừa mới phi thăng Huyền Dương giới thời điểm, Phương gia cho Thái Dương Chân nhân không ít trợ giúp, lần này được mời tham gia Thái Dương tông tổ chức đại điển.

	"Tu vi càng cao, tiến giai càng khó, tốn thời gian càng dài, năm ngàn năm theo Hóa Thần kỳ tiến vào Hợp Thể kỳ tu sĩ, Huyền Linh đại lục có không ít, đến Luyện Hư kỳ, tiến thêm một bước đều rất khó khăn, nếu không chúng ta Phương gia đã sớm xuất hiện Hợp Thể tu sĩ."

	Váy đỏ thiếu phụ thở dài nói, nàng nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía sau lưng, trầm giọng nói ra: "Lần này đi Thái Dương tông, các ngươi đều muốn cẩn thận làm việc, không cần làm ra bôi nhọ môn phong sự tình, tận khả năng vì gia tộc làm vẻ vang, không phải ai đều có cơ hội tham gia này chủng khánh điển."

	"Là, Thất cô (lão tổ tông)."

	Chúng tu sĩ trăm miệng một lời nói.

	"Thất cô, nghe nói Thất Hà sơn mạch thừa thãi nhất chủng gọi Thất Hà thú Yêu thú, Thất Hà thú sừng thú có thể thả ra Thất Thải Hà quang, tại phá cấm phương diện có rất không tệ hiệu quả, khó được từ nơi này đi ngang qua, không bằng chúng ta giết một đầu Thất Hà thú?"

	Một tên dáng người cao gầy váy xanh thiếu nữ đề nghị, thần sắc hưng phấn.

	Váy xanh thiếu nữ mày như thúy vũ, cơ tự mỡ dê, mắt như Thu Thủy, thân thể thướt tha, ba búi tóc đen xõa ra, trên mặt lộ ra hai cái đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ.

	"Ngươi nói là Ngũ giai lấy trên Thất Hà thú, đã rất ít gặp, Thất Hà thú bình thường thành đôi xuất hiện, tinh thông phong thổ hai hệ Pháp thuật, rất khó diệt sát, chỉ dựa vào ta và ngươi Ngũ bá, giết không được hai cái Thất Hà thú."

	Váy đỏ thiếu phụ lắc đầu nói.

	"Thất cô, người quên đi, ta là Trận Pháp sư, ta có thể bố trí Ngũ giai Trận pháp, có thể thử một lần."

	Váy xanh thiếu nữ có phần chưa từ bỏ ý định, kích động.

	"Thư Du, ngươi bất quá Nguyên Anh kỳ, coi như ngươi có thể bố trí xuất Ngũ giai Trận pháp, muốn đem Thất Hà thú dẫn vào Trận pháp cũng không dễ dàng, nghe nói con thú này đối với độc vật mười phần mẫn cảm, không có đặc thù độc vật, rất khó dẫn dụ, mà lại Thất Hà thú sớm đã bị diệt sát không sai biệt lắm, đừng nói Ngũ giai Thất Hà thú, đoán chừng Tứ giai Thất Hà thú ······ "

	Váy đỏ thiếu phụ lời còn chưa nói hết, một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên.

	Tòa nào đó xanh biếc sơn phong bỗng nhiên nổ bể ra đến, một đầu tiểu Sơn đại cự thú chui ra, cự thú toàn thân hoàng sắc, trên đầu một cặp san hô vậy sừng nhọn, sau lưng mọc lên một đôi thanh quang lòe lòe cánh thịt.

	Cái này cự thú bên ngoài thân vết thương chồng chất, không ngừng chảy máu, toát ra một cỗ đốt cháy khét khí tức, tựa hồ là thụ thương.

	"Ngũ giai Thất Hà thú!"

	Thanh bào lão giả cùng váy đỏ thiếu phụ kinh ngạc nói, xem ra, cái này Thất Hà thú là bị người đả thương.

	Lòng đất nâng lên nhất cái cự đại đống đất, đống đất di chuyển nhanh chóng.

	Ầm ầm tiếng vang, vô số toái thạch vẩy ra, một cái hơn trăm trượng dài con rết màu vàng theo lòng đất chui ra, con rết màu vàng bên ngoài thân trải rộng Linh văn, hai mắt vô thần, có trên trăm đầu Liêm đao vậy lợi trảo.

	"Ngũ giai Khôi Lỗi thú!"

	Thanh bào lão giả sắc mặt ngưng tụ, quả nhiên không ngoài sở liệu, có người tại săn giết Thất Hà thú.

	Con rết màu vàng vừa xuất hiện, mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một đạo hoàng quang, hóa thành một đạo màn ánh sáng màu vàng bao lại Thất Hà thú.

	Thất Hà thú phát ra một tiếng gào trầm trầm thanh âm, song giác sáng lên một trận Thất Thải Hà quang, đánh vào màn ánh sáng màu vàng thượng diện.

	Màn ánh sáng màu vàng lập tức bốc lên một làn khói xanh, Linh quang ảm đạm xuống, bỗng nhiên hiện ra nhất cái cự đại lỗ hổng.

	Thất Hà thú cánh thịt hung hăng một cái, bay ra màn ánh sáng màu vàng.

	Con rết màu vàng nhất phi mà lên, truy kích Thất Hà thú.

	Thất Hà thú vội vàng phun ra một cỗ thất sắc Linh quang, đánh vào con rết màu vàng trên thân, con rết màu vàng giống như bị định trụ, phiêu phù ở giữa không trung.

	"Bất kể là ai tại săn giết này yêu, chúng ta ra tay giúp chuyện đi!"

	Váy đỏ thiếu phụ vỗ bên hông hồ lô màu đỏ, một trận chói tai tiếng rít vang lên, vô số hồng sắc sa lịch bay ra, hồng sắc sa lịch Phù văn chớp động, Linh khí kinh người.

	Nàng pháp quyết vừa bấm, dày đặc hồng sắc sa lịch như đồng lưu sao băng địa, đánh về phía Thất Hà thú.

	Thanh bào lão giả tay phải hướng về nắm vào trong hư không một cái, Thất Hà thú phụ cận hư không vặn vẹo biến hình, nó phát ra nhất thanh cực kỳ thống khổ tiếng gào thét.

	Dày đặc hồng sắc sa lịch bay vụt mà đến, hóa thành nhất cái cự đại hồng sắc sa màn, đưa nó nhốt ở bên trong.

	Rất nhanh, hồng sắc sa màn vặn vẹo biến hình, bỗng nhiên vỡ vụn, hóa thành vô số hồng sắc sa lịch văng tứ phía, Thất Hà thú thoát khốn.

	Thất Hà thú cánh thịt hung hăng một cái, cuồng phong gào thét, trên trăm đạo đạo thanh mông mông gió lốc bao phủ mà xuất, thẳng đến bọn hắn mà tới.

	Màu xanh gió lốc những nơi đi qua, đại lượng cây cối bị xoắn thành mảnh vỡ, đất đá băng liệt, vài chục tòa đỉnh núi bị san bằng, bụi đất tung bay.

	"Không tốt, cẩn thận đề phòng."

	Thanh bào lão giả biến sắc, vội vàng tế ra nhất cái lam quang lấp lóe không ngừng hồ lô, đánh vào một đạo pháp quyết, hồ lô màu xanh lam lập tức lam quang đại phóng, phun ra một mảng lớn màu xanh thẳm nước biển, nước biển kịch liệt cuồn cuộn, hóa thành trọng trọng màn nước, bảo vệ bọn hắn.

	Dày đặc màu xanh gió lốc lần lượt đánh vào lam sắc màn nước thượng diện, lam sắc màn nước tạo nên từng đợt gợn sóng, che lại thanh bào lão giả chờ người.

	"Nghiệt súc, còn dám đả thương người?"

	Một đạo trung khí mười phần thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên, vang vọng đất trời.

	Nghe được này thanh âm, Thất Hà thú ánh mắt lộ ra vài phần vẻ sợ hãi, trên lưng màu xanh cánh thịt hung hăng một cái, hóa thành một đạo thanh mông mông vòi rồng, hướng về nơi xa bao phủ mà đi.

	Một đạo dồn dập tiếng đàn vang lên, một đạo lam quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng lướt qua màu xanh vòi rồng.

	Nhất thanh cực kỳ thống khổ tê minh thanh vang lên, màu xanh vòi rồng bùng nổ, Thất Hà thú thân thể cao lớn đâm vào trong một khu rừng rậm rạp, vô số đại thụ che trời chặn ngang bẻ gãy, bụi đất tung bay.

	Không trung truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm, một đầu bên ngoài thân lóe ra vô số kim sắc hồ quang điện Cự điêu bỗng nhiên xuất hiện ở trên không, kim sắc Cự điêu không có lông vũ cùng huyết nhục, chính có khung xương, toàn thân bị vô số kim sắc hồ quang điện bao vây lấy.

	"Ngũ giai Khôi Lỗi thú!"

	Thanh bào lão giả con ngươi co rụt lại, đến tột cùng là ai, có thể đồng thời có được hai cái Ngũ giai Khôi Lỗi thú.

	Một bộ Ngũ giai Khôi Lỗi thú giá trị không tại một kiện phổ thông Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo dưới, dù là hắn thân là Phương gia Trưởng lão, cũng không có một bộ Ngũ giai Khôi Lỗi thú, Phương gia không ai có thể luyện chế ra Ngũ giai Khôi Lỗi thú, chính có đại hình Đấu Giá hội, mới có thể nhìn thấy Ngũ giai Khôi Lỗi thú.

	Một bộ Ngũ giai Khôi Lỗi thú giá trị ngàn vạn Linh thạch, hai cỗ Ngũ giai Khôi Lỗi thú ít nói hai ngàn vạn Linh thạch, nếu như Khôi Lỗi thú thần thông tương đối đại, giá bán cao hơn.

	Kim sắc Cự điêu mới vừa xuất hiện, một đoàn to lớn kim sắc lôi vân không có dấu hiệu nào xuất hiện, kim sắc lôi vân như cùng nước sôi đồng dạng kịch liệt lăn lộn, từng đầu kim sắc lôi xà hiện lên.

	Ầm ầm tiếng sấm vang lên, một đạo đạo thô to kim sắc thiểm điện vạch phá thương khung, bổ về phía phía dưới.

	Thất Hà thú tự nhiên không dám đón đỡ, đang muốn tránh đi, lòng đất nâng lên nhất cái đống đất, một cỗ cường đại trọng lực trống rỗng hiển hiện, giống như sắt nam châm, đưa nó bám vào trên mặt đất.

	Dày đặc kim sắc thiểm điện rơi xuống, bổ vào Thất Hà thú trên thân.

	Một trận tiếng sấm to lớn vang lên, chướng mắt kim sắc Lôi quang che mất Thất Hà thú thân thể, truyền ra từng đợt tiếng kêu thê thảm, kim sắc thiểm điện bổ vào trên đại thụ che trời, đại thụ che trời lập tức dấy lên đại hỏa.

	Kim sắc Lôi quang cùng xích sắc hỏa diễm giao rực, Hỏa thế nhanh chóng lan tràn ra.

	Một trận chói tai tiếng xé gió lên, bảy đạo màu xanh trường hồng xẹt qua chân trời, nhất cái chớp động phía sau, chui vào kim sắc Lôi hải bên trong, truyền ra một trận tiếng kêu thê thảm.

	Một đạo thanh quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng hướng về tại đây bay tới.

	Cũng không lâu lắm, thanh bào lão giả thấy rõ ràng thanh quang hình dáng, rõ ràng là một kiện màu xanh Liên Hoa Pháp tọa, Linh quang lập loè.

	Ba nam một nữ đứng ở phía trên, cầm đầu là một tên dáng người khôi ngô thanh niên áo lam, chính là Vương Trường Sinh bốn người.

	Bọn hắn tiến về Thái Dương tông tham gia khánh điển, đi ngang qua Thất Hà sơn mạch, đụng phải mấy cái Tam giai Yêu thú, liền để Vương Thanh Phong cùng Vương Thanh Thành giải quyết, không nghĩ tới ngoài ý muốn phát hiện hai cái Thất Hà thú.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên dùng Đại Thần thông diệt sát một đầu Thất Hà thú, bị một đầu Thất Hà thú chạy trốn.

	Lúc này, không trung kim sắc lôi vân tán đi, một đoàn trăm dặm đại lam sắc đám mây xuất hiện ở trên không, kịch liệt lăn lộn phía sau, to như hạt đậu nước mưa chiếu nghiêng xuống, hỏa diễm cùng Lôi quang lần lượt biến mất không thấy, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

	Thất Hà thú ngã trên mặt đất, máu thịt be bét, mơ hồ có thể thấy được bạch cốt, trên người có thất cái cự đại lỗ máu, không ngừng chảy máu.

	"Lão phu Phương Đức Tường, đây là xá muội Phương Đức Phù, chúng ta là Kim Tước sơn Phương gia tử đệ, hai vị đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	Thanh bào lão giả cung tay làm lễ nói, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

	"Tại hạ Vương Trường Sinh, đây là phu nhân ta Uông Như Yên, chúng ta là Trấn Hải cung đệ tử, đi ngang qua nơi đây, đa tạ đạo hữu hỗ trợ ngăn cản, nếu không tựu bị này yêu chạy trốn."

	Vương Trường Sinh giọng thành khẩn, hắn lật tay lấy ra Lưu Ly Trảm Linh phủ, hướng về Thất Hà thú hư không vừa bổ, một đạo chói tai tiếng xé gió lên, một đạo lăng lệ lam sắc lưỡi búa bắn ra, chính xác bổ vào Thất Hà thú trên đầu, đem nó đầu bổ xuống.

	Kim sắc Cự điêu từ trên cao đáp xuống, nắm lên Thất Hà thú đầu, bay trở về Vương Trường Sinh bên người.

	"Ta cầm đi sừng thú cùng Yêu đan, Phương đạo hữu không chê, Thất Hà thú thi thể đưa cho Phương đạo hữu."

	Vương Trường Sinh thu hồi Thất Hà thú đầu, khách khí nói.

	Thất Hà thú Yêu đan tại trong đầu, đáng giá nhất là kia đôi sừng thú, thứ yếu đến Yêu đan, Yêu đan cùng sừng thú đều bị Vương Trường Sinh cầm đi, còn lại bộ phận cũng có thể bán cái mười vạn Linh thạch.

	Một đầu Ngũ giai Thất Hà thú thi thể giá trị mấy trăm vạn Linh thạch, hắn còn không có hào phóng đến sục sôi mấy trăm vạn Linh thạch đưa cho lần thứ nhất gặp Phương Đức Tường.

	Phương Đức Tường một phen tư lượng, cảm ơn nhất thanh, thu xuống tới.

	Hắn cũng không phải thiếu này mấy chục vạn Linh thạch, Vương Trường Sinh tại lấy lòng, Phương Đức Tường thu lại Thất Hà thú thi thể, đây là cảm kích, xem như kết giao bằng hữu.

	"Vương đạo hữu, các ngươi thế nhưng là đi tham gia Thái Dương tông khánh điển?"

	Phương Đức Tường cười ha hả hỏi.

	Trấn Hải cung thân là Nhân tộc đứng hàng đầu đại phái, Thái Dương tông hẳn là sẽ mời Trấn Hải cung đệ tử tham gia khánh điển.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: "Chính là, như thế nào, các ngươi cũng là đi tham gia Thái Dương tông khánh điển?"

	"Không sai, gặp nhau tức là duyên, không bằng chúng ta đồng hành, như thế nào?"

	Phương Đức Tường đề nghị, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thực lực cường đại, hẳn là Trấn Hải cung đệ tử tinh anh.

	Phương gia không lớn bằng lúc trước, nếu là có thể giao hảo Trấn Hải cung tinh nhuệ đệ tử, đối với hắn cá nhân cùng Phương gia đều có nhất định chỗ tốt.

	Phải biết, hơn bốn ngàn năm trước bất quá là Hóa Thần tu sĩ, ai có thể nghĩ tới, hơn bốn nghìn năm phía sau, Thái Dương Chân nhân tiến vào Hợp Thể kỳ, ai dám cam đoan, hơn bốn nghìn năm phía sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên không hội tiến vào Hợp Thể kỳ?

	"Tốt! Vương mỗ cầu còn không được."

	Vương Trường Sinh rất sảng khoái đáp ứng, hắn cũng nghĩ nhiều giao vài người bằng hữu, vì ngày sau thành lập gia tộc đánh tốt cơ sở.

	Hắn nghe nói qua Kim Tước sơn Phương gia tên tuổi, biết Phương gia truyền thừa lâu đời.

	"Thư Du, thu hồi Thất Hà thú thi thể."

	Phương Đức Tường phân phó nói.

	Phương Thư Du lên tiếng, thu hồi Thất Hà thú thi thể.

	Phương Đức Tường pháp quyết vừa bấm, kim sắc hồ lô Linh quang đại phóng, hướng về không trung bay đi, Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, Thanh Liên Pháp tọa thanh quang đại phóng, đuổi theo.

	Một lát sau, bọn hắn tiêu thất ở chân trời.
Kết chương.