Chương 660 : Mất mà lại được, Tầm Chân Bảo Giám.
Ngự Long Huyền Ung chết đi, không hề nghi ngờ trở thành cả tràng chiến tranh bước ngoặt.

	Một phương diện, Ngự Long Tinh Vũ cùng Ngự Long Tinh Hà cố nhiên vô cùng đau lòng gia tộc này hậu bối bỏ mình, đối giết hắn Khương Phượng Tiên cùng Chu Dương thống hận không thôi.

	Một phương diện khác, bởi vì Ngự Long Huyền Ung chết đi, Khương Phượng Tiên ngự kiếm gia nhập chiến trường, để Ngự Long Tinh Hà tại đối mặt nàng cùng Lục Thải Hà giáp công thời điểm, càng là vướng trái vướng phải khó mà ngăn cản.

	Mà xa xa Chu Dương tại thêm chút nghỉ ngơi một hồi về sau, cũng tựa hồ có thừa nhập chiến trường vây công dấu hiệu.

	Một màn này xem ở Ngự Long Tinh Vũ cùng Ngự Long Tinh Hà hai người trong mắt, để bọn hắn không thể không cân nhắc rút lui sự tình.

	Ngự Long Huyền Ung chết đi, đã đối Ngự Long gia tộc thực lực tạo thành không nhỏ tổn thương, nếu như lại chết một cái Ngự Long Tinh Hà, vậy coi như thật là thương cân động cốt.

	Nhất là, tại liên tiếp bỏ mình ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ về sau, vô luận là Ngự Long Tinh Vũ hay là Ngự Long Tinh Hà, đều rõ ràng hôm nay trận chiến tranh này bọn hắn một phương đã thua.

	Cho dù bọn họ chết kéo lấy không rút lui, đem hết toàn lực cùng hai vị Yêu Vương kéo lấy, kéo tới hai vị Yêu Vương đều không thể lại duy trì Chân Linh biến thân thần thông, cũng rất khó có chỗ thu hoạch.

	Đều là sống hơn hai nghìn năm lão giang hồ, hai người này ngược lại là cũng không khuyết thiếu loại này tráng sĩ chặt tay quyết đoán.

	Tại xác định không cách nào trong cuộc chiến tranh này có bao nhiêu thu hoạch về sau, Ngự Long Tinh Vũ liền kịp thời dừng tổn hại hạ đạt mệnh lệnh rút lui.

	Lúc rút lui, Ngự Long Tinh Hà ý đồ đem Ngự Long Huyền Ung sau khi chết còn sót lại tàn thi thu thập mang đi, nhưng lại bị Chu Dương kịp thời chặn lại xuống tới.

	Nhiếp tại Chu Dương chém giết Lâu Phi Phượng hung uy, hắn cũng không dám dừng lại thêm nữa một khắc, chỉ có thể ôm hận mang theo Ngự Long Huyền Ung đầu kia lục giai Mặc Giao cùng nhau phá vây rời đi.

	Chu Dương ngược lại là muốn đuổi theo giết đoạn đường, làm sao hắn hiện tại pháp lực thực sự không tốt, đồng thời Lôi Vũ Yêu Vương bên kia đối mặt cầm trong tay thất giai Tiên Khí Ngự Long Tinh Vũ, cũng là áp lực cực lớn, nhu cầu cấp bách trợ giúp.

	Dạng này chiến đến cuối cùng, Ngự Long Tinh Vũ xác định Ngự Long Tinh Hà chạy ra an toàn phạm vi về sau, cũng ngồi cưỡi lấy mình đầu kia lục giai trung phẩm Kim Giao rút lui chiến trường, mà Chu Dương đám người cũng chưa đuổi theo.

	Trên thực tế, tại Ngự Long Tinh Vũ rút lui về sau, Chu Dương chỉ là tới kịp đem Ngự Long Huyền Ung sau khi chết còn sót lại tàn thi thu sạch tập, liền cùng Khương Phượng Tiên, Lục Thải Hà một đạo từ Lôi Vũ Yêu Vương mang theo rời đi chiến trường.

	Hắn cũng là tự gia nhân biết chuyện nhà mình, hai vị Yêu Vương nguyện ý báo thù cho hắn một chuyện thiêu đốt Chân Linh huyết mạch đã là cực kỳ khó được, thực sự không thể quá nghiêm khắc bọn hắn vì hắn, tiếp tục quá độ hao tổn nguyên khí.

	Dù sao tại giết Thần Nữ Cung hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng Ngự Long gia tộc một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ về sau, bọn hắn đại thù cũng có thể nói là đã báo xong.

	Muốn giống đối Thần Nữ Cung, hủy diệt toàn bộ Ngự Long gia tộc, vậy quá không thực tế, tối thiểu tại Chu Dương tu vi đạt tới Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới trước đó không thực tế.

	Người sang có tự mình hiểu lấy, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đối với mình đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng, không thể nghi ngờ rất là rõ ràng.

	Lấy Lôi Vũ Yêu Vương tốc độ, cũng không cần lo lắng có người hay không theo dõi, bởi vì khẳng định theo không kịp hắn.

	Chu Dương để hắn đem mình cùng Khương Phượng Tiên đưa đến khoảng cách Đông Hoa Tiên thành không đến vạn dặm một chỗ vắng vẻ hoang dã chi địa về sau, liền cùng hai vị Yêu Vương làm sau cùng cáo biệt.

	"Lôi đạo hữu, Lục đạo hữu, chuyện hôm nay đa tạ hai vị đạo hữu, chúng ta sơn thủy có gặp lại, sau này còn gặp lại!"

	Hoang sơn dã lĩnh ở giữa, Chu Dương đối hai vị đã khôi phục hình người, khí sắc lộ ra phù phiếm uể oải Yêu Vương vừa chắp tay, mặt mũi tràn đầy lòng biết ơn biểu đạt ý cảm tạ.

	Hai vị Yêu Vương gặp đây, cũng là chắp tay đáp lễ lại nói: "Chu đạo hữu cùng khương đạo hữu cũng bảo trọng, ngày đó hữu duyên gặp lại!"

	"Cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	Hai người hai yêu nói chuyện một tiếng ly biệt ngữ điệu, liền chia hai đường riêng phần mình rời đi.

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên muốn về Đông Hoa Tiên thành một chuyến, cảm tạ lúc trước Đông Hoa Tiên cung thiếu cung chủ viện thủ chi ân.

	Mà Lôi Vũ Yêu Vương cùng Lục Thải Hà hai vị Yêu Vương nhưng là chuẩn bị du lịch toàn bộ "Linh Hoàn Giới", tìm kiếm thích hợp tự thân tu hành địa phương.

	Nếu là vô duyên, song phương khả năng đời này đều không thể chạm mặt nữa.

	Vì ẩn tàng hành tung, Chu Dương đem Khương Phượng Tiên cùng nữ nhi Khương Ngọc Phượng đều thu vào 【  Động Huyền châu 】 bên trong, một thân một mình tiến vào Đông Hoa Tiên thành.

	Hắn vào thành về sau, cũng không vội vã liên hệ vị kia Đông Hoa Tiên cung thiếu cung chủ Lăng Siêu, mà là ngụy trang thành một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, tùy ý thuê một tòa tiên sạn biệt viện ở lại.

	Thần Nữ Cung kia một trận chiến đấu, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đều không có bị thương gì, nhưng lại đều tiêu hao rất nhiều pháp lực, hiện tại cũng còn chưa hoàn toàn khôi phục.

	Hắn chuẩn bị mấy khôi phục tốt pháp lực, chỉnh lý tốt một trận chiến này thu hoạch về sau, lại đi đến nhà bái phỏng vị kia Lăng thiếu cung chủ.

	Tiên sạn trong biệt viện linh khí tương đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, có thể nói là hạt cát trong sa mạc, cho nên Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên khôi phục pháp lực chỉ có thể dựa vào luyện hóa thượng phẩm linh thạch để hoàn thành.

	Hai người hao tốn trọn vẹn hai ba ngày thời gian, mới đưa pháp lực hoàn toàn khôi phục trở về.

	Về sau liền sửa sang lại trận chiến kia thu hoạch.

	Chu Dương đầu tiên đem Ngự Long Huyền Ung những cái kia tàn phá thi thể đem ra, thi triển bí thuật từ những cái kia thịt nát tàn thi bên trong rút ra ra một phần 【  Chân Long tinh huyết 】.

	Bởi vì thi thể hư hao quá nghiêm trọng, cái này một phần 【  Chân Long tinh huyết 】 phân lượng so với lúc trước từ Ngự Long Kim Hoàng trên thân rút ra ra muốn ít rất nhiều, nhưng chất lượng lại muốn cao hơn không ít.

	Đáng tiếc là, hai viên 【  Thiên Lôi Châu 】 hình thành Kiếp Lôi chi lực bộc phát dưới, Ngự Long Huyền Ung trên người trữ vật giới chỉ cũng cùng nhau bị hủy diệt, dẫn đến chân chính lưu lại bảo vật cũng chỉ có món kia phẩm giai đạt tới lục giai hạ phẩm bản mệnh pháp khí 【  Chân Long Bảo Ấn 】.

	Cũng may Lâu Phi Phượng cùng Thẩm Lạc Nhạn hai vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ trữ vật giới chỉ lại hoàn chỉnh giữ lại.

	Chu Dương mở ra Lâu Phi Phượng trữ vật giới chỉ, rất dễ dàng đã tìm được Khương Phượng Tiên lúc trước bị nàng vơ vét đi các loại bảo vật, trong đó liền bao quát 【  Thánh Anh Quả 】 cái này phụ trợ Kết Anh thánh vật.

	Đáng tiếc kia phần 【  Nguyệt Thiềm chân huyết 】 lại là đã không thấy bóng dáng, không biết có phải hay không là bị Lâu Phi Phượng cầm đi phối trí 【  Thái Âm linh dịch 】 dùng hết.

	Mất đi 【  Nguyệt Thiềm chân huyết 】 mặc dù để Chu Dương cảm thấy rất đáng tiếc, nhưng là Lâu Phi Phượng trong trữ vật giới chỉ cái khác bảo vật, lại là hoàn toàn đủ để đền bù vật này tổn thất.

	Đầu tiên là pháp khí, Lâu Phi Phượng chiến đấu pháp khí đều tại 【  Chu Tước Phiến 】 một kích kia bên trong tổn hại hầu như không còn, không cách nào lại chữa trị, thế nhưng là trong trữ vật giới chỉ vẫn còn có hai kiện phụ trợ tính chất lục giai pháp khí có thể giữ lại.

	Cái này hai kiện pháp khí, theo thứ tự là lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】, bí bảo 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】.

	Trong đó 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 là một kiện phi hành pháp khí, vì lịch đại Thần Nữ Cung cung chủ chuyên dụng tọa giá , bình thường dùng cho chính thức trường hợp xuất hành chi dụng.

	Mà 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】 nhưng là Thần Nữ Cung cái tên này nơi phát ra chỗ, trong đó nghe nói ẩn chứa một cái thiên đại bí mật.

	Thần Nữ Cung  khai phái tổ sư, nghe nói vốn là một vị nào đó nữ tiên thị nữ bên người, về sau vị kia nữ tiên phi thăng lên trời "Chân Tiên giới", nàng mới thu hoạch được tự do, khai sáng ra Thần Nữ Cung môn phái này.

	Mà tôn này 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】, nhưng là vị kia Thần Nữ Cung tổ sư căn cứ nữ tiên phi thăng thời điểm dáng vẻ, sử dụng một khối cơ hồ tuyệt tích đỉnh tiêm Linh Ngọc 【  Thiên Dương Noãn Ngọc 】 luyện chế mà thành.

	Vật này là Thần Nữ Cung chân chính truyền thừa chi bảo, một mực từ lịch đại cung chủ cất giữ bảo hộ, chỉ có tại cử hành một chút nặng đại tông môn nghi thức thời điểm, mới có thể lấy ra để các đệ tử thăm viếng chiêm ngưỡng.

	Lịch đại Thần Nữ Cung  cung chủ đều muốn biết rõ ràng tôn này 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】 bên trong đến cùng ẩn chứa bí mật gì, thế nhưng là vẫn luôn không ai có thể kham phá truyền thuyết kia bên trong thiên đại bí mật.

	Bởi vậy đại đa số thời điểm, vật này đều là bị lịch đại Thần Nữ Cung  cung chủ xem như một kiện phụ trợ tu hành bảo vật sử dụng.

	Chỉ cần là đem vật này đặt linh mạch phía trên, vật này vị trí chi địa liền vì linh mạch linh nhãn chỗ, chắc chắn là linh khí nồng nặc nhất chi địa.

	Hội tụ linh khí chỉ là tôn này 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】 cơ bản tác dụng, chân chính khiến người tâm động tác dụng, vẫn là có thể tăng lên tu sĩ ngộ tính.

	Nói như vậy có chút khó có thể lý giải được, nhưng sự thật chính là, tại tôn này 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】 phụ cận tu hành, sẽ có một sức mạnh kỳ dị ảnh hưởng phụ cận tu sĩ, tăng lên tu sĩ tư duy ngộ tính.

	Thần Nữ Cung truyền thừa mấy ngàn năm, chưa hề tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ phía trên xuất hiện qua tuyệt tự, tôn này 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】 không thể bỏ qua công lao.

	Tiếc nuối là, Chu Dương cũng không thể hưởng thụ được loại này chỗ tốt.

	Nguyên nhân là tôn này 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】 chỉ đối nữ tu hữu dụng, chỉ có nữ tu mới có thể hưởng thụ được loại kia tăng lên ngộ tính chỗ tốt.

	Đây cũng là Thần Nữ Cung vì cái gì có thể bảo trụ món bảo vật này nguyên nhân lớn nhất chỗ.

	Liên quan tới 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】 vì sao chỉ đối nữ tu hữu hiệu chuyện này, Chu Dương không có đi truy đến cùng.

	Bởi vì đã từng có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên nghe nói món bảo vật này thần diệu về sau, tự mình đến nhà "Mượn" bảo vật này nghiên cứu mấy chục năm, cũng không có thể nghiên cứu ra nguyên nhân trong đó.

	Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy mình có thể ngoại lệ.

	Hắn chỉ là nâng tôn này ba thước đến cao ngọc tượng dò xét một phen về sau, liền đem nó cho Khương Phượng Tiên.

	Ngoại trừ 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】 cùng 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】 bên ngoài, Lâu Phi Phượng trong trữ vật giới chỉ còn còn có rất nhiều linh đan cùng linh dược, trong đó thậm chí bao gồm hai viên lục giai linh đan, bản thân nàng chính là một vị tương đối ít thấy lục giai hạ phẩm luyện đan sư.

	Mặt khác tại Lâu Phi Phượng trữ vật giới chỉ bên trong, Chu Dương còn phát hiện hơn một trăm mai 【  Huyết Long Mễ 】, một khối 【  Long Văn Tinh Kim 】, một gốc 【  vạn năm Long Huyết Tham 】.

	Kia 【  vạn năm Long Huyết Tham 】 chính là giá trị không thua "Hóa hình linh dược" đỉnh tiêm linh dược, đã có thể dùng đến luyện chế trân quý lục giai thượng phẩm linh đan, cũng có thể trực tiếp luyện hóa thành dịch phục dụng lấy tinh tiến tu vi, phi thường trân quý.

	Vật này năm tại ngàn năm trở xuống thời điểm, chỉ cần sử dụng mang theo Giao Long huyết mạch Linh thú máu tươi đổ vào liền có thể sinh trưởng.

	Nhưng là một khi năm qua ngàn năm, cũng chỉ có sử dụng chân chính Giao Long linh huyết đổ vào mới có thể tiếp tục sinh trưởng, mà năm vượt qua tám ngàn năm 【  Long Huyết Tham 】, càng là chỉ có sử dụng lục giai Giao Long linh huyết đổ vào mới có thể trưởng thành 【  vạn năm Long Huyết Tham 】.

	Mặc dù nói cái này 【  Long Huyết Tham 】 sinh trưởng, không cần mỗi ngày mỗi tháng đều đổ vào Giao Long linh huyết, nhưng là có thể bồi dưỡng được 【  vạn năm Long Huyết Tham 】 thế lực, tại cái này Đông Hoa châu Tu Tiên Giới ngoại trừ Ngự Long gia tộc bên ngoài, đoán chừng không có nhà thứ hai.

	Mà Lâu Phi Phượng trên thân có thể có được như thế linh vật, nguyên nhân không khó đoán, hơn phân nửa là lúc trước Ngự Long gia tộc cưới Khương Ngọc Phượng sở hạ "Sính lễ" .

	"Cái này lão yêu bà, quả thực nên giết!"

	Chu Dương sắc mặt khó coi oán hận mắng một câu, bỗng nhiên dừng lại kiểm kê bảo vật, vung tay lên, lấy ra một cái hộp ngọc.

	Hắn đem hộp ngọc để lộ, liền lộ ra bên trong hai mắt nhắm nghiền Lâu Phi Phượng Nguyên Anh.

	Lúc ấy trấn áp Lâu Phi Phượng Nguyên Anh về sau, hắn cũng không trực tiếp giết đối phương, mà là đem nó dùng lúc trước từ 【  Đông Lai Đạo cung 】 trên cửa chính bóc tới lục giai thượng phẩm Linh phù 【  Càn Thiên Trấn Linh Phù 】 phong cấm trấn áp.

	Nguyên bản hắn là chuẩn bị chờ trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới về sau, đem Lâu Phi Phượng Nguyên Anh giao cho Khương Phượng Tiên mẫu nữ hảo hảo tra tấn, lấy tiêu mẹ con các nàng mối hận trong lòng.

	Nhưng là bây giờ, Chu Dương cảm thấy chỉ là đơn thuần tra tấn, đều khó mà tiết trong lòng hắn mối hận.

	"Lão yêu bà, đã ngươi muốn cầm nữ nhi của ta tính mệnh tiền đồ đổi chính ngươi tu vi tiến thêm một bước, vậy cũng đừng trách Chu mỗ tâm ngoan thủ lạt, dùng ngươi Nguyên Anh xem như Linh thú khẩu phần lương thực!"

	Trong mắt hung quang một trận lấp lóe, Chu Dương lập tức liền quyết định mấy sau khi an định, liền đem Lâu Phi Phượng Nguyên Anh cho 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 ăn hết, nhìn xem có thể hay không để tấn thăng lục giai.

	Tu tiên giả Nguyên Anh đối với lục giai Yêu Vương tới nói đều là đại bổ chi vật, 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 đã là cao cấp nhất ngũ giai thượng phẩm yêu thú, nếu như có thể thôn phệ Lâu Phi Phượng vị này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Nguyên Anh, cũng không phải là không có cơ hội tấn thăng lục giai.

	Mà so với Lâu Phi Phượng trong trữ vật giới chỉ rất nhiều bảo vật, Thẩm Lạc Nhạn trong trữ vật giới chỉ bảo vật liền muốn ít rất nhiều, cấp bậc cũng là hoàn toàn so ra kém Lâu Phi Phượng trong trữ vật giới chỉ bảo vật.

	Bất quá Thẩm Lạc Nhạn lục giai pháp khí lại là ngược lại bảo lưu lại tới hai kiện, theo thứ tự là lục giai hạ phẩm phi kiếm 【  Kim Trúc Kiếm 】, lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Bích Quang Châu 】, vừa vặn cũng là một công một thủ.

	Như thế tăng thêm từ hai nữ trong trữ vật giới chỉ đạt được năm trăm hai mươi năm khối thượng phẩm linh thạch, bốn vạn hơn ba ngàn bảy trăm khối trung phẩm linh thạch, cũng coi là xứng đáng Chu Dương một trận chiến này bên trong tiêu hao kia ba viên 【  Thiên Lôi Châu 】.

	Đương nhiên hai vị Yêu Vương ân tình không tính, nếu như tính luôn ân tình, hắn tính thế nào cũng là thua thiệt.

	Dạng này tốn hao nửa ngày thời gian đem đồ vật đều kiểm kê hoàn tất về sau, Chu Dương đem tất cả mọi thứ đều phân loại cất kỹ, sau đó mới cho Đông Hoa Tiên cung vị kia thiếu cung chủ Lăng Siêu phát đi đưa tin phi kiếm.

	Lúc này Thần Nữ Cung trận đại chiến kia tin tức, vừa mới từ Đông Hoa Tiên cung nhân viên tình báo tầng tầng truyền lại đến bên trong sơn môn, Lăng Siêu cùng Đông Hoa Tiên cung cái khác cao tầng mới đến tin tức không đến nửa ngày.

	Thu được Chu Dương đưa tin phi kiếm về sau, hắn vội vàng đưa tin để Chu Dương chạy tới trong thành một cái Đông Hoa Tiên cung bí mật biệt viện, ở nơi đó tiến hành gặp mặt.

	"Nơi đây đơn sơ, nếu là có chiêu đãi không chu đáo chỗ, mong rằng Chu tiền bối cùng Khương tiền bối rộng lòng tha thứ một hai, vãn bối ở đây trước hướng hai vị tiền bối bồi tội."

	Một tòa cung điện dưới đất bên trong, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên mang theo nữ nhi Khương Ngọc Phượng tại một cái cơ quan khôi lỗi dẫn dắt xuống tới ở đây về sau, chờ ở đây Lăng Siêu, vội vàng hướng hai người chắp tay hành lễ tạ lỗi không thôi.

	Trên trăm năm thời gian trôi qua, lúc trước tu vi so với hắn thấp Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đều đã Kết Anh thành công, mà hắn nhưng như cũ dừng lại tại Kim Đan chín tầng chậm chạp không dám xung kích Nguyên Anh, cái này khiến trong lòng của hắn tư vị cũng là phi thường không dễ chịu.

	Cũng may hắn cũng là tu hành có thành tựu hạng người, sẽ không để cho những này trong nội tâm tâm tình tiêu cực, ảnh hưởng đến hành vi của mình.

	Cái này hai tiếng "Tiền bối" kêu lên, cũng không có cái gì không cam lòng không muốn chi ý toát ra tới.

	Bất quá Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này về sau, lại là vội vàng lách mình tránh đi hắn cái này thi lễ, nghiêm mặt nhìn xem hắn nói ra: "Lăng đạo hữu cái này nhưng gãy sát chúng ta, lúc trước nếu không có Lăng đạo hữu hết sức giúp đỡ, hai người chúng ta sợ là sớm đã vẫn lạc tại Thần Nữ Cung cùng Ngự Long gia tộc thủ hạ, đạo hữu đối với chúng ta một nhà có đại ân, cái này âm thanh tiền bối hai người chúng ta thế nhưng là vạn vạn không dám chịu, chúng ta vẫn là tiếp tục ngang hàng luận giao tốt."

	Khương Phượng Tiên cũng đầy mặt tán đồng nói ra: "Chu lang nói cực phải, chúng ta lần này tới gặp Lăng đạo hữu, chính là cảm tạ Lăng đạo hữu lần trước viện thủ chi ân, có thể nào thụ đạo hữu như thế chi lễ!"

	"Cái này. . ."

	Lăng Siêu nhìn xem Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người sắc mặt, nhìn thấy hai người mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị bộ dáng về sau, liền biết hai người vừa rồi ngữ điệu cũng không phải là khiêm tốn lời nói, mà là lời thật lòng.

	Cái này khiến trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác dễ chịu rất nhiều, trên mặt cũng lộ ra một vòng nụ cười nói ra: "Kia Lăng mỗ cũng không cùng hai vị đạo hữu khách khí."

	"Đúng là nên như thế."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, trên mặt cũng nhiều thêm vẻ tươi cười.

	Sau đó tay hắn vừa nhấc, liền lấy ra ba cái hộp ngọc, xếp thành một hàng đặt ở trước người, đem toàn bộ mở ra, lộ ra chứa ở trong hộp ngọc ba viên màu xanh biếc linh đào.

	"Chu mỗ lần này đi hải ngoại Tu Tiên Giới có chút kỳ ngộ, may mắn đạt được một chút 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】, cái này ba viên linh đào liền đưa cho Lăng thiếu cung chủ cùng lệnh tôn lệnh từ, lấy cảm tạ ba vị lúc trước đối Chu mỗ một nhà viện thủ chi ân!"

	"Đồng thời Chu mỗ hai người cũng ở đây hứa hẹn, tương lai Lăng thiếu cung chủ nếu đang có chuyện cần Chu mỗ hai người tương trợ lời nói, Chu mỗ hai người chỉ cần đủ khả năng, nhất định dốc sức tương trợ!"

	Chu Dương nói xong, vung tay lên, ba cái chứa 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 hộp ngọc liền bay đến Lăng Siêu trước người.

	Nhìn qua trước người hộp ngọc, Lăng Siêu nhất thời có chút ngây người.

	Hắn lúc trước trợ giúp Chu Dương, thật đúng là không chút đồ Chu Dương báo đáp, dù sao lấy hắn ngay lúc đó thân phận, Chu Dương căn bản không bỏ ra nổi cái gì đầy đủ báo đáp hắn đồ vật.

	Không nghĩ tới chỉ là trăm năm thời gian trôi qua, Chu Dương vậy mà liền lấy ra bực này để hắn cũng vô pháp cự tuyệt linh vật xem như báo ân chi lễ đưa tới cửa tới.

	Cho dù là Đông Hoa Tiên cung dạng này siêu cấp trong thế lực, giống 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】 loại này có thể đối Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng có cực giai duyên thọ tác dụng duyên thọ linh vật, cũng là phi thường thưa thớt.

	Lăng Siêu phụ mẫu là cao quý Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" tu sĩ, đương nhiên sẽ không thiếu khuyết loại này linh vật, nhưng là hắn, hiện tại tới nói hoàn toàn chính xác còn chưa đủ tư cách thu hoạch được loại này linh vật phục dụng.

	Hiện tại Chu Dương đưa tới chính là ba viên 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】, chính là Lăng Siêu loại này siêu cấp tiên nhị đại, cũng không nhịn được vì hắn xuất thủ hào phóng làm chấn kinh.

	"Cái này, cái này quá quý giá đi!"

	Ánh mắt của hắn lấp lóe nhìn xem trước người ba cái hộp ngọc, trong lúc nhất thời vậy mà không dám đi thu phần này trọng lễ.

	Chu Dương lại là một mặt nghiêm nghị nói ra: "Thiếu cung chủ ban đầu ở Chu mỗ gian nan nhất thời điểm nguyện ý khẳng khái tương trợ, phần ân tình này chính là nặng hơn nữa lễ vật cũng vô pháp báo đáp, còn xin thiếu cung chủ cần phải nhận lấy vật này, không phải Chu mỗ sẽ phải lương tâm khó an!"

	Nghe được hắn lời này, Lăng Siêu thần sắc trên mặt buông lỏng, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, cởi mở cười nói: "Tốt, đã Chu đạo hữu đều như vậy nói, Lăng mỗ liền áy náy!"

	Dứt lời, hắn liền phất tay đem ba cái hộp ngọc thu sạch tiến vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Có lẽ là bắt người tay ngắn, tại thu Chu Dương phần này trọng lễ về sau, không cần Chu Dương đặt câu hỏi, Lăng Siêu liền chủ động nói ra: "Chu đạo hữu tại Thần Nữ Cung đại triển thần uy sự tình, Lăng mỗ cũng nhận được tin tức, không thể không nói đạo hữu thật sự là lợi hại, lấy Nguyên Anh một tầng tu vi vượt qua một cái tiểu cảnh giới đánh giết một vị Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ, cái này tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới trên vạn năm tới vẫn là lần đầu!"

	"Bất quá Chu đạo hữu đại thù đến báo cố nhiên nhất thời thoải mái, nhưng cũng bởi vậy triệt để chọc giận 【  Trường Sinh Tiên Minh 】 cùng Ngự Long gia tộc cái này hai thế lực lớn, tiếp xuống đạo hữu nếu như còn đợi tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, sợ là phải tao ngộ hai người bọn họ phe thế lực không có tận cùng truy sát."

	"Có lẽ lấy Chu đạo hữu bây giờ thực lực tu vi, cũng sẽ không e ngại những này, nhưng là tóm lại sẽ ảnh hưởng đạo hữu bình thường tu hành, Lăng mỗ nghĩ đến, đạo hữu khẳng định là không muốn bởi vì những chuyện này mà trì hoãn tự thân tu hành, không biết Lăng mỗ nói đến đúng không?"

	Chu Dương không thể không thừa nhận Lăng Siêu nhìn thấu triệt, hắn cũng không phủ nhận, lúc này liền thản nhiên gật đầu đáp: "Lăng đạo hữu nói không sai, Chu mỗ bây giờ đại thù đến báo, chỉ muốn mau mau về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới yên tĩnh tu hành."

	"Chu đạo hữu nghĩ về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, Ngự Long gia tộc và 【  Trường Sinh Tiên Minh 】 cũng khẳng định đoán được điểm ấy, hiện tại bọn hắn động tĩnh tin tức mặc dù còn không có truyền ra, nhưng là Lăng mỗ suy đoán cao thủ của bọn hắn đã đi về phía tây hội tụ ở biên giới, chỉ chờ tìm tới Chu đạo hữu hành tung liền đối với đạo hữu khởi xướng trảm thủ hành động!"

	Lăng Siêu một mặt khẳng định nói, phảng phất thật tại hai thế lực lớn nơi đó sắp đặt một đôi mắt.

	"Điểm ấy có thể đoán được, bất quá bọn hắn chưa hẳn có thể tìm được Chu mỗ hành tung."

	Chu Dương đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, đối với « Chập Long Tị Kiếp Công » tác dụng vẫn là rất tự tin.

	"Chu đạo hữu nghĩ như vậy lời nói, liền mười phần sai!"

	Lăng Siêu lắc đầu, một mặt ngưng trọng nhìn xem hắn nói ra: "Chu đạo hữu xem ra còn không biết, 【  Trường Sinh Tiên Minh 】 bên trong 【  Thông Huyền chân nhân 】 có một kiện dị bảo tên là 【  Tầm Chân Bảo Giám 】, chỉ cần đem đạo hữu một sợi pháp lực khí tức đánh vào trong đó, dù cho cách xa nhau trăm vạn dặm xa, vẫn như cũ có thể tìm được đạo hữu phương vị, để ngươi không chỗ có thể ẩn nấp!"

	"Cái gì? Trong thiên hạ lại còn có như thế dị bảo!"

	Chu Dương giật nảy cả mình, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

	Hắn có chút hoài nghi Lăng Siêu lời nói chân thực tính, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, Lăng Siêu căn bản không có tất yếu ở phương diện này lừa hắn.

	Can hệ trọng đại, hắn cũng không lo được giấu diếm cái gì, lúc này liền nói ra: "Không dối gạt Lăng đạo hữu, Chu mỗ tu luyện có một loại có thể tránh cho bị người truy tung thần thông, chẳng lẽ này thần thông cũng vô pháp tránh thoát kia 【  Tầm Chân Bảo Giám 】 truy tung a?"

	Lăng Siêu cũng không hỏi hắn là cái gì thần thông, vô ý nhìn trộm hắn tư ẩn, chỉ là lắc đầu nói: "Nếu như Chu đạo hữu môn kia thần thông tu hành đến cảnh giới đại thành, có lẽ có dùng, nhưng nếu là không có đạt đến đại thành cảnh giới, khẳng định không cách nào tránh thoát 【  Tầm Chân Bảo Giám 】 truy tung!"

	Chu Dương ngược lại là muốn đem « Chập Long Tị Kiếp Công » tu hành đến đại thành cảnh giới, nhưng hắn cũng phải có cái kia thời gian mới được, hắn Kết Anh đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy mới vài chục năm, ngay cả muốn nhất tu hành 【  Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi 】 thần thông cũng còn chưa kịp tu luyện, lại thế nào có thời gian đi tu hành « Chập Long Tị Kiếp Công ».
         
         Lúc này, hắn bỗng nhiên rất hối hận qua sớm cùng Lôi Vũ Yêu Vương chia tay, không phải nếu là hiện tại mời Lôi Vũ Yêu Vương mang theo hắn bay hướng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, dù là địch nhân biết phương vị của hắn, cũng đuổi không kịp Lôi Vũ Yêu Vương tốc độ.

	Chỉ là hiện tại Lôi Vũ Yêu Vương cũng không biết tránh chỗ nào chữa thương đi, hắn lại như thế nào còn có thể tìm tới đối phương.

	Sau đó hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, nhãn tình sáng lên, mặt mũi tràn đầy hi vọng nhìn xem Lăng Siêu hỏi: "Lăng đạo hữu nói như vậy, không phải là có biện pháp trợ giúp Chu mỗ né qua kiếp nạn này?"

	"Lăng mỗ tu vi thấp, đương nhiên không có loại năng lực này, bất quá Lăng mỗ có thể giúp Chu đạo hữu đi cầu một chút phụ thân ta, nếu như hắn chịu ra tay hỗ trợ mà nói, Chu đạo hữu tất nhiên liền vô sự."

	Lăng Siêu trên mặt mỉm cười, rốt cục nói ra mình chân chính dụng ý.
Kết chương.