Chương 1448 : Âm thầm giao dịch.
Nếu nguyện ý đi, Phương Thần tự nhiên cũng liền không có gì đáng nói, trực tiếp đem bản thân từ Chubais trong tay bắt được ủy nhiệm trạng giao cho Vladimir.

	Không nghĩ tới, Phương Thần bây giờ liền đã giúp hắn đem ủy nhiệm trạng làm tốt, Vladimir nhất thời sửng sốt.

	Bây giờ Phương Thần đối ân tình của hắn, đã không chỉ có chẳng qua là giúp một tay tìm cái rất tốt công tác, để cho hắn có một không sai tiền đồ, có thể ở hắn thích trong lĩnh vực tiếp tục công việc người, đơn giản đều có chút ôm đồm cảm giác.

	Thậm chí hắn cảm thấy, nếu như hắn nói bản thân thiếu tiền vậy, một hai triệu đô la, Phương Thần tuyệt đối sẽ không bủn xỉn .

	Nhưng một hai triệu đô la lại là cái bực nào khổng lồ con số, ở trên thế giới này, bất kỳ một quốc gia nào, có một hai triệu đô la, vậy cũng là thỏa thỏa người giàu giai tầng, cả đời chỉ cần không quá mức xa hoa lãng phí, cả ngày ở nhà nghỉ ngơi dưỡng lão đều có thể.

	Qua mấy tức, hắn cũng nhịn không được nữa, mở miệng hỏi: "Ngài tại sao phải giúp ta như vậy?"

	"Ta xem trọng ngươi a, cảm thấy ngươi có thể vì Nga mang đến một ít không sai biến chuyển." Phương Thần tùy ý nói.

	Vladimir nhất thời có chút cảm giác dở khóc dở cười, nhìn như Phương Thần giống như đem nguyên nhân đều đã nói ra, nhưng trên thực tế lại cùng không có nói là một dạng .

	Nga là do hơn trăm triệu người Nga tạo thành , có thể vì Nga mang đến không sai biến chuyển người cũng có nhiều lắm, cũng không thể nói hơn trăm triệu người Nga cũng là người xấu a?

	"Ta chỉ chính là, bắt ngươi cùng Gaidar cùng Chubais bọn họ so."

	Thấy Vladimir tựa hồ hiểu lầm ý của hắn, Phương Thần lại bổ sung một câu.

	"Ta làm sao có thể theo chân bọn họ so."

	Lần này đến phiên Vladimir không cười được, thanh âm hắn trong mang theo chút cay đắng cùng nhận rõ tự mình nói.

	Nếu nói, Chubais cùng Gaidar bọn họ đều là cùng một đời người, hơn nữa Chubais vẫn là hắn đồng hương, đại học tất cả đều là ở Leningrad học tập , chẳng qua là không ở một trường học mà thôi.

	Nhưng không ai sẽ điên cuồng đến, bắt hắn cùng trước hai vị so sánh.

	Dù sao luận thành tựu này.

	Người ta mấy năm trước cũng đã bắt đầu làm Nga thủ tướng, phó thủ tướng, tổng thống chủ nhiệm văn phòng, là nắm giữ Nga kinh tế đi về phía, lập ra Nga kinh tế chính sách nhân vật lớn!

	Mà hắn thì sao?

	Cũng chính là nhờ phước lão sư, mới làm cái Leningrad thứ nhất phó thị trưởng.

	Lão sư một tranh cử thất bại, hắn cũng phải xám xịt đi.

	Ngoài ra, tuổi tác của hắn vẫn còn so sánh Chubais lớn hơn ba tuổi, so Gaidar lớn bốn tuổi.

	Tuổi tác so với người ta lớn, thành tựu lại kém xa tít tắp, cho nên nói hắn không cảm thấy mình những năm này sống đến chó trên người cũng không tệ rồi, kia còn có mặt mũi cùng người ta so.

	"Nhưng muốn ta nói, ta cảm thấy ngươi so với hắn hai mạnh đâu? Dù sao đến bây giờ, hai người bọn họ cũng không làm thành không phải đại sự gì, thậm chí ngay cả mục tiêu của mình cũng chưa hoàn thành qua." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Vladimir không nhịn được phạm một cái xem thường, lời này cũng chính là Phương Thần có bản lĩnh, có tư cách nói một chút .

	Dù sao coi như là lão sư của mình, cũng không dám như vậy đánh giá Gaidar cùng Chubais.

	Nhưng bất kể nói thế nào đi, Phương Thần ân tình cùng tán thưởng, hắn đã ghi ở trong lòng .

	"Sobchak giáo sư, ta sẽ cho người đem trên người ngươi kia năm kiện tố tụng giải quyết ."

	Nói xong đây cũng là đến nên lúc ăn cơm, Phương Thần cùng Sobchak song song thời điểm ra đi, đột nhiên nói.

	Sobchak sắc mặt khẽ nhúc nhích, do dự một chút, vẫn là nói: "Cám ơn Phương tiên sinh hảo ý của ngài, cái này rất không cần."

	"Sobchak giáo sư, ngươi thật không cần vội vàng cự tuyệt, ta chẳng qua là cảm thấy cái này năm khởi tố tụng, hoàn toàn chính là trần truồng phỉ báng cùng tung tin đồn mà thôi, căn bản không đáng giá ngươi vì đó trễ nải thời gian, thậm chí nếu như ngươi muốn khởi tố bọn họ vậy, ta có thể vì ngươi chuẩn bị một từ ngươi chủ đạo tố tụng đoàn đội."

	"Ta tin tưởng lấy ngươi ở luật pháp bên trên thành tựu, là có thể vì chính mình đòi lại lẽ phải ."

	Sobchak ánh mắt phức tạp nhìn Phương Thần một cái, trong lòng khá có loại ngũ vị tạp trần cảm giác.

	Không trách, tất cả mọi người cảm thấy chủ nghĩa tư bản tốt đâu, nhìn một chút Phương Thần lấy lòng, thật là thiếp tâm đến tận xương tủy.

	Hắn bởi vì tranh cử thất bại, hơn nữa cùng Yeltsin quan hệ quyết liệt, cho nên liền loại chuyện như vậy đều cần hắn tự mình ứng phó.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, nghĩ phải giải quyết những chuyện này, cho dù là hắn cái này Nga luật pháp lập ra người, cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ.

	Mà bây giờ, chỉ cần hắn bây giờ động động miệng, trước ép ở trên người hắn, những thứ này như là một ngọn núi lớn nhiều phiền não, trong nháy mắt là có thể tan thành mây khói, thậm chí có thể để cho những thứ này đối hắn ác ý tung tin đồn người, bỏ ra thảm thiết giá cao.

	Nhưng cuối cùng Sobchak hay là kiên định lắc đầu, nói: "Phương tiên sinh, ta nghĩ bản thân tới, dùng bản thân lực lượng tới bảo vệ tự ta cùng Nga luật pháp tôn nghiêm."

	Thấy Sobchak thái độ kiên quyết, Phương Thần cũng liền không nói gì nữa.

	...

	Toàn bộ mục đích đều đã đạt tới, ăn bữa cơm sau, Phương Thần an vị Kình Thiên số bay trở về Hoa Hạ.

	Hắn có thể làm đều đã làm , nên an bài đều đã an bài , thậm chí ngay cả Vladimir viên này lúc này nhàn cờ đều đã chiếu cố đến , như vậy sẽ ở Nga tiếp tục chờ đợi, cũng liền không có chút ý nghĩa nào.

	Về phần nói Yeltsin rốt cuộc có thể hay không chọn bên trên, vậy thì nhìn Yeltsin mạng của mình có đủ hay không cứng rắn.

	Ngược lại hắn đã làm tốt , Yeltsin nếu như chọn không lên tổng thống, sau đó ứng đối ra sao dự án.

	Chẳng qua là hi vọng, không nên dùng bên trên cho thỏa đáng.

	Ngay tại lúc Phương Thần bay đi Hoa Hạ chuyện, nhìn như đã rời đi Vladimir, lại từ cửa sau len lén trượt vào.

	Đẩy ra lão sư cửa lớn của thư phòng, quả nhiên Sobchak cũng không có ngủ, mà là ôm một quyển thật dày luật pháp văn điển nhìn.

	"Thế nào, tâm không tĩnh, cho nên không ngủ được, liền nhà cũng không muốn trở về?"

	Sobchak cũng không có kỳ quái bản thân vị này đệ tử y bát, đi mà trở lại, dù sao loại chuyện như vậy, Vladimir cũng không phải lần đầu tiên làm .

	"Đúng vậy, vị này Phương tiên sinh mang đến thay đổi là ở là quá nhiều , ta bây giờ vừa nghĩ tới, từ ngày mai trở đi, chúng ta liền muốn đi trước Moscow, thì có loại không tên cảm giác không chân thật, phảng phất ở giống như nằm mơ." Vladimir thẳng thắn nói.

	Sáng hôm nay, hắn cùng Sobchak còn là một bị người phỉ nhổ người rảnh rỗi, thậm chí kiện cáo triền thân, mà đến buổi tối, bọn họ sẽ phải đi Moscow, một trợ giúp Yeltsin đạt được tổng thống, một muốn đảm nhiệm tổng thống văn phòng tổng vụ cục phó cục trưởng.

	Phảng phất trong nháy mắt, mất đi vật cũng trở lại nữa.

	Hơn nữa hắn tin tưởng, nếu như lão sư thật có thể giúp Yeltsin kế nhiệm thành công, kia lần nữa được tuyển thị trưởng Leningrad, thậm chí hiến pháp uỷ ban chủ tịch đều không phải là việc khó gì.

	Dù sao những thứ kia tiểu nhân, cũng chính là ức hiếp lão sư không kéo bè kết phái, làm người quá mức phương chính, làm gì đều là nhất bản nhất nhãn, càng không sẽ chủ động tung tin đồn sanh sự.

	Mà hết thảy này, đều là Phương Thần vì bọn họ mang đến .

	"Lần này đi Nga, Yeltsin kế nhiệm vấn đề nên cũng không tính là quá lớn, cho nên đảo cũng không có cái gì thật lo lắng cho . Hơn nữa ta lần này đi Moscow, còn có thể đối ngươi chiếu cố một hai, cũng coi là một chuyện tốt đi." Sobchak nói.

	Ở trên bàn cơm, hắn cùng Phương Thần trò chuyện rất nhiều, đã biết lúc này Yeltsin tranh cử uỷ ban bố cục cùng sau lưng chống đỡ lực lượng là cái gì, cho nên nói chỉ cần Yeltsin không sót hông, kế nhiệm có khả năng còn là rất lớn.

	Chỉ bất quá, Yeltsin có thể dựa theo thiết định tốt tranh cử lộ tuyến đi, không thêm rắc rối, hắn bày tỏ hoài nghi.

	Hắn thật sự là hiểu rất rõ Yeltsin , Yeltsin trước giờ đều không phải là một dựa theo mô típ ra bài người.

	Mà hắn mặc dù đã rời đi Moscow ba bốn năm, nhưng ở Moscow vẫn còn có chút mạng giao thiệp , những người này mạch cũng có thể đối Vladimir sau này đường cung cấp trợ giúp.

	Đây cũng coi như là cái niềm vui ngoài ý muốn.

	Dĩ nhiên , vẫn là phải cảm tạ Phương Thần, nếu như không phải Phương Thần đem Vladimir lấy được Moscow vậy, nhân mạch của hắn muốn giúp đỡ cũng giúp không được.

	Hết cách rồi, hắn những mối quan hệ kia quan hệ, còn chưa đủ để cho Vladimir an bài một như thế nào tốt chức vị, bọn họ có khả năng làm, đều là một ít tầm thường, nhưng mấu chốt chuyện.

	"Đây chính là cái rất kết cục tốt đẹp, nhưng lão sư, ta bây giờ có cái nghi vấn, vị này Phương tiên sinh là thế nào có thể ở Nga có cao như vậy thân phận địa vị cùng năng lượng ?" Vladimir không nhịn được ném ra bản thân hôm nay, trong lòng đã chôn giấu thật lâu vấn đề.

	Nhìn Phương Thần hôm nay điệu bộ, nói để cho hắn đi tổng thống văn phòng làm phó cục trưởng liền làm , thậm chí ngay cả ủy nhiệm trạng cũng cầm vào tay, cái này hoàn toàn không phù hợp phải có bổ nhiệm trình tự.

	Có thể nói, hắn chức vụ này đơn giản chính là Phương Thần âm thầm giao dịch.

	Ngoài ra lão sư trên người kia mấy món tố tụng, liền lão sư chính mình cũng cảm thấy khó làm, nhưng đến Phương Thần nơi này, nghe khẩu khí của hắn, nghĩ phải giải quyết đơn giản chính là chuyện một câu nói.

	Vậy mà càng thêm làm người ta khủng bố chính là, Phương Thần nói những lời này thời điểm, bất kể là lão sư vẫn là hắn, cũng không có cảm thấy Phương Thần nói lời này có bất kỳ vấn đề gì, này hoàn toàn có năng lực làm được những thứ này.

	Lúc nào, thân phận của Phương Thần địa vị cùng năng lượng, đã như vậy xâm nhập lòng người?

	"Nga bây giờ là chủ nghĩa tư bản, như vậy thương nhân địa vị cao một chút, cũng là kiện chuyện rất bình thường, cái này suy nghĩ, Vladimir ngươi muốn biến chuyển."

	"Hơn nữa không thể không thừa nhận, vị này Phương tiên sinh khống chế Nga tương đương một bộ phận mạch máu kinh tế, nhất là, này thành lập tước núi câu lạc bộ, đem Nga mấy cái đứng đầu đại thương nhân cho lôi kéo ở bên người sau, Nga có nhiều hơn một nửa kinh tế, cũng từ bọn họ quyết ."

	"Ngươi nói dưới tình huống này, thân phận của Phương Thần địa vị có thể không cao sao? Có thể nói bất kể là Yeltsin tại vị, hay là Zyuganov lên đài, đều không thể không khách khí với Phương Thần ba phần." Sobchak hỏi ngược lại.

	"Đây chẳng phải là quá nguy hiểm! Hơn nữa hắn còn là người ngoại quốc." Vladimir chau mày nói.

	Bất kỳ một quốc gia nào mạch máu kinh tế, bị rất ít người nắm trong tay, nhất là cái người này vẫn là cái người ngoại quốc, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy không rét mà run.

	"Vậy mà diệu liền diệu ở, Phương Thần là một người ngoại quốc, nếu như ngươi là tổng thống vậy, ngươi sẽ lo lắng Phương Thần ở Nga địa vị cùng danh vọng quá cao, đem ngươi thay vào đó sao?" Sobchak hỏi.

	"Điều này sao có thể lo lắng." Vladimir bật cười nói.

	Coi như là dùng đầu ngón chân nghĩ, Phương Thần cũng không thể nào làm tổng thống Nga .

	"Ngoài ra, từ Phương Thần cái này cùng nhau đi tới trải qua, ngươi cảm nhận được cái gì không?" Sobchak lại hỏi.

	"Ta cảm thấy vị này Phương tiên sinh, cũng không tham lam, hắn tựa hồ chưa từng có sốt ruột suy nghĩ, đem trong tay mình quyền lợi, thân phận địa vị đổi thành tiền mặt thành tiền tài, ngược lại chuyện làm, mặc dù không gọi được chính đạo, nhưng là nhất Nga ổn định cùng phát triển suy tính."

	"Nếu như nói vị này Phương tiên sinh, có một chút xíu cấp công cận lợi, kia Nga tuyệt đối thì không phải là như vậy, mặc dù không đến nỗi thiên hạ đại loạn đi, nhưng tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến mấy chục triệu người sinh hoạt, sinh kế."

	Vladimir một bên suy tư, vừa nói.

	Hắn phụ trách Leningrad kinh tế, cho nên đối Kình Thiên gây nên vẫn là hết sức hiểu .

	Mặc dù trái với Nga luật pháp chuyện, Phương Thần cũng không làm thiếu, nhưng cùng kia lũ hỗn đản so sánh, đơn giản đã có thể xưng được là người hoàn hảo, thiên sứ .

	Cái này cũng không trách, Phương Thần sẽ có cái "Moscow thiên sứ" danh xưng.

	"Nếu như ta nói vị này Phương tiên sinh, là một phẩm đức cao thượng người, ngươi có ý kiến gì không?"

	Vladimir lắc đầu một cái.

	"Cả đời cũng sẽ không tranh với ngươi quyền đoạt lợi, ngược lại đối ngươi khắp nơi trợ giúp, hơn nữa phẩm đức cao thượng, là Nga dân sinh kinh tế ổn định cùng phát triển trọng yếu nền tảng, người như vậy ngươi sẽ thế nào đối đãi hắn? Hắn ở Nga có thân phận như vậy địa vị, lại có quan hệ gì? Nói thật, giống như Phương tiên sinh người như vậy, Nga có thể nhiều có mấy cái, đơn giản là quá tốt rồi."

	Sobchak vung tay lên, vẻ mặt kích ngang nói.

	Vladimir yên lặng gật đầu một cái, đích xác, chỉ cần vị này Phương tiên sinh, không cố ý cùng này đối kháng, kia vô luận là ai lên đài, sợ rằng cũng sẽ không đối Phương tiên sinh thân phận địa vị sinh ra tổn hại.

	Có thể nói, Phương Thần không tham lợi, phản mà trở thành Phương Thần chỗ dựa lớn nhất.

	Dù sao Phương Thần nếu là giống như cái khác bọn phú hào vậy khốn kiếp, cái mông không sạch sẽ, một mực làm xằng làm bậy.

	Tổng thống mới đi lên, làm thịt cũng liền làm thịt , chẳng những sẽ không đối Nga sinh ra bất kỳ tổn thất nào, thậm chí trăm họ còn phải vỗ tay bảo hay, để cho tổng thống mới đạt được không ít lòng dân.

	"Nhưng này trong tay, cùng với tước núi câu lạc bộ đại phú hào nhóm nắm giữ Nga mạch máu kinh tế thật sự là quá nhiều , cũng nhất định phải bị suy yếu. Nhưng rốt cuộc như thế nào làm, vậy là các ngươi cái này đời người chuyện ."

	Sobchak khá có thâm ý nhìn Vladimir một cái.

	Từ hôm nay đối thoại, hắn đã ý thức được Phương Thần đang vì, sau Yeltsin thời đại, hoặc là tương lai không có Yeltsin thời đại bố cục.

	Mà bản thân cái này vị đệ tử, đã rất may mắn bị Phương Thần lựa chọn trúng.

	Nói thật, hắn thật rất vui mừng thấy được, Vladimir có thể thừa kế chí hướng của hắn, đối Nga tương lai phát triển làm ra trác tuyệt cống hiến.

	Chỉ bất quá, nếu như Phương Thần là muốn đem Vladimir làm chính mình đại ngôn nhân, nâng đỡ con rối, lấy tên đệ tử này của mình tính cách, sợ rằng Phương Thần là phải thất vọng.

	Nhưng bất kể nói thế nào, tương lai đều hướng tốt phương hướng phát triển, hắn đột nhiên cảm thấy trong lòng mình khói mù từ từ tiêu tán, để cho đã lâu không gặp ánh mặt trời chiếu xuống.

	Nhưng nói thật, Phương Thần nếu như biết Sobchak nghĩ như vậy hắn, chỉ sợ là muốn dở khóc dở cười.

	Hắn có tài đức gì, có nhiều gan to, không ngờ tính toán để cho Vladimir khi hắn con rối.
Kết chương.