Chương 155 : Không Có Long So Ta Càng Hiểu Đậu Trường Sinh.
Ngô Công sơn. 

Ở vào Lữ Thành 90 dặm. 

Một đầu sơn mạch hoành ngọa tại này, như một đầu cực lớn ngô công, bởi vậy đạt được Ngô Công sơn chi danh. 

Này một đầu uốn lượn liên miên sơn mạch, bây giờ thế cục nhưng là kiềm chế, chính tà song phương chính tại giằng co. 

Đậu Trường Sinh một phương ngắn ngủi trò chuyện phía sau, cũng bạo phát ra một tràng tiểu nội chiến, sau cùng lấy Cửu thái tử tuyệt đối thực lực trấn áp xuống tới, bây giờ tại Cửu thái tử dưới sự dẫn dắt, đi tới Ngô Công sơn cùng địch phương cách nhau mấy trăm mét giằng co. 

Đậu Trường Sinh nhất tịch đơn bạc trường sam, lúc này trạm tại Cửu thái tử bên cạnh, thấp giọng mở miệng lấy lòng diễn giải: " Long Môn diễn hoá bí cảnh, lần này phân vì chính tà song phương. " 

" Long Môn linh tính hội chủ động cân bằng song phương thực lực, sẽ không nhượng song phương thực lực mất cân đối, từ đó nhượng một phương tuỳ tiện đạt được thắng lợi. " 

" Dù sao này là một lần khảo nghiệm, muốn hiển lộ rõ ràng ra công bằng cùng công chính tới. " 

" Chúng ta ở vào Tề Hầu trận doanh, là chính đạo. " 

" Ngô Công Lĩnh nhất chiến, dựa theo lịch sử quỹ tích, là chúng ta đại hoạch toàn thắng, " 

" Bây giờ xem nhân số ta phương dĩ nhiên còn so Âm Cực Tông một phương nhiều, khắp nơi đều là ưu thế, ngược lại là phụ trợ ra Âm Cực Tông một phương, thực lực càng thêm cường đại sự thực. " 

" Thực là không dám tin tưởng, phe ta có cửu điện hạ, dĩ nhiên còn ở vào yếu thế. " 

Cửu thái tử thân khoác hoàng kim giáp, hai tay vây quanh tại cùng một chỗ, lạnh lùng nhìn chăm chú phía trước Âm Cực Tông trận doanh, ung dung mở miệng diễn giải:

" Ta vốn tưởng rằng phe ta nhân số, có thể so đối phương nhiều hơn 40 người, Âm Cực Tông một phương vượt qua bất quá 20 người, không có tưởng đến Âm Cực Tông một phương, dĩ nhiên có trọn vẹn 33 người. " 

" Phe ta 37 người, địch phương 33 người, cộng lại tổng cộng 70 người, đối ứng ta tộc 69, Nhân tộc một người. " 

" Chênh lệch cực kỳ bé nhỏ, đều là Tông Sư, chứng minh đối phương cường có hạn. " 

Cửu thái tử khóe miệng không khỏi nhếch lên, đối với dạng này kết quả phi thường thoả mãn, cái kia Thượng Nguyên khoác lác lợi hại, vô cùng kì diệu, bất quá là rác rưởi một cái, bây giờ song phương trận doanh, nhân số chênh lệch không có mấy, này chứng minh song phương thực lực cũng ngang nhau. 

Đậu Trường Sinh bóp đúng thời cơ, một cái mã thí đập tới nói: " Người nào? " 

" Dĩ nhiên có thể cùng cửu điện hạ so sánh với. " 

" Này một lần nếu không phải có cửu điện hạ, ta sớm liền đã bỏ quyền, " 

" Này một lần thân phận cũng chính là địa vị không thấp, nhưng bây giờ căn bản không có gì tác dụng, thực lực là quá yếu, ai, này một lần thực là xui xẻo. " 

Cửu thái tử không có trả lời, chỉ là nụ cười càng thêm sáng lạn, vị này tiểu đệ nói chuyện thật là dễ nghe, phi thường hiểu chuyện, dĩ nhiên không có phát hiện có như thế nhân tài, có cơ hội bảo vệ đối phương một mạng. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, nhìn xem Âm Cực Tông một phương, không ngừng xì xào bàn tán, nhưng thật lâu không có bất luận cái gì động tác, Đậu Trường Sinh hướng Cửu thái tử đụng đụng phía sau, tiếp đó lại mở miệng diễn giải: " Cửu điện hạ không thể dạng này xuống dưới. " 

" Không bằng từ tiểu long tiến đến trò chuyện. " 

Nhìn xem Cửu thái tử hơi hơi gật đầu, Đậu Trường Sinh run lên y sam, chậm rãi đi về phía trước đi, cũng không dám thâm nhập Âm Cực Tông một phương trận doanh, ước chừng cách nhau 50 thước khoảng cách, Đậu Trường Sinh trạm ổn bước chân phía sau, cao giọng mở miệng diễn giải: " Đối diện huynh đệ nhóm. " 

" Chúng ta này một lần tham dự Long Môn đại hội mục đích là cái gì? " 

" Là đạt được thắng lợi, hoàn thành tiểu thiên mệnh thành vì Tam phẩm Long tộc ư? " 

" Không phải. " 

" Chúng ta mục đích là muốn giết chết Đậu tặc, vì Hắc Thủy Quan chết đi đông đảo huyết mạch chí thân báo thù rửa hận." 

" Bây giờ Đậu tặc liền tại các ngươi Âm Cực Tông trận doanh bên trong, huynh đệ nhóm vì cái gì chậm chạp không động thủ? " 

" Không muốn nói các ngươi lẫn nhau chi gian đều có bằng hữu làm chứng, đối phương không phải Đậu tặc. " 

" Muốn biết rõ Long Môn đại hội lấy tâm tính phán đoán trận doanh, bây giờ không biết bao nhiêu lần, cho tới bây giờ chưa từng có một lần ra sai. " 

" Đậu tặc tâm như lỗ kim, có thù tất báo, tâm ngoan thủ lạt, chính là một cái ma tể tử. " 

" Muốn nói bằng phẳng song phương chiến lực, có thể sẽ phân phối đến chính đạo, nhưng hôm nay này một lần song phương trận doanh, trong đó một phương là Âm Cực Tông. " 

" Đậu tặc tu luyện công pháp, là Nhân tộc Cửu U Minh Giáo truyền thừa, này Cửu U Minh Giáo cùng Âm Cực Tông đồng nguyên, ngọn nguồn đều là tới từ U Minh địa phủ, " 

" Bất luận là từ tâm tính còn là công pháp tới xem, Đậu tặc thành vì các ngươi Âm Cực Tông trận doanh một viên, này đã là ván đã đóng thuyền sự tình. " 

" Các ngươi bây giờ không có động thủ, không có tìm đến Đậu tặc, ta biết rõ này không phải các ngươi sai. " 

" Ta tộc từ trước tới nay thật sự chân thành, xa không bằng Nhân tộc xảo trá gian xảo, Đậu tặc chậm chạp không có bị phát hiện, nhất định là có người yểm hộ, các ngươi trận doanh bên trong có long gian a. " 

Long gian hai chữ vừa ra. 

Âm Cực Tông một phương lập tức xuất hiện tao động, lẫn nhau chi gian bắt đầu rời xa đồng bạn, mỗi một vị đều kéo ra khoảng cách, không dám làm cho mình khoảng cách đối phương quá gần. 

Trong đó nhất vị khôi ngô đại hán, sải bước đi mấy bước, dẫn đầu đi ra diễn giải: " Vị này huynh đệ nói không sai. " 

" Câu câu có lý. " 

" Ta Bạch Long tộc Ngao Luân, cũng cho rằng có long gian vì Đậu tặc yểm hộ, bằng không thì vừa rồi chúng ta lẫn nhau thăm dò, cẩn thận phân biệt khẳng định có thu hoạch, sẽ không không nhìn ra tới ai là giả. " 

Đậu Trường Sinh kinh hỉ kêu một câu: " Là thập tam điện hạ. " 

Long tộc Kim Long nhất tộc, vì Long tộc vương tộc, còn lại tối cường chính là Hắc Long tộc cùng Bạch Long tộc, lại còn lại liền là mặt khác Thủy tộc, Long tộc cùng Thượng Cổ thời kỳ đã bất đồng, Thượng Cổ thời kỳ chỉ có Thần Ma, mới có thể mới xưng vì Long tộc. 

Mặt khác toàn bộ đều là Giao Long, hoặc là long thuộc. 

Bây giờ Long tộc rộng rãi đứng lên, không riêng là chỉ này một ít Giao Long, liền tính là Thanh Giải cùng Long Hà các loại, đều có thể xưng được thượng là Long tộc. 

Hắc Long tộc thiếu tộc trưởng vì Thập thái tử, Bạch Long tộc thiếu tộc trưởng vì Thập tam thái tử. 

Đậu Trường Sinh đối Ngạo Huyền rất quen thuộc, bởi vì Hắc Long tộc cùng Bạch Long tộc không hòa thuận, cái kia Hắc Long Thập thái tử lúc trước liền là có ý cấp cho Bạch Long tộc vu oan. 

Thập tam thái tử gật đầu diễn giải: " Chính là bản thái tử. " 

" Ngươi vị này tiểu long không sai, thế nhưng có thân nhân chết tại Đậu tặc trong tay. " 

Đậu Trường Sinh vội vàng mở miệng diễn giải: " Thập tam điện hạ nói không sai, tiểu long có một thúc thúc, chính chết tại Hắc Thủy Quan, từ này tiểu long liền bắt đầu nghiên cứu Đậu tặc. " 

" Không khách khí giảng, không có long so ta càng hiểu Đậu Trường Sinh. " 

" Theo Đậu tặc bắt đầu xuất đạo, tại Đại Chu đô thành đao trảm thiên mệnh, lại đến Đậu tặc hại chết Trịnh gia mãn môn, từng cọc, từng kiện, tiểu long đều rõ như lòng bàn tay, cẩn thận nghiên cứu các loại chi tiết. " 

" Này một lần Đậu tặc, khẳng định đạt được long gian duy trì, bằng không thì Đậu tặc làm sao sẽ ẩn tàng như thế hoàn mỹ, dĩ nhiên một điểm sơ hở đều không có lưu lại. " 

" Cho nên mời đối diện huynh đệ nhóm lại cẩn thận điều tra nhất biến, bất luận cái gì có hiềm nghi, không cách nào xác định, cũng chỉ có thể hi sinh bọn hắn. " 

" Vì ta tộc càng thêm vĩ đại, chỉ có thể nhượng bọn hắn chịu ủy khuất. " 

Thập tam thái tử gật đầu tán thành diễn giải: " Ngươi này tiểu long nói có lý, vì ta tộc càng thêm vĩ đại, chỉ có thể nhượng bọn hắn làm một ít hy sinh. " 

Đậu Trường Sinh gật đầu diễn giải: " Thập tam thái tử tán thành, như vậy thật sự là quá hảo. " 

" Xin mời Thập tam thái tử chết trước a. " 

Đậu Trường Sinh lời nói rơi xuống phía sau, liền quả quyết hướng hậu phương thối lui, mà từ Thập tam thái tử phía trước, Cửu thái tử trong tay một cây trường thương, nhưng là đã hoành không mà tới. 

Một đầu trường thương, như tuệ tinh tập nguyệt, bạch hồng quán nhật. 

Một thanh trường kiếm, như độc xà giống như, vô thanh vô tức, đã lặng yên tới tới Thập tam thái tử sau lưng. 

Trên không cực lớn lợi trảo rơi xuống, bén nhọn đầu ngón tay xé vỡ ra không khí, bao phủ 10 thước khu vực, gào thét khí lãng cuồn cuộn lao xuống. 

Trong nháy mắt, tổng cộng mười người xuất thủ. 

Mỗi một vị đều là Tông Sư thực lực, xưng được thượng là kinh thiên động địa. 

Mà Âm Cực Tông một phương ngo ngoe dục động, Đậu Trường Sinh cao giọng la lên diễn giải: " Đối diện huynh đệ nhóm, ngàn vạn không thể động thủ a. " 

" Này một cái Thập tam thái tử, ta nhất nhãn nhìn ra hắn không phải long. " 

" Tại huynh đệ nhóm chần chờ không chừng thời điểm, này gia hỏa chủ động thấu lên tới, vì chính là cái gì? " 

" Còn không phải muốn tẩy thoát chính mình hiềm nghi, chứng minh chính mình không phải Đậu tặc, vốn ta cũng không có hoài nghi, nhưng sau cùng một câu, ta bất quá là thăm dò nói một câu. " 

" Chưa từng tưởng, này gia hỏa liền mắc lừa, muốn hi sinh ta tộc đồng bào, này thật sự là quá ác liệt. " 

" Muốn biết rõ chúng ta đều là đồng tộc, mỗi một vị huynh đệ đều là ta tộc tinh anh, là ta tộc tương lai, ta làm sao sẽ bỏ qua bất luận cái gì nhất vị, " 

" Ta chính là thà rằng chính mình chết, cũng không tưởng hại huynh đệ nhóm a. " 

Âm Cực Tông một phương, nhất đạo thân ảnh đã vọt ra tới, ngang nhiên chi gian xuất thủ muốn đi nghĩ cách cứu viện Thập tam thái tử, đồng thời mở miệng quát lớn diễn giải: " Câm miệng, " 

" Này liền chính ta Bạch Long tộc thiếu tộc trưởng, Long Đình Thập tam thái tử. " 

" Các ngươi dám cả gan đối Thập tam thái tử xuất thủ, là muốn tạo phản ư? " 

Đậu Trường Sinh duỗi tay nhất chỉ, vô cùng đau đớn diễn giải: " Huynh đệ nhóm, đều nhìn xem. " 

" Này chính là long gian a. " 

" Ta là tuyệt đối không thể tưởng được, ta tộc đối đãi đồng bào, từ trước tới nay là cao hơn Nhân tộc, có cái gì địa phương xin lỗi ngươi. " 

" Dĩ nhiên lựa chọn phản bội ta tộc, đi cấp Nhân tộc đương nội gian. " 

" Hảo hảo Long tộc không làm, đi cấp Nhân tộc đương cẩu, quá đáng giận. " 

" Ngươi đối được khởi Hắc Thủy Quan chết đi vạn vạn tộc nhân ư? " 

Đậu Trường Sinh nhìn quanh tứ phương, nhìn xem này gia hỏa lại tiến lên ba trượng, thanh âm lại một lần nữa cất cao diễn giải: " Đối diện huynh đệ nhóm động thủ a. " 

" Đối đãi đồng bào không thể hạ thủ, có thể đối đợi này dạng phản bội ta tộc long gian, tuyệt đối không thể thủ hạ lưu tình. " 

" Ngẫm lại chết đi chí thân, lại ngẫm lại Hắc Thủy Quan thủy vực, đều đã bị tiên huyết nhiễm đỏ. " 

" Này hết thảy, toàn bộ đều là Đậu tặc sai, nhưng Đậu tặc đáng giận là đáng giận, nhưng kia không phải ta đồng tộc, chính là dị tộc, song phương chính đại quang minh đơn đấu, ta cũng chỉ là đơn thuần hận. " 

" Nhưng long gian không giống nhau, bọn hắn là chúng ta đồng tộc, nhưng vì vinh hoa phú quý, dĩ nhiên bán ra ta tộc, này có thể so sánh Đậu tặc đáng hận gấp 10 lần, gấp trăm lần. " 

" Đối diện huynh đệ nhóm nếu là không tưởng vì Hắc Thủy Quan chết đi tuyệt đối đồng bào báo thù, có thể lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, lưu lại một phiến đất trống, để cho chúng ta xuất thủ. " 

" Ngàn vạn không muốn rời quá gần, ngộ thương các vị huynh đệ nhóm. " 

" Ta tham gia Long Môn đại hội, chỉ là vì giết Đậu tặc, không tưởng cùng huynh đệ nhóm đấu. " 

Âm Cực Tông trận doanh bên trong, nhất đạo hào quang dâng lên, một tiếng thống hận thanh âm vang lên: " Đậu tặc đáng chết, nhưng long gian càng đáng giận. " 

" Giết này long gian, vì chết đi đồng bào báo thù. " 

Phía sau xuất thủ nghĩ cách cứu viện Bạch Long tộc, vừa sợ vừa giận diễn giải: 
" Các ngươi sai lầm. " 

" Ta không phải long gian, cái kia thực là ta tộc thiếu chủ a. " 

" Phi. " 

" Nho nhỏ long gian, còn dám lừa gạt chúng ta. "
Kết chương.