Chương 392: Chúng ta là bạn tốt.

	"Chúng ta tại ngươi mua trong phòng, phát hiện rất nhiều ẩn hình camera, ngươi giải thích thế nào?"

	Đường Nịnh đột nhiên hướng Lâm Tễ Trần đặt câu hỏi, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, tựa hồ đang tìm kiếm sơ hở.

	Lâm Tễ Trần lại thuận miệng trấn định trả lời: "Ta lần thứ nhất mua phòng ở, cho người khác ở, ta sợ hắn làm hư ta phòng ở hoặc là mang chút không đứng đắn người đi vào, mà lại ta nghe nói nhân phẩm này được không quá tốt, cho nên liền làm điểm camera, ta sợ hắn lợi dụng ta phòng ở phạm pháp, thuận tiện cũng là vì giám sát hắn có hay không chăm chỉ làm việc."

	Lý do này hợp tình hợp lý, Đường Nịnh cũng tìm không thấy bất kỳ phản bác nào điểm.

	Nếu là nữ, Lâm Tễ Trần khả năng vẫn là cái cuồng nhìn lén, Hứa Tử Quái là cái nam, tự nhiên không có loại này ham mê.

	"Uy ngươi cái này cũng muốn đề ra nghi vấn a, chính Tiểu Lâm Tử mua phòng ở, yêu giả nhiều ít camera liền giả nhiều ít, ngươi đừng nghĩ oan uổng người tốt."

	Nhậm Lam ở một bên bao che cho con trừng mắt Đường Nịnh nói.

	Đường Nịnh thật cũng không sinh khí, gật đầu nói: "Không sao, cám ơn ngươi phối hợp, đến tiếp sau nếu có tình huống, khả năng còn phải mời ngươi trở về hiệp trợ điều tra."

	"Không có vấn đề, đây là nghĩa vụ của ta." Lâm Tễ Trần thẳng thắn chút đầu.

	"Tốt, các ngươi có thể đi về, ta lái xe đưa các ngươi đi."

	Đường Nịnh nói xong đứng dậy dẫn đường, Lâm Tễ Trần mặc dù nghĩ từ chối nhã nhặn, nhưng vẫn là không chịu nổi đối phương kiên trì.

	Lâm Tễ Trần cũng đoán được, Đường Nịnh đoán chừng chính là suy nghĩ nhiều nói với hắn nói chuyện, nhìn có thể hay không tìm xem manh mối ra.

	Dù sao mình là cái này lên vụ án duy nhất liên luỵ người, đáng tiếc nàng tìm nhầm người.

	Mình làm được đang ngồi đến thẳng, không chút nào mang sợ.

	Mấy người vừa ra cửa, một cái tịnh lệ thân ảnh liền vội vàng đuổi tới cục công an.

	"Tiếu Vi tỷ? Sao ngươi lại tới đây?"

	Lâm Tễ Trần kinh ngạc hỏi, trước mắt cô gái này, chính là Tần Tiếu Vi.

	Phong trần mệt mỏi Tần Tiếu Vi nhìn thấy Lâm Tễ Trần, nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đường Đường gọi điện thoại nói với ta ngươi bị cảnh sát mang đi, ta liền mau từ công ty đến đây, thế nào, không có sao chứ, xảy ra chuyện gì rồi?"

	"Tiểu di ngươi đã đến." Đường Đường lập tức chạy tới.

	"Đường Đường ngoan, Lâm ca ca làm sao vậy, mau nói cho ta biết."

	"Lâm ca ca không có việc gì a, cảnh sát tỷ tỷ nói muốn đưa chúng ta trở về." Đường Đường trả lời.

	"Thật không có việc gì a?" Tần Tiếu Vi liên tục hướng Lâm Tễ Trần xác nhận.

	Lâm Tễ Trần nội tâm ấm áp, mỉm cười lắc đầu trả lời: "Không có việc gì, chính là hỏi mấy vấn đề, cái này không cảnh sát đồng chí hiện tại muốn đưa chúng ta trở về."

	"Vậy là tốt rồi, vậy ta an tâm." Tần Tiếu Vi triệt để yên lòng.

	Nàng vừa nghe đến Lâm Tễ Trần bị cảnh sát mang đi, ca ghi chép đến một nửa liền chạy vội chạy đến.

	"A, ngươi là. . . Tần Tiếu Vi?" Đường Nịnh nhìn về phía Tần Tiếu Vi, hơi kinh ngạc.

	"Ừm, ngươi biết ta?"

	Đường Nịnh cười một tiếng, nói: "Ta là ngươi mê ca nhạc, ngươi ca rất êm tai."

	"Tạ ơn, bằng hữu của ta không có phạm chuyện gì a?" Tần Tiếu Vi lễ phép đáp lại.

	"Không có, chúng ta mời hắn đến chính là muốn hỏi mấy vấn đề." Đường Nịnh trả lời.

	Tần Tiếu Vi cũng coi như có tiếu dung, nói: "Nguyên lai là dạng này, ta đây liền triệt để yên tâm."

	"Các ngươi. . . Là quan hệ như thế nào nha?" Đường Nịnh mắt nhìn Tần Tiếu Vi, lại nhìn mắt Lâm Tễ Trần, hết sức tò mò.

	Dù sao Tần Tiếu Vi thế nhưng là minh tinh, Lâm Tễ Trần chỉ là cái học sinh bình thường.

	Hai người bắn đại bác cũng không tới, nhưng vì cái gì vừa nghe đến Lâm Tễ Trần tiến cục cảnh sát, Tần Tiếu Vi liền vội vàng đuổi tới?

	"Chúng ta là bạn tốt." Tần Tiếu Vi khuôn mặt ửng đỏ trả lời, đồng thời chột dạ nhìn một chút Cố Thu Tuyết.

	Lúc này trong cục lui tới không ít người, đều nhận ra Tần Tiếu Vi, liên tiếp quăng tới ánh mắt, thậm chí nghị luận ầm ĩ.

	Tần Tiếu Vi hiện tại càng ngày càng nổi danh, luận nhân khí, hiện tại làm sao cũng là hàng hai ca sĩ, mà lại cái thành tích này còn tại lên nhanh ở trong.

	Tương lai ca hậu, đã sơ lộ tranh vanh.

	Lâm Tễ Trần mắt thấy người vây xem càng ngày càng nhiều, liền vội vàng nói: "Không có chuyện chúng ta liền trở về đi, Tiếu Vi tỷ, cùng đi đi."

	"Tốt lắm, dù sao ta là đi nhờ xe tới." Tần Tiếu Vi sảng khoái đáp ứng.

	Mấy người ngồi lên Đường Nịnh xe, một đường hướng cư xá Dương Quang lái đi.

	Mới vừa lên xe, Đường Nịnh quả nhiên bắt đầu không ngừng cùng Lâm Tễ Trần nói chuyện phiếm, muốn hỏi điểm tin tức hữu dụng.

	Đáng tiếc Lâm Tễ Trần đối đáp trôi chảy, mà lại xác thực không có chút nào động cơ gây án, cũng cùng án này kiện không liên hệ chút nào.

	Đường Nịnh chỉ có thể từ bỏ, ngược lại cùng Lâm Tễ Trần trò chuyện lên khác.

	"Lần trước đa tạ ngươi nhắc nhở, đệ đệ ta quả nhiên là đòi tiền mua trò chơi chiếc nhẫn, cho ta cha mẹ tức giận đến muốn mạng, ta trở về liền đánh nằm bẹp hắn dừng lại, còn đem hắn chiếc nhẫn cho giao nộp."

	Lâm Tễ Trần khóe miệng giật một cái, hi vọng Đường Nịnh đệ đệ đừng ghi hận hắn, hắn cũng là phối hợp cảnh sát công việc, chưa bao giờ nói láo.

	"Ta điều tra tư liệu của ngươi, ngươi nghỉ học? Mục đích đúng là vì làm game thủ chuyên nghiệp?" Đường Nịnh hỏi.

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, cũng không phủ nhận.

	Cảnh sát nghĩ điều tra mình một cái bình thường học sinh quá đơn giản, lại nói việc này cũng không có gì tốt giấu diếm.

	"Ngươi lá gan thật là lớn, cứ như vậy từ bỏ việc học? Ngươi không vì mình về sau cân nhắc sao? Còn có. . ."

	Đường Nịnh kỷ kỷ oa oa, lại lần nữa mở ra Tam Tạng hình thức, Lâm Tễ Trần nghe được nội tâm im lặng.

	"Ài ài ài, Đường cảnh quan, Tiểu Lâm Tử đừng không tạm nghỉ học là chính hắn sự tình đi, lại không phạm pháp, mỗi người đều có lựa chọn quyền lợi, ngươi cũng quá nhỏ nói thành to a?"

	Sau lưng Nhậm Lam nghe được khó chịu, Cố Thu Tuyết cũng hơi có bất mãn, chỉ là khó mà nói ra miệng.

	Đường Nịnh sửng sốt một chút, ngượng ngùng cười cười, nói: "Thật có lỗi, ta người này chính là như vậy, yêu thuyết giáo, huấn đệ đệ ta huấn quen thuộc, trước kia còn tại lao động cải tạo sở đãi qua, thường xuyên cho phạm nhân lên lớp, cho nên liền dưỡng thành cái này thói quen xấu, ta không nói."

	Đường Nịnh quả nhiên không có lại thuyết giáo, một đường không nói chuyện, đem bọn hắn an toàn đưa đến cư xá Dương Quang.

	Lúc xuống xe, Lâm Tễ Trần thuận miệng hỏi: "Đường cảnh quan, cái kia Hứa Tử Quái thật bị bắn chết a?"

	Đường Nịnh thuận miệng trả lời: "Mạng hắn lớn, không chết."

	"Ồ? Bị súng giết còn chưa có chết?" Lâm Tễ Trần hơi kinh ngạc.

	"Đúng vậy a, hung thủ trúng đích trái tim của hắn , ấn lý thuyết làm sao đều đã chết, thế nhưng là Hứa Tử Quái cái này nhân tâm bẩn ở bên phải, cho nên may mắn tránh thoát một kiếp, chẳng qua trước mắt còn tại cứu giúp bên trong, còn không có thoát khỏi nguy hiểm đâu."

	"A a, vậy là tốt rồi." Lâm Tễ Trần như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	Đường Nịnh lại kỳ quái hỏi: "Ngươi thật giống như rất để ý sống chết của hắn a?"

	Lâm Tễ Trần phản ứng cấp tốc, cười nói: "Đương nhiên a, nếu là hắn chết tại ta phòng ở, ta vừa mua phòng ở chẳng phải thành nhà có ma nha, vậy ta không được khóc chết a."

	Đường Nịnh chọc cười, cười nhạo nói: "Ngươi một người sinh viên đại học hiện tại còn như thế mê tín a, khó trách ngươi tạm nghỉ học, trên thế giới nào có quỷ a."

	"Ha ha, ta cảm thấy có quỷ, chỉ là tạm thời mọi người không nhìn thấy mà thôi, Đường cảnh quan gặp lại."

	Lâm Tễ Trần nửa nói nghiêm túc xong, sau đó liền rời đi.

	"Gia hỏa này, như thế mê tín sao."

	Đường Nịnh bật cười lắc đầu, sau đó liền lái xe rời đi.

	Lâm Tễ Trần thì cùng Cố Thu Tuyết các nàng trở về cư xá.

	Đi ngang qua cư xá thời điểm, Lâm Tễ Trần phát hiện cư xá bảo an giống như đổi, trước đó kia hai cái yếu đuối lão đại gia không thấy, thay đổi chính là hai trung niên đại thúc.

	Bất quá hắn cũng không để ý, đoán chừng là gần nhất súng giết án huyên náo, cư xá tăng cường đề phòng đi.

	····
Kết chương.