Chương 123 : Siêu phàm chiến.
Cửa sổ thủy tinh bên ngoài, vườn hoa lộn xộn mọc lan tràn, rách nát âm trầm, nước sông u ám chảy xuôi, phản xạ điểm điểm tinh quang, phụ cận phòng ốc thì phân phân lộ ra ấm áp mà ôn hòa huy mang.

	Hết thảy yên tĩnh tới cực điểm, phảng phất đang nghênh đón đêm tiến đến.

	Ngũ quan chỉ nhìn một cách đơn thuần cũng không tính là tinh xảo, nhưng tổ hợp lên lại dị thường mỹ mạo Tris thu tầm mắt lại, bước nhanh đi đến giá treo áo mũ bên cạnh, lấy xuống một kiện mang mũ trùm trường bào màu đen.

	Nàng cấp tốc mặc vào cái này quần áo, cài tốt nút cài, thắt chặt đai lưng, lật qua mũ trùm, khiến tự thân biến thành một thích khách.

	Tris nâng tay phải lên, ở trước mặt vạch một cái, lập tức làm mũ trùm che lấp lại dung nhan trở nên mông lung cùng mơ hồ.

	Ngay sau đó, nàng thò tay từ bên hông trong túi ngầm vê ra một phen lấp lóe huỳnh quang bột phấn, phối hợp với chú văn vẩy vào trên người mình.

	Tris thân ảnh bắt đầu từng tấc từng tấc biến mất, hình dáng đường cong phảng phất bút chì vẽ, bị tẩy cao su triệt để xóa đi.

	Hoàn thành ẩn thân nàng vô thanh vô tức rời đi căn phòng ngủ này, đi tới đối diện gian phòng, đẩy ra không có trang bị thêm hàng rào cửa sổ.

	Nhẹ nhàng nhảy lên, Tris đứng đến trên bệ cửa sổ, nhìn xuống tiểu lâu phía sau mặt cỏ, nhìn xuống cơ hồ dung nhập đêm tối hàng rào sắt, nhìn xuống đang lặng yên vượt qua tường vây "Người nhặt xác" Frey.

	Nàng hít vào một hơi, giống lông vũ rơi xuống, không hề có một chút thanh âm giẫm tại trên bãi cỏ.

	Người mặc áo khoác màu đen, xách đặc chế súng lục, mũi cao môi mỏng Frey cẩn thận trái phải dò xét, tìm kiếm khả năng xuất hiện oan hồn hoặc là ác linh.

	Hắn có thể trực tiếp nhìn thấy những vật này!

	Tris lặng yên không một tiếng động dựa gần Frey, vây quanh hắn phía sau, trong tay không biết lúc nào nhiều hơn một thanh thoa "Nước sơn đen" chủy thủ.

	Phốc!

	Nàng xuất thủ nhanh chóng như gió, một chút đem chủy thủ đâm vào Frey sau eo.

	Nhưng ngay tại lúc này, trước mắt nàng thấy bỗng nhiên vỡ vụn, ảo giác đồng dạng vỡ vụn.

	Tris phát hiện chính mình còn đứng ở trên bệ cửa sổ, còn tại nhìn xuống mặt cỏ, nhìn xuống hàng rào sắt tường vây.

	Chỉ là tại tường vây bên ngoài, không còn vỏn vẹn có "Người nhặt xác" Frey, còn có ngắm chuẩn lấy bệ cửa sổ Leonard. Mitchell, còn có nhắm mắt lại , ấn ở mi tâm, nửa khom người Dunn. Smith, vị này trực đêm giả đội trưởng chung quanh phảng phất có một vòng lại một vòng vô hình gợn sóng tại đẩy ra.

	Tris con ngươi co rụt lại, minh bạch vừa rồi chỉ là một giấc mộng, chính mình không biết lúc nào ngủ thiếp đi!

	Bang! Bang! Bang!

	Leonard cùng Frey tổng cộng mở ba phát, chuẩn xác trúng đích tựa hồ còn chưa từ trong mộng cảnh thanh tỉnh ẩn hình mục tiêu.

	Răng rắc!

	Tris thân ảnh hình dáng hiện lên đi ra, đầu tiên là nứt ra, chợt biến thành mảnh vỡ, biến thành mặt ngoài thô ráp gương bạc mảnh vỡ!

	Phòng ốc bên trong, sử dụng thế thân pháp thuật nàng quay đầu đi nhanh, dọc theo hành lang cùng cầu thang, một mực chạy vội tới lầu một.

	Ô! Tầng này bên trong, âm lãnh đến khiến người sẽ bị đông cứng gió vĩnh viễn không ngừng nghỉ thổi lất phất, từng đạo vô hình, trong suốt thân ảnh mờ mịt mà chết lặng bồi hồi tại mỗi địa phương.

	Mất đi ẩn thân hiệu quả Tris mỗi xuyên qua một đạo này chủng loại giống như u hồn tồn tại, nhiệt độ cơ thể liền sẽ giảm xuống một điểm, đương nàng rốt cục đến tế đàn thời điểm, đã khống chế không ngừng phát run.

	Tế đàn là một cái bàn tròn, trung ương trưng bày một bạch cốt điêu khắc thành tượng thần.

	Này tượng thần có bình thường nam nhân trưởng thành đầu lớn nhỏ, mặt mày chỉ được mơ hồ hình dáng, tựa hồ là vị tuyệt mỹ nữ tử.

	Tóc của nàng từ đầu một mực kéo dài đến mắt cá chân, từng căn rõ ràng mà tráng kiện, tựa như từng con rắn độc, từng căn xúc tu.

	Mà mỗi sợi tóc đỉnh, còn sinh trưởng một con mắt, hoặc nhắm hoặc mở, lít nha lít nhít.

	Tôn này tà dị tượng thần chung quanh thì lộn xộn chất đống đông đảo con rối, hình ảnh thô ráp con rối, phía trên viết từng cái tính danh cùng tương ứng tin tức, tỉ như, Joyce. Meyer.

	Trên cái bàn tròn còn có ba ngọn nến, tại âm lãnh gào thét trong gió chập chờn mờ nhạt ngọn lửa mang màu xanh.

	Tris đối tượng thần làm một lễ, trong miệng nhanh chóng tụng niệm lên chú văn.

	Sau đó, nàng đẩy ra con rối , ấn diệt ánh nến, cầm lên tượng thần.

	Ô!

	Phong thanh một chút thê lương, thổi đến đóng chặt cửa sổ xuất hiện kịch liệt lay động.

	Loảng xoảng! Răng rắc! Từng mặt pha lê vỡ vụn, làn gió âm lãnh không có sức sống hướng bốn phương tám hướng thổi qua.

	Vừa vây quanh mặt khác một bên, không dám lỗ mãng xâm nhập tế đàn phạm vi Frey lập tức rùng mình một cái, chỉ cảm thấy huyết dịch tại trở nên lạnh, tại kết sương, chỉ cảm thấy động tác của mình có rõ ràng chậm chạp.

	Đúng lúc này, chân hắn mắt cá chân xiết chặt, phảng phất bị cái gì vô hình sự vật tóm chặt lấy.

	Càng thêm âm lãnh cảm giác từ tiếp xúc vị trí đi lên lan tràn, đổi lại khác danh sách 9 phi phàm giả, tất nhiên đã tê liệt cùng cứng ngắc, nhưng Frey làm "Người nhặt xác", đối tương tự trạng thái cũng không lạ lẫm.

	Hắn quay lại miệng súng lục ổ quay, đối mắt cá chân bên cạnh bóp lấy cò súng, tựa hồ có thể trông thấy địch nhân là ai, trông thấy hắn rốt cuộc ở nơi nào.

	Bang!

	Một mai màu bạc đạn săn ma chui vào trong gió, đổi lấy một tiếng thê lương rên rỉ.

	Vô hình u ảnh tiêu tán, Frey khôi phục tự do hành động năng lực.

	Một bên khác, nghĩ leo đến lầu hai, tránh đi tế đàn chính diện Dunn. Smith đồng dạng bị khuếch trương ra ngoài làn gió âm lãnh đông cứng thân thể, đứng tại ngoài cửa sổ vỡ vụn.

	Ô! Cửa sổ phía sau màu đậm vải mành đột nhiên giương lên, bao phủ hướng về phía Dunn, tựa như quái vật há hốc miệng ra, thôn phệ con mồi.

	Dunn đầu lúc này bị thu được sinh mệnh vải mành bao lấy, càng bọc càng chặt, phác ra miệng mũi.

	Trong trạng thái sắp hít thở không thông, Dunn hai chân đạp xuống, đầu gối thẳng tắp, lưng eo vừa chuyển, lại dựa vào man lực ngạnh sinh sinh đem kia vải mành xé đứt ra.

	Hắn dùng tay trái bắt lấy bọc lấy đầu vải mành một góc, đưa nó kéo xuống, ném về phía mặt đất.

	Bang!

	Hắn đưa tay bắn một phát, bắn về phía cửa sổ phía sau còn muốn bao phủ mà đến một nửa vải mành.

	Kia vải mành trong nháy mắt yên tĩnh lại, có một vệt màu đỏ thẫm nhanh chóng thấm ra.

	Ô!

	Trên bãi cỏ, đang mở miệng ngâm xướng thơ ca Leonard. Mitchell cũng bị kia ẩn chứa mãnh liệt tử vong ý vị làn gió âm lãnh quét được hàm răng va chạm, đắc đắc rung động, ngắn ngủi khó mà phát ra tiếng.

	Đúng lúc này, rách nát tạp loạn dây leo bỗng nhiên lan tràn, quấn về hắn mắt cá chân, một đạo hắc ảnh cũng đáp lấy tản ra ngoài cuồng phong đập tới.

	Thân thể hơi có vẻ cứng ngắc Leonard không kịp nổ súng, đành phải gấp kéo bả vai, nâng lên cánh tay.

	Phốc! Bóng đen kia nện vào hắn cánh tay vị trí, khiến bản thân gai nhọn đâm vào làn da.

	Đây chỉ là một đóa kiều nộn, đỏ tươi hoa, không biết từ nơi nào tới hoa.

	Leonard bị đau hất lên, đem đóa này nhiễm lên tự thân huyết dịch hoa tươi vung ra một bên.

	Bang! Hắn nhắm ngay quấn quanh qua đến dây leo bắn một phát súng, đánh ra đỏ sậm chất lỏng.

	Đặng đặng đặng! Leonard rảo bước, phóng tới lầu một tế đàn, phóng tới vỡ vụn cửa sổ.

	Mà hắn nguyên bản đứng thẳng vị trí, dây leo bỗng nhiên co lại đi, tựa hồ đang tránh né nào đó vô hình sự vật.

	Tris mượn nhờ phá hư tế đàn, gián đoạn nghi thức tạo thành hỗn loạn, lại một lần hoàn thành ẩn thân, cũng thành công lừa gạt được linh thị, thoát ly vây quanh, đi tới ba vị trực đêm giả phía sau.

	Nàng tay phải duỗi ra, lập tức có làn gió âm lãnh thổi qua, nâng kia đóa nhiễm lên Leonard huyết dịch hoa tươi đầu nhập lòng bàn tay của nàng.

	Tris không có lại dừng lại, cầm hoa tươi, nhanh nhẹn bay qua hàng rào sắt, hướng sông Torquack phương hướng đào tẩu.

	Lúc này, vừa muốn tiến vào lầu một Leonard đột nhiên nghiêng đầu, tựa hồ đang lắng nghe cái gì.

	Sắc mặt hắn một chút cải biến, cuống quít kéo tay áo, nhìn về phía mới vừa rồi bị hoa tươi đâm ra vết thương.

	Lấy thể chất của hắn, nơi đó đã đình chỉ đổ máu, chỉ có chút sưng đỏ.

	Leonard biểu cảm biến trầm, bỗng nhiên nắm tay trái ngón trỏ, ngạnh sinh sinh đem kia phiến móng tay nhổ xuống!

	Trên mặt của hắn lập tức tràn ngập thống khổ mà vặn vẹo thần sắc, nhưng động tác cũng không vì vậy mà dừng lại , vừa mặc niệm cái gì , vừa dùng móng tay rạch ra ngưng kết vết thương, để nó nhiễm phải đỏ sậm vết máu, sau đó rút ra vài cọng tóc, cuốn lấy kia phiến móng tay.

	Sông Torquack một bên, Tris chậm dần cước bộ, đưa ánh mắt về phía ở trong tay cầm hoa tươi.

	Trong miệng nàng thì thào lẩm bẩm cái gì, lòng bàn tay bỗng nhiên nhảy lên ra một đoàn màu đen, hư ảo hỏa diễm.

	Ngọn lửa này bao trùm hoa tươi, chân chính bắt đầu cháy rừng rực, đem đối phương thiêu thành tro tàn.

	Làm xong đây hết thảy, Tris mới bước vào trong sông, chìm vào trong nước.

	Cùng lúc đó, Leonard ném ra quấn quanh lấy tóc lây dính huyết dịch móng tay, xem nó rơi xuống xó xỉnh, trống rỗng thiêu đốt, tản mát ra một trận hôi thối mùi khét.

	Kia phiến móng tay tính cả tóc cùng một chỗ, rất nhanh biến mất, chỉ để lại một chút bụi bặm.

	Leonard nhẹ nhàng thở ra, từ cửa sổ leo vào lầu một, đối đang tại phá hư tế đàn Dunn cùng Frey nói:

	"Mục tiêu trốn, còn tốt, mục đích chủ yếu của chúng ta một mực là ngăn cản nghi thức."

	Dunn thở dài, nhìn qua trên cái bàn tròn đông đảo con rối nói:

	"Nàng rất cảnh giác, cũng rất cường đại, sớm đã nhận ra chúng ta dựa gần, nếu không. . . Nàng ít nhất là danh sách 7 phi phàm giả."

	"Cho Klein tín hiệu, khiến hắn qua đến."

	Thông qua ngắn ngủi mộng cảnh tiếp xúc, hắn phán đoán địch nhân là một vị nữ tính.

	PS: Hôm nay đổi mới hoàn tất, cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.