Chương 48:: Cùng thế giới là địch
 
 	Tô Hiểu đứng ở bên bờ biển cự nham trên, mặt trời chiều ngã về tây, nước biển đánh ra ở cự nham trên, bọt nước bắn lên rất cao.
 
 	Katakuri dẫn người lui lại sau, Tô Hiểu thỏa mãn lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ ba yêu cầu, thành công kích hoạt vòng thứ tư, cũng chính là lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ này, hắn liền có thể thăng cấp thành cấp bốn Liệp sát giả.
 
 	Lên cấp cấp độ cũng không thể trực tiếp tăng cao thực lực, nhưng sẽ làm hắn trải qua cấp độ càng cao hơn thế giới, thế giới độ khó càng cao, thu hoạch đến khen thưởng cũng là càng phong phú, đây chính là cấp bốn Khế ước giả cùng cấp ba Khế ước giả chênh lệch vị trí.
 
 	Đè tình huống bình thường mà nói, đám Khế ước giả ở lên cấp cấp bốn sau, chỉ cần trải qua hai đến ba cái diễn sinh thế giới, liền có thể xong ngược cấp ba Khế ước giả, bất quá trong này cũng có ngoại lệ, tỷ như Tô Hiểu hiện nay là cấp ba người mạnh nhất, những Khế ước giả kia lên cấp cấp bốn sau, không cần nói trải qua hai đến ba cái thế giới, liền là trải qua năm, sáu cái thế giới, cũng có thể bị Tô Hiểu treo lên quất, đây là tích lũy phương diện chênh lệch.
 
 	Tô Hiểu tuyệt đối không hư cấp bốn bên trong thực lực trung đẳng Khế ước giả, nếu như là cấp bốn trung thượng thực lực Khế ước giả, vậy thì có chút khó đối phó, cho tới cấp bốn tầng cao nhất những Khế ước giả kia, Tô Hiểu tạm thời còn không phải là đối thủ.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu chưa bao giờ nghĩ tới cùng Khô Đồ các loại cấp năm Khế ước giả phát sinh trực tiếp va chạm, mà là có một chút để hắn rất nghi hoặc, dựa theo hắn đánh giá, cấp năm Khế ước giả hẳn là không hư bác gái, Kaido đám người, bọn họ vì sao không nhân cơ hội đánh giết bác gái đám người?
 
 	Nếu như Khô Đồ đám người trước giết chết bác gái, thu hoạch đến hải tặc danh vọng, sẽ làm Tô Hiểu trực tiếp mất đi cạnh tranh tư cách.
 
 	Đây chỉ có hai loại khả năng, một là Khô Đồ đám người là cấp năm bên trong thực lực yếu kém Khế ước giả, điểm ấy kỳ thực có chút nói không thông, chính là bởi vì Khô Đồ đám người tồn tại, bác gái mới nuốt giận vào bụng từ bỏ tấn công Dressrosa.
 
 	Vậy thì còn sót lại một khả năng, chính là Khô Đồ đám người cấp độ cao hơn vị trí khu vực, lại như Tô Hiểu không bị truyền tống đến Punk Hazard khu vực đồng dạng, Khô Đồ đám người hẳn là dùng thủ đoạn đặc thù tiến vào thế giới này, làm giá lớn, bọn họ không thể, cũng không dám đi đánh giết bác gái đám người, do đó dẫn đến Tân Thế Giới cách cục tan vỡ.
 
 	Lấy Tô Hiểu cá nhân quan điểm, hắn cảm giác người sau so sánh đáng tin, theo hải tặc danh vọng tăng lên đến nhìn, Khô Đồ cùng Thiển Mộng có 80% khả năng trở lên là cùng một cái nhóm mạo hiểm thành viên.
 
 	Vừa vặn, Tô Hiểu cùng Thiển Mộng giao dịch quá, bởi vậy hắn biết Thiển Mộng cùng Man Thạch là cùng một cái nhóm mạo hiểm thành viên.
 
 	Sáu tên cấp năm Khế ước giả, trong đó có ba người ở đồng nhất nhóm mạo hiểm, đây là trùng hợp? Khả năng không lớn, nếu như Tô Hiểu không đoán sai lời nói, Khô Đồ, Thiển Mộng, Man Thạch các loại sáu người, đều là Ngô Đồng Thụ nhóm mạo hiểm thành viên.
 
 	Tô Hiểu trong đầu tâm tư từ từ rõ ràng, Khô Đồ hẳn là Ngô Đồng Thụ nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, bọn họ sáu người dùng thủ đoạn đặc thù tiến vào hải tặc thế giới, thực lực áp chế nhân vật trong vở kịch đồng thời, tự thân cũng bị hạn chế, tỷ như vô pháp rời đi nào đó khu vực, không thể đánh giết một ít ảnh hưởng to lớn nhân vật trong vở kịch các loại.
 
 	Tô Hiểu cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao Khô Đồ đám người chỉ ở hải tặc danh vọng phương diện cùng hắn phân cao thấp, mà không phải đến thẳng căn nguyên, cũng chính là đến Dressrosa làm thịt hắn.
 
 	"Tuy rằng không thể trăm phần trăm xác định, nhưng loại này suy đoán so sánh đáng tin."
 
 	Tô Hiểu trong miệng nỉ non một tiếng, một bên Bố Bố Uông nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, đến rồi ký xuẩn manh 'Nghiêng đầu giết' .
 
 	"Đi rồi."
 
 	Tô Hiểu theo trên tảng đá lớn nhảy xuống, hắn nên vì lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ làm chuẩn bị, nhiệm vụ này còn có nửa tháng thời gian chuẩn bị.
 
 	( lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ; kẻ địch của thế giới (cuối cùng phân đoạn). )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 26~Lv. 45
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Dùng tất cả phương pháp đánh giết Saint Charlos, Saint Rosward hai cha con, cũng tồn tại 12 giờ.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Saint Charlos sẽ ở 15 ngày sau hiện thân với quần đảo Sabaody, Saint Rosward sẽ ở 15 ngày sau hiện thân cùng Sabaody sàn đấu giá.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 16 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: Cấp bốn Khế ước giả quyền hạn.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu vòng thứ tư nhiệm vụ, rõ ràng là đánh giết hai tên Thiên Long Nhân!
 
 	Hải tặc thế giới truyền lưu một câu nói, nếu như dám ra tay với Thiên Long Nhân, hải quân tất sẽ phái ra đại tướng đến đây tiếp viện, nơi này ra tay, hàm nghĩa là: Kích thương, bắt cóc các loại.
 
 	Thiên Long Nhân là thế giới quý tộc, bọn họ là hai mươi vị vương hậu duệ, chính là này hai mươi vị vương, 800 năm trước thành lập thế giới chính phủ.
 
 	Bởi vậy có thể tưởng tượng Thiên Long Nhân địa vị, mà ở trong bọn họ người nào đó, tắc có hải tặc thế giới lớn nhất quyền bính, thậm chí có thể trực tiếp mệnh lệnh Ngũ Lão Tinh.
 
 	Thế giới chính phủ ở bề ngoài là Ngũ Lão Tinh quản hạt, thực tế cũng không phải là như vậy, thế giới chính phủ chân chính người nắm quyền, là tên là Im 'Thiên Long Nhân', hoặc là nói, hắn đã quản hạt Thiên Long Nhân, cũng quản hạt Ngũ Lão Tinh.
 
 	Chính phủ Thế giới quyền lợi hệ thống là Kim tự tháp hình, Im ở trên cùng, hắn quanh năm ở tại Mariejois nơi sâu xa nhất, Room of Flowers.
 
 	Mà ở Im bên dưới, lại là Ngũ Lão Tinh cùng Thiên Long Nhân.
 
 	Ngũ Lão Tinh cùng Thiên Long Nhân không tồn tại lẫn nhau quản chế, bọn họ hoàn toàn là hai loại quyền lợi hệ thống.
 
 	Ngũ Lão Tinh nghe lệnh của Im, đại đa số tình huống, đều là bọn họ quản lý thế giới chính phủ quân đội, tỷ như ở trên biển rất sinh động hải quân.
 
 	Phần lớn Thiên Long Nhân lại là không quá to lớn thực quyền, bọn họ công việc hàng ngày chính là sống phóng túng, thuộc về một ngày không phá sản, cả người khó chịu.
 
 	Tuy rằng như vậy, nhưng Thiên Long Nhân cũng là thế giới chính phủ trọng yếu tạo thành bộ phận một trong, bọn họ đã có thể hấp dẫn đối địch thế lực hỏa lực, cũng có thể làm cho hai mươi vương huyết mạch tiếp tục kéo dài.
 
 	Đối với cao nhất quyền lực giả Im mà nói, những kia phổ thông Thiên Long Nhân chỉ cần sống sót là có thể, thời khắc nguy cơ còn có thể rác rưởi lợi dụng.
 
 	Mà ở Ngũ Lão Tinh bên dưới, lại là toàn quân tổng soái · Kong, Kong bên dưới mới là hải quân nguyên soái Sengoku, Sengoku bên dưới là tam đại tướng, cho tới CP bộ môn, đó là trực thuộc Ngũ Lão Tinh bên dưới bộ đội đặc thù.
 
 	Nếu như trình tự sắp xếp, lại là: Im > Ngũ Lão Tinh > toàn quân tổng soái · Kong > Sengoku the Buddha > tam đại tướng.
 
 	Thiên Long Nhân (hệ thống độc lập, nhận Im quản hạt, nhận hết thảy thế giới chính phủ bộ môn bảo vệ).
 
 	CP bộ môn (nhận Ngũ Lão Tinh quản hạt, nhận Im quản hạt, nửa cái Thiên Long Nhân chó săn).
 
 	Mà Tô Hiểu muốn làm, chính là đánh giết thế giới chính phủ quyền lực hệ thống bên trong Thiên Long Nhân, một khi hắn thành công, chẳng khác nào cùng toàn bộ thế giới chính phủ hệ thống đối nghịch.
 
 	Theo độ khó của nhiệm vụ liền có thể nhìn ra, đánh giết Thiên Long Nhân cũng không khó, khó chính là sau khi thành công làm sao sinh tồn 12 giờ.
 
 	Thiên Long Nhân bị giết, thế giới chính phủ liền không phải phái ra đại tướng đơn giản như vậy, trời biết sẽ có người nào tới truy sát Tô Hiểu.
 
 	Tin tức tốt là, Tô Hiểu còn có hơn mười ngày thời gian chuẩn bị, càng tốt hơn tin tức là, Rosward hai cha con hiện thân vị trí, vừa vặn là Donquixote gia tộc dưới trướng sàn đấu giá, mà Tô Hiểu ở Donquixote gia tộc có không thấp địa vị.
 
 	Gần nhất tâm lực quá mệt mỏi Doflamingo còn không biết, một khẩu nồi lớn sắp chụp ở trên đầu hắn.
 
 	Tô Hiểu theo cự nham trên nhảy xuống, chậm rãi hướng King's Plateau đi đến, Doflamingo còn khuyết hắn một cái O Wazamono.
 
 	Gần đây bên trong, Tô Hiểu thu thập được nhiều đem O Wazamono, chỉ chờ Doflamingo đồng ý thanh kia O Wazamono đến tay, hắn sẽ thử nghiệm lên cấp Trảm Long Thiểm phẩm chất.
Kết chương.