Chương 130: Nhập doanh khảo hạch, thống lĩnh cấp hung thú!

	2022-06-11 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 130: Nhập doanh khảo hạch, thống lĩnh cấp hung thú!

	Tô Dịch do dự một chút, hồi đáp: "Nghe nói qua, mà lại rất quen."

	Rất quen?

	Mộc Phỉ Phỉ nhãn tình sáng lên, "Vậy có thể hay không nói cho ta một chút hắn là một người như thế nào, nghe nói hắn tại di tích bên trong tuyển chọn thẻ ngọc truyền thừa cùng Không Gian chi tâm, đem trân quý nhất Ác Mộng thú tặng cho đồng hành nữ hài, dáng vẻ như vậy người, thật vẫn có chút nhường cho người hiếu kì a!"

	"Vấn đề này ta khả năng không tốt lắm trả lời ngươi."

	"Ừm? Vì cái gì?"

	Diệp Phỉ Phỉ nao nao, nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	Tô Dịch không có giấu diếm, nhìn xem nàng ánh mắt, chân thành nói: "Bởi vì ta chính là ngươi mới vừa nói cái kia người."

	"A?"

	Diệp Phỉ Phỉ che miệng của mình, một mặt khiếp sợ nhìn xem hắn, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Không chỉ là nàng, Trương Hâm Viễn vậy lộ ra vẻ kinh ngạc, có chút khó có thể tin, vô ý thức đã muốn chất vấn một câu "Ngươi ở đây nói đùa sao", bất quá rất nhanh hắn liền nghĩ đến cái gì, ngạnh sinh sinh đem câu nói này cho nén trở về.

	"Nguyên lai là ngươi, nghe nói người kia sủng thú phân biệt nắm giữ một cái Thần cấp kỹ năng và một cái truyền thuyết cấp kỹ năng. Trách không được ngươi sẽ cùng chúng ta một đợt đạt được châu lý đề cử. . ."

	Hai người cuối cùng suy nghĩ minh bạch.

	Không sai, người này sủng thú xác thực rất bình thường, nhưng không chịu nổi nhân gia nắm giữ thần kỹ a!

	Sợ địch quốc tìm hiểu tình báo, tại tụ hợp trước đó, bọn hắn cũng không biết được đề cử người còn có ai.

	Mặc dù đang ở này trước đó bọn hắn cũng làm ra qua rất nhiều suy đoán, nhưng làm sao cũng không có nghĩ đến, thế mà lại là trước đây không lâu cái kia oanh động cả nước người!

	Dù sao tại trong ấn tượng của bọn hắn, cái kia nhân tài vừa mới tấn thăng đến phổ thông cấp, trong thời gian ngắn như vậy, hẳn là rất khó vượt trên phổ thông cấp ngự thú sư bên trong những cái kia đỉnh cấp thiên tài. . .

	Nghĩ tới đây, Trương Hâm Viễn nhịn không được hỏi: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi sủng thú hẳn là còn không có trưởng thành đến Tinh Anh cấp a?"

	Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Ta sủng thú hiện tại cũng là phổ thông cấp nhất tinh, bất quá không bao lâu, hẳn là có thể tấn thăng đến nhị tinh."

	". . ."

	Trương Hâm Viễn cũng không biết nên nói cái gì.

	Châu lý lá gan cũng quá lớn, người này sủng thú ngay cả Tinh Anh cấp đều không đạt tới liền đề cử đi lên, thật sự cho rằng nắm giữ hai cái cường lực kỹ năng liền vô địch rồi?

	Được rồi, dù sao cũng không quan hắn sự.

	Hắn không có lại nói cái gì, tựa ở trên ghế ngồi ngáp một cái, sau đó liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Diệp Phỉ Phỉ ngược lại là đối Tô Dịch hết sức tò mò, nháy mắt nhìn xem hắn, hỏi: "Cái kia truyền thừa di tích nguy hiểm không? Ta có chút hiếu kỳ ngươi là làm thế nào chiếm được truyền thừa, có thể cùng ta nói một chút sao?"

	Giờ này khắc này, nàng có thật nhiều vấn đề muốn hỏi, cảm giác trong lòng cùng mèo cào tựa như.

	Có thể Tô Dịch do dự vài giây, lại xin lỗi nói: "Thật có lỗi , ta muốn nghỉ ngơi một chút, lần sau đi."

	"Dạng này à. . ."

	Diệp Phỉ Phỉ lúc này mới phát hiện, mình tựa hồ nhiều lắm một điểm, ngượng ngùng nói: "Phải nói xin lỗi người là ta mới đúng, ngươi cẩn thận nghỉ ngơi đi, ta liền không quấy rầy."

	Nói xong, nàng vậy thu hồi ánh mắt, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Lại đợi một hồi, máy bay khởi động. Nương theo lấy tiếng nổ thật to, trợt đi một khoảng cách máy bay cuối cùng cất cánh.

	Cùng lúc đó, hai con Tinh Anh cấp phi hành sủng thú cũng theo đó huýt dài một tiếng, phóng lên tận trời, sau đó tại ngự thú sư chỉ huy bên dưới, nương theo máy bay hành khách hướng kinh đô bay đi.

	Trong cabin, nhìn xem phía ngoài Hổ Đầu Ô Điêu, Tô Dịch có chút ao ước.

	Dạng này sủng thú là có thể mang người phi hành, mà lại tốc độ so máy bay hành khách còn nhanh hơn.

	Nếu như có thể khế ước đến một con dạng này sủng thú, về sau xuất hành sẽ phi thường thuận tiện!

	Đương nhiên, cưỡi dạng này sủng thú cũng không phải không có khuyết điểm, trong đó khuyết điểm lớn nhất chính là không có ngồi ở trong cabin dễ chịu. . .

	Sau hai tiếng rưỡi, máy bay hành khách tại kinh đô sân bay an toàn hạ xuống, trong lúc đó không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Kinh đô sân bay.

	Bởi vì trước đó cùng trại huấn luyện người đánh được rồi kêu gọi, trại huấn luyện đã sớm an bài xe riêng tới.

	Biết được ba người bọn hắn chính là Tây Giang châu đề cử tới được người, tiếp đãi bọn họ nhân viên công tác không có lãng phí thời gian, tại thẩm tra đối chiếu xong thân phận về sau, lập tức để bọn hắn lên xe, sau đó chở bọn hắn xuất ra sân bay.

	Nhìn mấy người kia dáng vẻ, tựa hồ không muốn gây nên chú ý.

	Tô Dịch còn là lần đầu tiên đến kinh đô, nguyên bản hắn còn tưởng rằng có thể thật tốt đi dạo một vòng, thuận tiện đi nơi này Hải Đào thị trường nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Bất quá để hắn tiếc nuối là, rời đi sân bay về sau, xe riêng cũng không có dừng lại dự định, vậy mà một đường mở ra kinh đô, sau đó dọc theo một đầu mới mở ra tới con đường, một đầu đâm vào một mảnh xanh um tươi tốt trong núi rừng.

	Mở hơn một giờ, xe riêng đã tiến vào nơi núi rừng sâu xa, cuối cùng chậm rãi ngừng lại.

	"Đến."

	Tài xế quay đầu nhắc nhở ba người một câu.

	Tô Dịch đứng dậy, xuyên thấu qua cửa sổ hướng về phía trước nhìn thoáng qua, thình lình phát hiện ở mảnh này nơi núi rừng sâu xa, đứng vững một toà phòng giữ sâm nghiêm căn cứ quân sự.

	Căn cứ bốn phía đều có xây lại cao lại dày tường vây, phía trên còn quấn có điện lưới sắt. Một chút trọng yếu địa phương còn bố trí súng máy cùng hoả pháo.

	Ở nơi này tứ phía trên tường rào, chỉ có mặt phía nam lưu lại một cánh cửa —— một cái đóng chặt cửa sắt lớn.

	Đứng ở cửa một đội người mặc quân trang, tay cầm vũ khí vệ binh.

	Những vệ binh này cũng không phải binh lính bình thường, nhìn trên người bọn họ khí thế, cũng đều là ngự thú sư!

	Tại ngoài cửa lớn, còn đứng lấy ba bốn mươi tên thiếu niên thiếu nữ, bọn hắn rất nhiều người ngực đều treo phổ thông cấp ngự thú sư huy chương, cũng đều là lần này tham gia tập huấn người.

	"Những vệ binh kia làm sao không thả người đi vào?"

	Tô Dịch cùng đồng hành Diệp Phỉ Phỉ, Trương Hâm Viễn đều có chút kỳ quái, đang chuẩn bị đi qua hỏi thăm một lần.

	Nhưng vào lúc này, cửa sắt lớn đột nhiên mở ra, một tên huấn luyện viên bộ dáng nam tử từ bên trong đi tới.

	Người này nhìn qua chỉ có hơn ba mươi tuổi, khuôn mặt Phương Chính, một mặt nghiêm túc, trên người linh năng ba động làm cho người ta cảm thấy áp lực lớn lao, lại ép tới một số người có cảm giác không thở nổi.

	Hắn quét mắt trước mặt thiếu niên thiếu nữ liếc mắt, lớn tiếng nói:

	"Được rồi, đều giữ vững tinh thần đến, ta biết rõ các ngươi đều là các châu đề cử tới được thiên tài, nhưng chúng ta quốc gia cái gì đều thiếu, chính là không thiếu thiên tài, không có trưởng thành lên thiên tài, cái rắm cũng không bằng!

	Trước tiên đem các ngươi sủng thú triệu hoán đi ra đi, ta mặc kệ các ngươi là cái nào châu đề cử tới được, muốn đi vào trại huấn luyện, đều phải trước thông qua nhập doanh khảo hạch, chứng minh bản thân có tiến vào tư cách!"

	Có ý tứ gì, còn có nhập doanh khảo hạch?

	Rất nhiều thiếu niên thiếu nữ đều có chút kinh ngạc, hiển nhiên là lần thứ nhất biết rõ còn có một cái như vậy phân đoạn.

	Bất quá bọn hắn cũng không có hỏi nhiều, đều thành thành thật thật đem mình sủng thú kêu gọi ra.

	Chỉ một nháy mắt, ngoài cửa lớn liền xuất hiện rất nhiều trân quý sủng thú, cái gì Xích Diễm Sư, Long Quy, Địa Hành Á Long, Kim Cương Viên, Man Ngưu, Ám Nguyệt Hồ. . . Nhìn thấy người hoa mắt. Trong đó thậm chí còn có Băng Sương cự nhân, Hỏa Diễm cự nhân dạng này nguyên tố sinh vật.

	Không hổ là cả nước tụ tập tới được đỉnh cấp tinh anh, ngay cả sủng thú đều cao cấp như vậy.

	Mà lại, những này sủng thú linh năng đẳng cấp không có một con thấp hơn Tinh Anh cấp, hiển nhiên là cố ý sàng chọn qua.

	Nhìn thấy cái này, Tô Dịch nhẹ nhàng hô một hơi, vậy đem tiểu Kinh cùng Lưu Ly kêu gọi ra.

	"Kinh Cức Đằng? Hỏa Hồ?"

	Tiểu Kinh cùng Lưu Ly mới vừa vặn xuất hiện, liền đưa tới rất nhiều người chú ý, những người này trên mặt cũng không khỏi lộ ra quái dị thần sắc.

	Kinh Cức Đằng cùng Hỏa Hồ chen tại một đống trân quý sủng thú ở giữa, thực tế có chút dễ thấy!

	Bất quá nhất khiến bọn hắn rất ngạc nhiên còn không phải cái này, mà là cái này hai con sủng thú linh năng đẳng cấp.

	"Làm sao còn có phổ thông cấp sủng thú, thật sự là hiếm lạ, đây là cái nào châu đề cử tới được, cũng quá thành thật đi! Bọn hắn sẽ không phải coi là phổ thông cấp ngự thú sư cũng chỉ có thể mang theo phổ thông cấp sủng thú xuất chiến thôi?"

	"Đừng suy nghĩ, nhất định là đi quan hệ tiến vào, hẳn là chỉ là muốn vào trại huấn luyện huấn luyện một thời gian. Quốc gia thế nhưng là phân phối rất nhiều tài nguyên cho cái huấn luyện này doanh, nghe nói còn có cao cấp Linh thảo linh dược cùng linh năng vật liệu."

	"Thế nhưng là, nhìn hắn sủng thú cũng không giống có quan hệ bộ dáng a. . ."

	Không đợi hắn tiếp tục nghị luận, tên kia huấn luyện viên phủi tay, cắt đứt bọn hắn.

	"Được rồi, cũng không cần nói lời nói, nhìn thấy phía bắc ngọn núi kia sao? Chỉ cần thành công đến đỉnh núi, liền sẽ có người cho các ngươi phân phát nhập doanh tư chất chứng nhận.

	Bất quá nhắc nhở các ngươi một câu, nơi đó là cao phong hiểm hung địa, tồn tại đại lượng Tinh Anh cấp hung thú, ngẫu nhiên còn sẽ có thống lĩnh cấp hung thú ẩn hiện. Trại huấn luyện cũng sẽ không cam đoan an toàn của các ngươi, nếu như các ngươi sợ hãi, hiện tại rời khỏi còn kịp."

	Thống lĩnh cấp hung thú?

	Nghe thế, rất nhiều người sắc mặt cũng thay đổi.

	Tinh Anh cấp hung thú bọn hắn cũng không để ý, nhưng thống lĩnh cấp hung thú. . . Là thật hơi cường điệu quá rồi!
Kết chương.