Chương 6 : Tình huống.
"Chất lượng tốt đao kiếm đại bán phá giá. . ."

	"Gạo tẻ, ngọc nấm, thảo quả, mộc tủy. . . , các loại lương thực đánh gãy xử lý!"

	"Tinh thịt! Tinh thịt!"

	"Áo giáp, rèn đúc vũ khí. . ."

	Phiên chợ bên trên, vẫn như cũ người đến người đi, náo nhiệt phi thường.

	Chu Giáp hôm nay không có mặc giáp, búa thuẫn vẫn tại thân, dọc theo phiên chợ chậm rãi đi dạo, thỉnh thoảng dừng lại, hỏi thăm hạ giá cả.

	Ở cái thế giới này, Nguyên lực là một loại thần kỳ tồn tại.

	Nó ở khắp mọi nơi.

	Diệu dụng vô tận!

	Nếu như tại phát ra tiếng lúc vận chuyển Nguyên lực kỹ xảo lời nói, dù cho không phải cùng một loại ngôn ngữ, cũng có thể đại thể minh bạch trong lời nói của đối phương ý tứ.

	"Mộc tủy bán thế nào?" Tại một cái trước gian hàng đứng vững, Chu Giáp mở miệng hỏi.

	Thứ này, hôm qua tới thời điểm còn không có.

	"Năm mươi tiền một cân, mộc tủy có thể tiếp tục tẩm bổ nhục thân, ăn một bữa hiệu dụng tiếp tục ba ngày, so bên kia Thượng phẩm tinh thịt hiệu quả còn tốt hơn." Chủ quán một mặt nhiệt tình:

	"Đến mấy cân?"

	"Tính toán?" Chu Giáp khóe miệng giật một cái, khẽ lắc đầu.

	Hắn vừa rồi ước lượng, thứ này cũng không nhẹ, một cân đoán chừng cũng liền lớn chừng cái trứng gà, nghĩ nhét đầy cái bao tử, sợ là muốn hai ba cân.

	Cái này giá tiền. . .

	Để cho người ta chùn bước.

	"Đến túi gạo tẻ."

	"Được rồi, nhận huệ hai mươi tiền!"

	Gạo tẻ hai tiền một cân, mười cân một túi.

	Hình dạng có chút giống gạo, nhưng sợi khá nhiều, càng thêm thô ráp, nhai hăng hái, mấu chốt là lợi ích thực tế cản đói, là Hoắc gia bảo cư dân thường thấy nhất ăn uống.

	Dẫn theo cái túi vừa đi hai bước, Chu Giáp liền bị một thanh âm gọi lại.

	"Chu Giáp!"

	Hàn mập mạp, Triệu Cương ngồi tại nhà trên cây lầu hai, hướng phía trên đường ngoắc:

	"Đi lên."

	Nhà trên cây đứng sừng sững ở phiên chợ một bên, bên trong cơ hồ gượng gạo, làm lên tửu quán mua bán, có ba tầng, trên dưới đả thông, mỗi một tầng đều mở không ít cửa sổ, còn chưa tới gần liền có thể nghe được một cỗ thơm ngọt mùi rượu.

	Một cây kỳ phiên cắm ở cổng, bên trên có Phí Mục thế giới hai cái chữ to.

	Tửu quán!

	Lên lầu hai, Hàn mập mạp chào hỏi Chu Giáp ngồi xuống, cầm bầu rượu lên trước ngược lại một bát:

	"Nhà này rượu không sai, hương vị thượng đẳng, còn có thể nâng cao tinh thần dưỡng nhan, thường uống càng có thể gia tăng Nguyên lực, mấu chốt là tiện nghi."

	"Mười tiền một bình!"

	"Nếm thử!"

	Chu Giáp bưng chén lên phẩm một ngụm, nóng bỏng cảm giác bay thẳng cổ họng, đang muốn nhíu mày, một dòng nước nóng ngay sau đó mà lên, tuôn hướng toàn thân.

	Tinh thần uể oải, đột nhiên chấn động.

	"Rượu ngon!"

	"Ha ha. . ." Hàn mập mạp cười sang sảng:

	"Ta liền nói là rượu ngon!"

	"Tiệm này lão bản là vị Phí Mục thế giới linh người, cái chủng tộc này trời sinh đối thiên nhiên lực tương tác cực cao, là các loại ngành nghề thiên tài, chính là tính cách quá dị ứng cảm giác, không thích hợp trên chiến trường."

	"Cũng không nhất định." Triệu Cương tại một bên tiếp lời:

	"Có chút linh người là trời sinh cung tiễn thủ, bọn hắn mặc dù khí lực không lớn, nhưng thân pháp linh hoạt, am hiểu hơn tốc độ, ẩn nấp."

	"Nghe nói qua." Chu Giáp gật đầu:

	"Ta nhà trên cây bên cạnh liền một cặp linh phu phụ, bọn hắn am hiểu vẽ tranh, thường xuyên đi nội thành cho người ta chế tác, đáng tiếc tiền công cho không nhiều."

	"Nói đến." Hàn mập mạp cười nói:

	"Ngươi cây kia phòng thế nào?"

	"Không sai biệt lắm." Chu Giáp lần nữa nhấp một miếng, trên mặt hiển hiện một tầng đỏ ửng:

	"Hai ngày này đại khái liền có thể hoàn thành, còn lại đều là chút chi tiết, không nóng nảy. Đúng, các ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

	Hai người liếc nhau, Hàn mập mạp hơi chút trầm tư, mới nói:

	"Trong khoảng thời gian này chúng ta hỏi thăm một chút, Hoắc gia bảo lấy Hoắc gia vi tôn, chúng ta dùng nguyên tiền, Nguyên thạch đều là Hoắc gia thả ra, nghe nói Hoắc gia chiếm một chỗ mỏ nguyên."

	"Ngoại trừ Hoắc gia, còn có làm ăn Tiền gia, nuôi các giống thú Khải Ân gia, ngoài ra còn có các loại thế lực lớn nhỏ."

	Chu Giáp buông xuống bát, chăm chú lắng nghe.

	Trong khoảng thời gian này hắn tâm tư dùng nhiều tại mở nhà trên cây bên trên, khi nhàn hạ đợi cũng chính là đến phiên chợ dạo chơi, hỏi một chút các loại đồ vật giá tiền.

	Đối với Hoắc gia bảo thế lực khắp nơi, lại không thế nào hiểu rõ.

	"Đến từ Phí Mục thế giới Thánh Đường, mặc dù nhân số không nhiều, nhưng có không ít cao thủ, xem như gần với Hoắc gia thế lực lớn."

	"Còn lại, còn có Ngư Long hội, Hắc Liên, Lục Nhâm hội vân vân. . ."

	Hàn mập mạp bưng lên bát uống một hớp rượu nước, tiếp tục nói:

	"Giống Tư Đồ Lôi bốn người bọn họ tổ chức nhỏ, càng nhiều!"

	"Tổng thể mà nói, Hoắc gia bảo mảnh đất này giới, được cho ngư long hỗn tạp, nhưng muốn được sống cuộc sống tốt, gia nhập cái nào đó thế lực dễ dàng hơn cũng an toàn hơn."

	"Không có bối cảnh. . ."

	"Có đôi khi ngay cả chết như thế nào cũng không biết!"

	Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, mặt có cảm khái.

	Hoắc gia bảo cũng không an toàn, thường xuyên có người mất tích không thấy, nhất là Tây khu, càng thêm hỗn loạn, thỉnh thoảng có thể tại tia sáng chiếu không tới địa phương nhìn thấy tàn thi thịt nát.

	Nơi này nhưng không có quái vật gì.

	Hạ thủ. . .

	Đại khái suất là người!

	Cấm chỉ chém giết quy củ, sợ cũng chỉ là bên ngoài, Hoắc gia đối với quản lý không có gì chất béo ngoại thành, vốn là không thế nào cảm thấy hứng thú.

	"Phức tạp như vậy." Chu Giáp nhưng thật ra là một cái người rất đơn giản, nghe vậy không khỏi nhíu mày, đưa tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương nói:

	"Kia Hàn đại ca dự định gia nhập thế lực nào?"

	"Ngư Long hội." Triệu Cương mở miệng:

	"Chúng ta thăm dò được, mười mấy năm trước cũng có một nhóm người Địa Cầu tới nơi này, mặc dù đại bộ phận đều đã chết rồi, nhưng còn có người sống sót, ngoại trừ Tư Đồ Lôi, Ngư Long hội có vị chấp sự cũng thế."

	"Mấy ngày nay, chúng ta định tìm hắn thử một chút."

	"Ừm." Hàn mập mạp gật đầu:

	"Nếu như có thể gia nhập Ngư Long hội, cũng không cần phải lại tìm nhà trên cây, ngươi có tính toán gì, bằng không cùng một chỗ tới?"

	Nhìn xem Chu Giáp, hắn mắt mang chờ mong.

	Có một vị Ngũ phẩm 'Cao thủ' gia nhập, hắn nắm chắc càng lớn, dù cho vị này Ngũ phẩm có rất lớn trình độ.

	"Ta. . ." Chu Giáp mặt lộ vẻ trầm ngâm:

	"Ta dự định trước dàn xếp lại, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không gia nhập thế lực nào."

	"Dạng này." Hàn mập mạp chậm rãi gật đầu, lại hỏi:

	"Ngươi đi nội thành tìm Tư Đồ Lôi rồi?"

	Đối với Tư Đồ Lôi, trên đường đi bởi vì siêu phẩm nguyên chất thuộc về, Hoắc gia bảo đến cùng ở đâu, muốn mạng vẫn là phải đồ vật, bọn hắn lẫn nhau ở giữa áp chế, đàm phán, quan hệ gây rất kém cỏi.

	Hiện tại biết tinh thịt giá trị, càng là không thích.

	Ngược lại là bởi vì Tống giáo thụ nguyên nhân, Chu Giáp cùng hắn có nhất định liên hệ.

	"Ừm." Nghe vậy, Chu Giáp tinh thần chấn động, nói:

	"Ta muốn học Nguyên thuật, tìm hắn hỏi thăm một chút, chỉ cần học được Nguyên thuật, liền có thể tại không giết quái vật tình huống dưới cũng có thể thăng phẩm."

	"Cái này giống như không dễ dàng." Triệu Cương ngây người:

	"Học Nguyên thuật tốn hao không ít, mà lại liền xem như học được Nguyên thuật, Ngũ phẩm lại hướng lên thăng cũng rất khó, chẳng bằng học vũ kỹ, có thể trong khoảng thời gian ngắn gia tăng thực lực."

	"Chỉ cần gia nhập Ngư Long hội, liền có thể học vũ kỹ, miễn phí, mà lại về sau đồng dạng có cơ hội học Nguyên thuật."

	"Thật sao?" Chu Giáp ánh mắt chớp động:

	"Ta suy nghĩ lại một chút."

	"Không nóng nảy." Hàn mập mạp vỗ vỗ bờ vai của hắn:

	"Chúng ta cũng chính là có ý nghĩ như vậy, có được hay không vẫn là hai chuyện, nếu là thật sự thành, đến lúc đó lại giới thiệu ngươi đi qua."

	"Được." Chu Giáp cười bưng chén lên:

	"Chúc hai vị tâm tưởng sự thành."

	"Ha ha. . ."

	"Cạn "

	. . .

	Mang theo mùi rượu trở lại nhà trên cây, mang Lôi đầu tiên là vô ý thức nhíu mày, lập tức cười đón:

	"Hôm nay làm sao uống rượu?"

	"Gặp được Hàn đại ca, Triệu Cương." Chu Giáp buông xuống túi gạo, nhìn về phía cửa phòng vị trí, nơi đó dấu chân rõ ràng:

	"Có người đến qua?"

	"Ừm." Mang Lôi gật đầu:

	"Hàng xóm đưa tới một bức họa, nói là để chúng ta trang trí một chút phòng ở mới, còn có, Tư Đồ Lôi để cho người ta hơi câu lời nhắn, nói là ngươi hỏi thăm sự tình có tin."

	"Thật?" Chu Giáp hai mắt sáng lên.

	. . .

	Sau một tiếng.

	Tại thanh toán năm mươi nguyên tiền nhập môn phí, Chu Giáp chịu đựng thịt đau tiến vào nội thành.

	Dựa theo Tư Đồ Lôi trước đó chỉ điểm, hắn tại nội thành trên đường phố lượn quanh vài vòng, cuối cùng tại một nhà tựa như cửa hàng cửa sau ngừng lại.

	"Đương . . Đương. . ."

	"Ai vậy!"

	Ngoại môn mở ra, một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn đại hán lặng lẽ nhìn lại, ngữ khí bất thiện:

	"Tìm ai?"

	"Chúc sư phó có hay không tại?" Chu Giáp hít sâu một hơi, nói:

	"Ta là hai ngày trước Tư Đồ Lôi đề cập qua vị kia, đến học Nguyên thuật."

	"Là ngươi a!" Đại hán giật mình, lại nói:

	"Tiền mang đến không có?"

	"Mang theo." Chu Giáp sờ lên bên hông cái túi, trong lòng lần nữa co lại.

	"Trước đó nói xong, sáu mươi Nguyên thạch chỉ dạy nhập môn, đừng nghĩ lấy bái sư, bảy ngày thời gian nếu như học không được, đồng dạng mặc kệ." Đại hán lạnh như băng mở miệng.

	"Ta minh bạch." Chu Giáp gật đầu.

	"Ừm." Đại hán lúc này mới mở cửa phòng:

	"Ta dẫn ngươi đi gặp sư phó."
Kết chương.