Chương 22 : Đoàn hải tặc Red Skull.
Một vị phi phàm giả được cho phép rời khỏi hạm đội? Không cần Danis đặc biệt nói rõ, Klein thoải mái liền hiểu hắn vì sao cảm thấy kỳ quái.

	Tại kẻ trực đêm tiểu đội, dù cho thuần túy nhân viên văn chức, cũng sẽ nhận nghiêm khắc hạn chế, bình thường rời chức sẽ ký chung thân hiệp nghị bảo mật, không được phê chuẩn không thể rời khỏi nguyên bản thuộc kẻ trực đêm tiểu đội khu quản hạt, đạt được phê chuẩn di chuyển đi những thành thị khác sau, thì cần trước tiên tìm bản xứ Hắc Dạ giáo hội đăng ký.

	Từ quy định như vậy liền có thể nhìn ra quan phương tại đối đãi siêu phàm lực lượng cùng tương ứng sự vật bên trên thái độ, một vị uống qua ma dược phi phàm giả không khả năng nhẹ nhàng như vậy liền thoát ly tổ chức.

	Klein rõ ràng nhớ kỹ, "Chính nghĩa" tiểu thư sớm nhất rõ ràng có trở thành phi phàm giả con đường cùng biện pháp, lại không nguyện ý nếm thử, cho ra lý do chính là không muốn mất đi tự do.

	Tương tự ý tưởng ở trong đầu hắn đi một vòng, nhưng chưa hóa thành ngôn ngữ, bởi vì lễ phép lại lãnh đạm Gehrman. Sparrow là sẽ không đối loại này tin đồn cảm thấy hứng thú.

	"Vậy thì thế nào?" Klein nhìn trên bàn bộ đồ ăn, bình tĩnh hỏi ngược lại.

	Có thể hay không tán gẫu!"Liệt diễm" Danis âm thầm hít vào một hơi, chen ra nụ cười nói:

	"Ha ha, ta chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, chúng ta cũng hoài nghi hắn gia nhập quân tình cửu xử, lấy thuyền trưởng thân phận giám sát đường biển bên trên sự tình."

	Có khả năng. . . Klein bưng lên ly chứa nước sôi, nhấp một ngụm.

	Hắn điểm thức ăn , dựa theo phân loại, lục tục bắt đầu đi lên, phòng ăn còn tặng cho hai ly ngọt ngào, sủi bọt, màu vàng nhạt rượu khai vị.

	Klein không lại nói chuyện, chuyên tâm hưởng dụng lên mỹ thực, cảm thấy này quả nhiên so khoang hạng hai phòng ăn tốt không ít.

	Tiếng đàn violon du dương vang vọng, dao nĩa cùng khay sứ ở giữa nhẹ nhàng tiếp xúc phức tạp phát sinh, ngoài cửa sổ xanh thẳm mà khoáng đạt mặt biển lẳng lặng dập dờn, hết thảy đều có vẻ là tốt đẹp như thế.

	Liền tại Klein tiến vào khâu điểm tâm ngọt sau bữa ăn lúc, một vị thuyền viên đặng đặng đặng chạy vào, phóng tới Ireland chỗ cái bàn.

	"Thuyền trưởng, có thuyền hải tặc!" Hắn không có che giấu chính mình thanh âm.

	Đại bộ phận hành khách sợ hãi cả kinh, đình chỉ dùng cơm.

	Klein ngẩng đầu, ánh mắt u ám mà lạnh như băng nhìn hướng đối diện Danis.

	"Liệt diễm" Danis cứng ngắc lại một giây đồng hồ, nổi lên nụ cười khổ sở, đè thấp giọng nói:

	"Ta nói cái này cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, ngươi tin không?"

	Klein thư hoãn hạ bởi vì biểu diễn kém chút co giật cơ mắt, thong thả nhếch miệng nói:

	"Ngươi đoán."

	Ta đoán ngươi son of b!tch! Danis một trận tức giận, suýt nữa bật thốt lên quát mắng.

	Hắn duy trì nụ cười nói:

	"Trí tuệ của ngươi đủ để phán đoán hết thảy."

	Lúc này, Ireland đã nhanh chóng hỏi rõ ràng tình huống, đứng lên, đối có chút kinh hoảng khoang hạng nhất hành khách nói:

	"Chỉ có một chiếc thuyền hải tặc, chúng ta có đầy đủ năng lực ứng phó.

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, xin các ngươi có trật tự trở về gian phòng của mình , chờ đợi tin tức tốt tiến đến, tin tưởng ta, hỗn loạn tạo thành tổn thương vượt xa hải tặc tập kích, ta không hi vọng tương lai có lời đồn đãi như vậy, nói chúng ta tàu Bạch Mã Não mặc dù thành công đánh lùi hải tặc, nhưng có năm sáu bảy tám danh hành khách chính mình ngã thương."

	Dưới sự an bài của hắn, dưới từng vị thuyền viên duy trì, Donna đám người theo thứ tự rời khỏi phòng ăn, về tới bản thân khoang, trong này bao quát Klein cùng "Liệt diễm" Danis.

	"Ta cho rằng ngươi sẽ lâm thời tiếp quản tàu Bạch Mã Não, tranh thủ khiến chiếc thuyền này không nhận bất cứ thương tổn gì." 312 gian phòng bên trong, Danis vừa đóng cửa , vừa ôm xem hí kịch tâm thái hỏi.

	Có thể tại phát hiện nhân tuyển thích hợp sau, lập tức ném ra ngoài cành ô liu, cũng đại đàm cương lĩnh cùng đãi ngộ, đủ để chứng minh bản thân hắn chính là một tính tình hướng ngoại, vui với trò chuyện thủy thủ trưởng.

	Klein ngắm hắn một chút, đi đến bên cửa sổ, nhìn hướng bên ngoài, trông thấy biển trời một màu địa phương có một chiếc phiêu màu đỏ đầu lâu cờ xí cỡ lớn thuyền hướng bên này lái tới, có ống khói, cũng có cánh buồm.

	"Nhận thức bọn họ sao?" Klein hai tay đút túi, đứng ở thủy tinh thật dày sau cửa sổ.

	Danis đi tới phía sau hắn bên cạnh, nhìn ra xa hai giây nói:

	"Đoàn hải tặc Red Skull, cỡ trung tiểu thế lực.

	"Thuyền trưởng là tiền thưởng 900 bảng 'Hải Lang' Johnson, lái chính là tiền thưởng 500 bảng 'Độc nhãn' Anderson."

	Tại hải tặc giới, tiền thưởng là thân phận và địa vị trọng yếu vật tham chiếu.

	Cân nhắc đến chính mình trước mắt còn không có quá tốt dưới nước hoạt động năng lực, mà khiến hải tặc lên thuyền, rất dễ dàng tạo thành vô tội nhân viên thương vong, Klein trầm mặc mấy giây nói:

	"Bọn họ nhận thức ngươi sao?"

	"Đương nhiên!" Danis nháy mắt thẳng lưng, "Bọn họ có tư cách tham gia hải tặc ở giữa thịnh hội, từng bị ta đá qua mông."

	Không hổ là 3000 bảng nổi danh hải tặc. . . Klein biểu cảm không thay đổi hỏi lại:

	"Bọn họ có kính viễn vọng sao?"

	"Đây là tất yếu vật phẩm, dù cho khống chế được chiếc thuyền này, cũng sẽ có thủy thủ đứng ở trên đài quan sát, dùng kính viễn vọng quan sát tình huống chung quanh, phòng ngừa bị người tập kích." Danis giấu giếm khinh thường hồi đáp.

	Hắn xem như đã nhìn ra, này tên nguy hiểm là tân tấn mạo hiểm gia, hơn nữa rất có thể là lần đầu tiên đến trên biển tới.

	Trước kia là có danh thợ săn tiền thưởng? Tổ chức bí ẩn thành viên? Danis vô ý thức suy đoán lên Gehrman. Sparrow quá khứ.

	"Loại thời điểm này, thuyền trưởng cùng lái chính sẽ dùng kính viễn vọng quan sát bên này sao?" Klein vốn định dùng 900 bảng cùng 500 bảng đến gọi thay, nhưng lại cảm thấy này có chút không lễ phép.

	"Khẳng định, bọn họ nhất định phải thời khắc nắm chắc cướp bóc đối tượng tình huống." Danis cảm thấy mê hoặc hồi đáp.

	Hắn không rõ Gehrman. Sparrow hỏi những vấn đề này mục đích là cái gì , dựa theo ý nghĩ của hắn, nếu như mình có được đối phương cường đại như vậy thực lực, khẳng định sẽ bỏ mặc đoàn hải tặc Red Skull đến gần, tìm cơ hội leo lên thuyền của bọn họ, đem tất cả mọi người xử lý.

	Klein nghiêng đầu, nhìn về phía Danis, lộ ra nhã nhặn ấm áp nụ cười:

	"Như vậy cũng tốt."

	Ngươi muốn làm cái gì? Đừng như vậy cười! Danis bỗng nhiên khủng hoảng, phồng lên gắng sức phản kháng dũng khí.

	"Lấy xuống ngươi tóc giả." Klein bình tĩnh phân phó nói.

	A? Danis cảm thấy rất ngờ vực, động tác chậm rãi lấy xuống đỉnh đầu tóc giả.

	Klein từ quần áo túi ngầm bên trong móc ra một bình đặc chế thuần lộ đưa tới:

	"Lau sạch sẽ lông mày của ngươi cùng mặt."

	Đây là hắn tấn thăng "Người không mặt" trước, vì tên hề ngụy trang chuẩn bị Thần Bí hệ "Nước tẩy trang", tại vây giết Hoa Hồng học phái vị kia "Oan hồn" lúc dùng qua.

	Hiện tại Klein tự nhiên không còn cần loại vật này, nhưng một mực không nỡ ném.

	". . ." Danis càng thêm không hiểu, nhưng ở đối phương có thực chất công kích trước, hắn không nguyện ý làm đến không cách nào trở về tình trạng, đành phải dựa theo phân phó, thanh tẩy sạch trên mặt ngụy trang, khôi phục nguyên bản bộ dáng.

	Thu hồi kim loại bình nhỏ, Klein kéo ra cửa sổ, khiến phía ngoài gió biển chảy ngược tiến đến.

	"Ngươi đứng ở nơi này, hướng bên ngoài." Hắn chỉ cửa sổ chính phía sau đối "Liệt diễm" Danis nói.

	Danis mờ mịt lại cảnh giác đi qua, vững vàng đứng ở cửa sổ sau.

	Klein dò xét mấy giây, bình tĩnh hỏi:

	"Ngươi có hai lựa chọn, một là chính mình leo ra đi, nổi bật treo ở nơi đó, hai là bị ta xách cổ áo, nổi bật treo ở nơi đó."

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Danis bật thốt lên hỏi.

	Klein lần nữa lộ ra nụ cười hòa ái:

	"Đem ngươi biểu hiện ra cho đoàn hải tặc kia người xem, 'Băng Sơn trung tướng' thứ tư thủy thủ trưởng hẳn là có đầy đủ phân lượng khuyên lui bọn họ."

	"Không, không thể như vậy!" Danis vô ý thức liền lựa chọn cự tuyệt.

	Hắn có thể tưởng tượng ra được đoàn hải tặc Red Skull người phát hiện chính mình sau sẽ làm ra cái dạng gì phán đoán, hoặc là "Liệt diễm" Danis bị tóm, trên thuyền có phi thường đáng sợ cường giả, hoặc là chiếc thuyền này đã bị "Băng Sơn trung tướng" để mắt tới, cái khác hải tặc lập tức rời xa.

	Mà ta bị treo lên đi tư thái liền quyết định bọn họ sẽ hướng nào phương diện tưởng. . . Danis bi ai thầm nghĩ.

	Klein cười đến càng thêm hiền lành:

	"Ta là một người rất dễ gần, thật, chỉ cần ngươi dựa theo sự phân phó của ta làm."

	Nháy mắt này, Danis lại cảm nhận được loại kia khó nói nên lời không cách nào miêu tả cảm giác đói bụng, chỉ cảm thấy trên người huyết nhục cùng thể nội linh hồn lúc nào cũng có thể sẽ bị xé toang một khối.

	Cân nhắc một giây, hắn nửa giơ hai tay lên, cắn răng cười nói:

	"Ta tự mình tới."

	Danis nhịn phẫn nộ cùng biệt khuất, quay người leo ra cửa sổ, dựa vào quanh năm luyện thành cân bằng cùng lực lượng, lấy hướng về sau hai khuỷu tay làm chèo chống, treo ở ngoài khoang thuyền.

	"Đừng ý đồ chạy trốn, ta không phải một người có kiên nhẫn." Klein biểu cảm chuyển sang lạnh lẽo, ngữ khí ôn hòa nhắc nhở một câu.

	Hô. . . Danis nhịn được buông ra khuỷu tay, trực tiếp nhảy đi xuống xúc động.

	Xa xa thuyền hải tặc bên trên, phụ trách quan sát tàu Bạch Mã Não thuyền viên hướng "Hải Lang" Johansson truyền một tin tức:

	"Đầu nhi , bên kia có tên kỳ quái chính mình treo ở ngoài cửa sổ!"

	Johansson sửng sốt một giây, nâng lên kính viễn vọng, chống tới trước mắt.

	Hắn rất nhanh phát hiện thủ hạ trong miệng tên kỳ quái, bởi vì vị trí của đối phương thực sự quá chói mắt.

	Này, đây không phải "Liệt diễm" Danis sao? Johansson lông mày nhảy một cái, nhận ra đối phương.

	Hắn thế nào sẽ xuất hiện ở trên tàu Bạch Mã Não? Hắn treo ở bên ngoài là có ý tứ gì? Đây là "Băng Sơn trung tướng" con mồi? Liên tiếp nghi vấn sau, "Hải Lang" có phán đoán.

	Hắn giơ tay phải lên nói:

	"Toàn bộ chú ý, lập tức rời xa vùng biển này!"

	. . .

	305 gian phòng bên trong, Cleves nắm chặt súng lục, đứng tại bên cửa sổ, dự phòng khả năng phát sinh tiếp mạn thuyền chiến.

	Donna một nhà có chút sợ hãi, không có trở về riêng phần mình phòng ngủ, liền như thế ngồi trong phòng khách , chờ đợi pháo kích bắt đầu, Cecil cùng một vị khác bảo tiêu Teague thì canh giữ ở bên cạnh bọn họ, toàn bộ tinh thần phòng bị.

	Đúng lúc này, Cleves có chút tang thương trong mắt lộ ra không hiểu thần sắc.

	Qua mấy phút, hắn lui về phía sau một bước, rủ xuống súng ống, hướng mọi người nói:

	"Hải tặc rời khỏi."

	"Cái gì?" Dạng này phát triển khiến Urdy. Branch đám người vừa sửng sốt lại không hiểu, hoàn toàn không làm rõ được đám kia hải tặc đang suy nghĩ gì.

	. . .

	312 gian phòng.

	"Liệt diễm" Danis bò trở về, khó mà nhẫn nại hừ một tiếng:

	"Ngươi đây là tại mượn nhờ chúng ta thuyền trưởng danh vọng! Nàng rất chán ghét loại chuyện như vậy!"

	Ngươi chờ bị "Băng Sơn trung tướng" giáo huấn đi! Danis ở trong lòng phẫn hận nghĩ.

	Klein an tĩnh nghe xong, suy tư hỏi ngược lại:

	"Ta nhớ được nàng tại Ruen tiền thưởng là 26000 bảng?"

	. . . Cái tên điên này. . . Danis hoàn toàn tìm không được ngôn ngữ đến ứng đối.

	PS: Hôm nay hai chương đưa lên, cầu nguyệt phiếu a a a a a ~
Kết chương.