Chương 225 : Đường đêm.
Trần Bình An trở lại hành lang ngồi xuống không bao lâu, không thấy được Trương Sơn Phong, râu rậm hán tử là một cái thích nói giỡn lời nói đấy, đã nói đạo sĩ cùng một người đẹp mỹ miều vừa mắt nhau, đi đêm đi. Lưu Cao Hoa cùng theo mò mẫm ồn ào, Trần Bình An đương nhiên không tin, nhưng giờ phút này nhìn xem quận trưởng con trai trưởng khuôn mặt, Trần Bình An ánh mắt có chút cổ quái, nghĩ thầm dưới đời này không có trùng hợp như vậy sự tình đi, do dự một chút, hỏi: "Ngươi có hay không đã hôn phối chị em?"

	Lưu Cao Hoa không hiểu ra sao, "Không có a, chị em đều một người, hôm nay ta không có cưới vợ, các nàng không có lập gia đình, tất cả trong nhà ăn uống miễn phí lấy, cha ta cả ngày oán trách chúng ta là một đám giá áo túi cơm, bổng lộc đều bị chúng ta ba giày xéo rồi, nhất là chuẩn bị đồ cưới sính lễ, làm hại hắn nhiều năm không có mua trên bàn thanh cung cấp."

	Trần Bình An nhẹ nhàng thở ra, không có kết hôn là tốt rồi, nếu không cái kia tướng mạo cùng Lưu Cao Hoa có vài phần tương tự chính là nữ tử, nếu thật là Lưu Cao Hoa chị em, như vậy nàng một cành hồng hạnh xuất tường (*) đi, nói cùng không nói, Trần Bình An đều rất khó xử.

	Đình giữa hồ đài cao bên kia rất nhanh liền rơi xuống màn che, tiếng vỗ tay như sấm, Lưu quận trưởng cùng Mã tướng quân không có ra vẻ trịch trượng nhà quan, tự mình đi ra nhà thuỷ tạ, đi hướng đài cao cùng lão thần tiên hỏi han ân cần, lão thần tiên đối đáp vừa vặn, một văn một võ hai vị quan phụ mẫu, đều cảm thấy như tắm gió xuân, trong lúc còn có một sĩ tộc đệ tử bộ dáng người trẻ tuổi, chết sống muốn cùng lão thần tiên bái sư học nghệ, kết quả rất nhanh đã bị trong nhà đầu quản sự tạp dịch kéo đi.

	Đạo sĩ Trương Sơn Phong so với Trần Bình An muộn trở về vài bước, chứng kiến Trần Bình An liền bình an mà ngồi ở tại chỗ, như trút được gánh nặng, cười giỡn nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi mất hầm cầu trong rồi."

	Trần Bình An không muốn tiết lộ đường nhỏ một trận chiến, thấp giọng nói: "Không có tìm được hầm cầu, lại xấu hổ đến hỏi trong nhà quản sự, đã nghĩ ngợi lấy vụng trộm tìm yên lặng chỗ ngồi, kết quả tìm thật lâu, lúc trở lại thấy hành lang nhiều người, xấu hổ chui vào, ngay tại bên ngoài đối đãi các ngươi trong chốc lát."

	Râu rậm hán tử ranh mãnh hỏi: "Một cái sức lực hướng chỗ tối tăm chui vào, sẽ không thấy chút ít chàng chàng thiếp thiếp hình ảnh? Ta có thể nói cho ngươi, cái này Thải Y quốc nhất là Yên Chi quận, thư sinh mỹ nhân tối đa, trong lúc rảnh rỗi, liền đều thích xem điểm tươi đẹp tục sách cấm, đã thấy nhiều, cũng không cứ dựa theo trên sách ghi con đường. . ."

	Hán tử nói đến đây, Lưu Cao Hoa buồn cười, dùng sức gật đầu nói: "Tựa như nhà ta cái tiểu nha đầu kia, mười ba tuổi mà thôi, cũng bởi vì nhìn lén một vài sách lậu, cũng là không phải là nhìn nam nữ tình yêu, tính tình dã lắm, từ nhỏ liền hướng hướng giang hồ hiệp nghĩa, tổng la hét Yên Chi quận nam tử đều là đàn bà, khó chịu lợi, nàng chỉ học trên sách những cái kia chuồn êm ra tú lâu, bắc thang leo tường thủ đoạn, cũng may nàng khôn khéo, mẫu thân của ta so với nàng càng tinh minh, tiểu tiểu nha đầu sẽ không một lần là đắc thủ đấy."

	Râu rậm hán tử hai mắt tỏa sáng, vỗ ngực nói: "Hướng tới giang hồ tốt, Từ mỗ người chứa một bụng giang hồ nước, tùy tiện xách ra một hai cái chuyện xưa, đều là dưới đời này tốt nhất nhắm rượu đồ ăn!"

	Lưu Cao Hoa bạch nhãn nói: "Đừng a, muội muội ta mấy tuổi còn nhỏ, Từ đại hiệp, thế nào ca lưỡng giao tình thuộc về giao tình, đầu trong giang hồ nói, hơn nữa, đã thành muội ta phu, ngươi bối phận không lỗ?"

	Hán tử cười tủm tỉm nói: "Ngươi không có đúng không cái tỷ tỷ?"

	Lưu Cao Hoa không dám nói thêm cái gì, tựa hồ hữu nan ngôn chi ẩn.

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Râu rậm hán tử cười ha ha, một cái tát vỗ vào Lưu Cao Hoa trên bờ vai, "Nhìn đem ngươi bị hù, ta Từ mỗ người mới bước chân vào giang hồ nhiều năm như vậy, hồng nhan tri kỷ một đôi tay đều đếm không hết, đối với tú lâu khuê các bên trong nữ tử, cho tới bây giờ không có hứng thú!"

	Buổi tiệc tản đi, tại trong dòng người đi ra tòa nhà, ba người phản hồi khách sạn, Lưu Cao Hoa bị phụ thân phái người bắt được xã giao quan hệ, tuy rằng nhi tử không nên thân, không có nghề nghiệp đàng hoàng, trên cơ bản đứt gãy con đường làm quan tiền đồ, có thể rút cuộc là trong nhà con trai độc nhất, Lưu quận trưởng còn là hy vọng Lưu Cao Hoa tương lai có thể khởi động bề ngoài, lăn lộn đến đừng quá khó coi.

	Trên đường trở về, bởi vì tới tay hai kiện đồ vật, Trần Bình An liền cùng Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong hỏi thăm pháp bảo một chuyện.

	Muốn trách thì trách Trần Bình An trước kia gặp gỡ người, quá không giang hồ rồi, A Lương bên hông sẽ theo liền khoá đem đao trúc, về phần thiếu niên Thôi Sàm ngẫu nhiên trò chuyện đặt cảnh giới cùng pháp bảo, khẩu khí lớn đến dọa người, giống như trên năm cảnh cùng trong năm cảnh luyện khí sĩ, cùng bọn họ mang theo pháp bảo, đều là trẻ con chơi nghịch bùn, không đáng giá nhắc tới. Trong trúc lâu chân trần lão nhân, càng gọn gàng dứt khoát, nói chúng ta vũ phu, nếu là dựa vật ngoài thân, mới có thể hành tẩu thiên hạ, còn không bằng dừng lại ở trong nhà xuống đất làm việc, làm cái anh nông dân tốt rồi.

	Trần Bình An cũng rất bất đắc dĩ.

	Cũng may trải qua Từ Viễn Hà cùng Trương Sơn Phong giới thiệu, mới đại khái hiểu rõ "Pháp bảo" phân chia, nguyên lai đồng dạng đẳng cấp sâm nghiêm, không thể so với quan trường phẩm trật thua kém bao nhiêu."Pháp bảo", là một cái rất không rõ ràng lời nói, nhất phía dưới vật, là tượng khí, chỉ có thể coi là là chế tạo tốt tử vật, thổi tóc tóc đứt (*cực bén), chém sắt như chém bùn những thứ này giang hồ thuyết pháp, phần lớn là hình dung phạm vi này binh khí, cùng với trên núi tiên gia tượng trưng ban cho nhập môn đệ tử vật, thường thường là bề ngoài thật tốt tượng khí, tựa như đạo sĩ Trương Sơn Phong cái thanh kia kiếm gỗ đào.

	Đương nhiên nếu như là Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ ban cho xuống núi thiên sư kiếm gỗ đào, có thể đã xa xa không chỉ như thế.

	Tượng khí lại hướng lên là trọng khí, giang hồ tông sư thần binh lợi khí, phần lớn lệ thuộc loại này, chất liệu hiếm có, bình thường luyện khí sĩ, nhất là bèo (lục bình) không rễ, không có sư môn truyền thừa dã tu tán tiên, bị coi là đại đạo thường dân thuần túy vũ phu, tu hành trên đường sườn núi người, vận khí tốt mà nói, thì có một hai kiện "Trọng khí", đúng là không dễ, giống như đạo sĩ Trương Sơn Phong, liền đối với trọng khí tha thiết ước mơ, chờ mong lấy về sau có thể có được một kiện tiện tay pháp kiếm.

	Râu rậm hán tử cái thanh kia bội đao, kỳ thật chính là trọng khí chính giữa người nổi bật.

	Tiếp theo linh khí cùng pháp khí, mới thật sự là "Pháp bảo", linh khí phân tiên thiên hậu thiên, bẩm sinh linh khí, càng thêm quý hiếm, thiên địa làm cho chung tình, thai nghén ra dồi dào linh khí, lại để cho người tu hành điều khiển đứng lên, làm chơi ăn thật. Thời khắc mấu chốt, còn có thể lấy hủy hoại căn cơ đại giới, bảo hộ chủ nhân. Tiểu tuyết tiền kỳ thật miễn cưỡng có thể tính loại này, chẳng qua là một viên Tuyết hoa tiền ẩn chứa linh khí, quá mức thưa thớt, có thể không đáng kể, không có luyện khí sĩ ngây ngốc đến hấp thu Tiểu tuyết tiền linh khí, đến giúp thêm tu hành cảnh giới.

	Hậu thiên linh khí, tỷ như cao phẩm chất giấy vàng bùa chú, cùng với một ít bị luyện khí sĩ điêu khắc, chế tạo mà thành thần dị đồ vật, ví dụ như Lão Long thành Thiếu thành chủ Phù Nam Hoa cái kia miếng ngọc bội, tên là "Lão Long bố vũ", chính là linh khí bên trong hạng nhất vật, giá trị liên thành, còn có hắn từ Tống Tập Tân bên kia mua sắm mà đến "Sơn tiêu hồ", càng là trân quý dị thường.

	So sánh với "Lão Long bố vũ bội" cùng "Sơn tiêu hồ", Thần Cáo tông những cái kia luyện khí sĩ tùy thân mang theo trói yêu thừng, trấn yêu cây, đả quỷ trúc tiên đợi, tuy rằng đồng dạng là hậu thiên linh khí, vô luận là giá cả còn là giá trị, đều là cách biệt một trời một vực.

	Linh khí phía trên là pháp khí.

	Pháp, cho tới bây giờ đều là một cái rất lớn chữ.

	Nếu không tựu cũng không có đạo pháp Phật hiệu mà nói.

	Pháp khí, ẩn chứa thiên địa đại đạo vô hình quy củ.

	Chuyên môn để mà ân cần săn sóc phi kiếm hồ lô dưỡng kiếm, vững vàng chiếm cứ một chỗ cắm dùi. Đương nhiên A Lương từ Ngụy Tấn bên kia mang tới màu bạc hồ lô dưỡng kiếm, còn có Chính Dương sơn Tô Giá bên hông giắt cái kia miếng hồ lô, là hồ lô dưỡng kiếm chính giữa thiên hoàng quý trụ, tương truyền là Đạo tổ phi thăng lúc trước tự tay trồng xuống một chuỗi giàn dây hồ lô, kết xuất sáu khối hồ lô, lại bị đỉnh núi cao nhân chế tạo thành sáu kiện dưỡng kiếm vật chứa, tự nhiên không phải là bình thường hồ lô dưỡng kiếm có thể so sánh.

	Pháp khí phía trên còn có tiên binh.

	Tám chín phần mười trên núi luyện khí sĩ, cuối cùng cả đời, đều không thể tận mắt thấy một kiện tiên binh. Cho dù là tông chữ đầu tiên gia phủ đệ, đều chưa hẳn từng cái đều có được tiên binh tọa trấn đỉnh núi. Một châu đạo thống người đứng đầu người Thần Cáo tông, chưởng môn Kỳ Chân lần này phá cảnh thành công, đưa thân thiên quân, mới bị Trung Thổ thần châu thượng tông ban thuởng một kiện tiên binh.

	Nam Bà Sa châu kiếm tiên Tào Hi, đeo cổ tay  cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, là hắn gặp gỡ một trận rất lớn cơ duyên tế hội, lấy một cái sông lớn chi thủy luyện hóa mà đến, có thể coi như là một kiện nửa tiên binh, đây mới là Tào Hi để cho nhất người kiêng kị địa phương.

	Nhưng mà thế gian nổi trội nhất tiên binh, không có chỗ nào mà không phải là tràn ngập truyền kỳ sắc thái tồn tại, có được người, càng là địa vị cao cả, hưởng dự Hạo Nhiên thiên hạ, ví dụ như Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ thiên sư ấn cùng cái thanh kia kiếm tiên, còn có Toánh Âm Trần thị lão tổ còn trẻ lúc du lịch thiên hạ, ngẫu nhiên đoạt được một cái đồng xanh tiểu đỉnh, tương truyền từng là viễn cổ thánh nhân giắt bên hông sơn hà đại đỉnh chi phỏng chế.

	Mà vốn đã phượng mao lân giác tiên binh bên trong, lại có một loại càng thêm truyền kỳ, trải qua dài dằng dặc năm tháng tích lũy, thai nghén ra có được tự mình ý thức "Thần linh" .

	Này thần linh, tuyệt không phải là thế tục triều đình sắc phong sơn thủy chính thần chi lưu, cái gọi là chính thần bất diệt kim thân, tại đây một loại cao cao tại thượng "Thần linh" lúc trước, chỉ sợ sẽ là liền gà đất chó kiểng cũng không bằng.

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ rồi.

	Dù là dứt bỏ năm tòa đỉnh núi không nói, chính mình vẫn rất có tiền!

	Chính mình lập tức cái này một thân gia sản, giàu có!

	Đêm nay mới vừa từ ven đường "Bạch kiểm đến" bát sứ cùng cây mun.

	Hòe cây chế thành kiếm gỗ "Trừ ma" .

	Lục Trầm thông qua Hạ Tiểu Lương trả lại cho hắn viên kia đá Xà Đảm, dù là bỏ qua một bên thế gian giao long chi thuộc trong lòng thích không đề cập tới, cũng khẳng định thuộc về thượng đẳng nhất linh khí chất liệu.

	Mà Tề tiên sinh lưu cho chính mình ba phương con dấu, đều là tốt nhất đá Xà Đảm khắc dấu mà thành.

	Lý Hi Thánh tặng Phong tuyết tiểu trùy bút, cùng với một đống lớn chất liệu trân quý lá bùa.

	Bên hông cái kia miếng tại pháp khí trong cực kỳ đặc thù hồ lô dưỡng kiếm, là tuyệt đại đa số trong năm cảnh kiếm tu đều muốn thèm chảy nước miếng bảo bối.

	Hai thanh tạm thời nhận thức hắn với tư cách chủ nhân bổn mạng phi kiếm, Mùng một cùng Mười lăm.

	Vì vậy Trần Bình An một mình đi trở về phòng thời điểm, dưới chân mang phong cách, cực kỳ giống không có ở trên đường gặp phải một một một áo xanh tiểu đồng.

	Tuy rằng tạm thời không cách nào kết luận

	Uống rượu uống rượu!

	Hồ lô dưỡng kiếm đã không còn rượu, Trần Bình An liền đi cùng khách sạn điếm tiểu nhị hỏi thăm tửu thủy giá cả, nghe xong kém nhất Yên Chi quận thổ nhưỡng, một cân ít nhất cũng muốn tám tiền bạc, về phần khách sạn chiêu bài son phấn rượu, một cân chào giá mười lượng, hơn nữa tuyệt không trả giá! Trần Bình An hồ lô rượu có thể chứa dưới tầm mười cân tửu thủy, mười cân đắt tiền nhất son phấn rượu, cũng mới một trăm lượng bạc mà thôi! Cũng không phải một trăm khối trên núi thần tiên chuyên dụng Tuyết hoa tiền, không uống rượu ngon như vậy, không phụ lòng trên người mình cái kia từng tòa núi vàng núi bạc linh khí pháp khí?

	Vì vậy Trần Bình An quyết đoán đã muốn mười cân thổ nhưỡng rượu trắng.

	Nguyên bản ba người đã từng người trở về phòng, kết quả Lưu Cao Hoa lại tới nữa khách sạn, trước gõ Trương Sơn Phong cửa phòng, vị này Yên Chi quận phòng chữ Thiên quan lại đệ tử, lúc ấy vẻ mặt tràn đầy lúng túng, sau lưng vẫn cùng theo một đôi trai tài gái sắc nam nữ trẻ tuổi, nữ tử khuôn mặt cùng Lưu Cao Hoa có chút tương tự, đoán chừng chính là hắn tỷ. Đem sự tình cùng Trương Sơn Phong vừa nói, nguyên lai là theo chân bọn họ đến đòi hỏi một chút giang hồ binh sĩ té đánh dược, nói là Liễu công tử tối nay nhìn lão thần tiên, quá nhiều người, lại là đường ban đêm, sẽ không cẩn thận ngã một phát, dập đầu đến đầu, não đến bây giờ vẫn chóng mặt đấy, quận thành bên trong tiệm bán thuốc sớm đã đóng cửa, tỷ hắn thật sự lo lắng Liễu công tử, nghe nói em trai nhận thức giang hồ hào kiệt cùng trên núi thần tiên về sau, đã nghĩ ngợi lấy hỗ trợ nhìn xem, ngàn vạn đừng giảm bớt bệnh căn tử, hết thảy chi tiêu, nàng đến trả tiền.

	Đạo sĩ Trương Sơn Phong liền dẫn ba người đi Từ Viễn Hà phòng, râu rậm hán tử cũng sảng khoái, bị vị kia văn nhược thư sinh nhìn nhìn, nói không có gì đáng ngại, nhìn nữ tử không quá tình nguyện, hán tử hạng gì cay độc, liền cười từ trong bao quần áo móc ra một dán mát lạnh mỡ, lại để cho họ Liễu thư sinh dán tại huyệt Thái Dương lên, cam đoan thuốc đến bệnh trừ, hơn nữa tuyệt không di chứng.

	Nữ tử lúc này mới yên lòng lại, ngồi ở trên ghế, nhu nhu ánh mắt, si ngốc nhìn về phía người đọc sách, tràn đầy yêu thương thương yêu. Thư sinh liền an ủi hắn không cần lo lắng, nghiền ngẫm từng chữ một, vẻ nho nhã đấy.

	Râu rậm hán tử được nhất không được những thứ này, thấy được thẳng ghê răng.

	Trương Sơn Phong mặc dù là người xuất gia, nhưng mà tham gia náo nhiệt một chút nghiêm túc, vui một mình không bằng vui chung, lập tức chạy tới đem Trần Bình An kéo tới đây. Nói là Lưu Cao Hoa tỷ tỷ, bộ dáng rất đoan chính một cô nương, tối nay dẫn theo cái nhã nhặn người đọc sách, xem chừng rất nhanh sẽ là quận trưởng phủ rể hiền rồi. Trần Bình An vừa ngược lại xong rượu, tràn đầy hồ lô dưỡng kiếm, một phòng mùi rượu cùng không bầu rượu, thấy Trương Sơn Phong không đem chính mình chộp tới xem kịch vui liền thề không bỏ qua tư thế, bởi vì không muốn tại rượu trên sự tình lộ ra chân tướng, cũng chỉ phải buông tha cho luyện tập kiếm lô ý niệm trong đầu, đi theo hắn đi hướng Từ Viễn Hà phòng, chờ Trần Bình An đi vào, dưới ánh trăng hẹn hò vậy đối với tài tử giai nhân, liền không hẹn mà cùng mà ngược lại lấy ra một cái hơi lạnh.

	Địch không động ta không động.

	Trần Bình An làm giả cái gì cũng không biết, đặt mông ngồi ở bên cạnh bàn, tháo xuống hồ lô rượu bắt đầu uống rượu.

	Họ Liễu thư sinh đứng cũng không được ngồi cũng không xong, Lưu Cao Hoa tỷ tỷ, cái kia bị tài tử giai nhân tiểu thuyết độc còn không nhẹ nữ tử, càng là chột dạ, dù sao một cái phú quý cổng và sân bên trong hoa cúc khuê nữ, cùng nam tử xa lạ riêng xác định suốt đời chỉ thiếu chút nữa, thấy thế nào đều không phải có thể lấy ra nói ra nói ra chuyện tốt, tuy nói Yên Chi quận dân phong cởi mở, thế nhưng là một quận Thái thú đích trưởng nữ cùng xứ khác thư sinh ấp ấp ôm một cái, làm cho người ta đụng thẳng, nếu là người quen, chỉ sợ ngày mai nửa chỗ ngồi quận thành đều muốn truyền ra.

	Lưu Cao Hoa buồn bực nói: "Như thế nào, các ngươi ba nhận thức?"

	Còn là họ Liễu thư sinh sẽ nói bừa, ho khan một tiếng, giải thích nói: "Tối nay ta cùng với tỷ tỷ ngươi ở bên hồ tản bộ, vừa đúng gặp được vị công tử này, lưng đeo cái hộp kiếm, chân chân chính chính là rồng cất cao bước đi mạnh mẽ uy vũ, khí khái phi phàm, lập tức bị công tử khí độ thuyết phục, tự nhiên xem qua khó quên, lúc này gặp lại, vinh hạnh đã đến!"

	Thư sinh đối với Trần Bình An chắp tay hành lễ, trong ánh mắt tràn đầy khẩn cầu cùng đáng thương. Lúc ấy hắn bất quá là thấy cây hạnh phía dưới thiếu niên, tiểu cánh tay mảnh chân đấy, liền nghĩ lấy ông trời ban thưởng cơ hội ngàn năm một thuở, làm cho mình anh hùng cứu mỹ nhân, nếu là bỏ qua, chẳng phải là uổng phí Nguyệt lão dắt chỉ đỏ? Vì vậy thì có như vậy một trận kết cục không quá đẹp tốt "Hiểu lầm" .

	Trần Bình An đối với người này chưa nói tới quá nhiều thích ác, hảo cảm nhất định là không có, liền ha ha cười cười, ngược lại là không có vạch trần thư sinh nội tình, coi như là lưu lại vòng qua vòng lại chỗ trống.

	Nói đến cùng, Trần Bình An còn là không muốn lẫn vào Lưu Cao Hoa việc nhà.

	Cái này cái cọc nhân duyên là tốt là xấu, là người tốt thì duyên tốt, ông trời tác hợp cho, còn là đã định trước một trận sương sớm uyên ương nghiệt duyên, cùng hắn không quan hệ.

	Nhưng nói trở lại, nếu như Lưu Cao Hoa đổi thành bị Trần Bình An cho rằng chính thức bằng hữu đạo sĩ Trương Sơn Phong, Trần Bình An khẳng định phải thẳng thắn, dù là không lo trước mặt nói toạc, bí mật cũng sẽ cùng Trương Sơn Phong nhắc nhở một tiếng, đã nói tương lai của ngươi tỷ phu, làm người không quá mà nói, không giống như là thư hương môn đệ đi ra công tử văn nhã.

	Đến cuối cùng, nghe nói là một đường đi xa học ở trường đến tận đây, cái này họ Liễu thư sinh, tại một trận miếu hội vô tình gặp được Lưu cô nương chán nản hàn sĩ, đúng là nghèo kiết hủ lậu đến rồi muốn cùng người cọ ở phân thượng, bởi vì khách sạn đã thật sự nhảy không xuất ra không phòng, Lưu Cao Hoa đang ở đó bên cạnh cười làm lành mặt, xin râu rậm hán tử cùng Trương Sơn Phong bọn hắn thu lưu, điều này làm cho Từ Viễn Hà mở rộng tầm mắt, đem làm cậu em vợ đem làm đến cái này phân thượng, cũng coi như ít thấy, chẳng những không có ghét bỏ họ Liễu thư sinh gia thế, ngược lại giúp đỡ tỷ tỷ giấu giếm đoạn này môn bất đương hộ bất đối cảm tình.

	Họ Liễu thư sinh không dám cùng Trần Bình An ở một gian phòng ốc, cũng không muốn cùng râu rậm hán tử đối đãi các ngươi cùng một chỗ, tổng cảm giác mình da mịn thịt mềm đấy, râu rậm hán tử cái này ăn mặn vốn không kị bộ dáng, quá dọa người. Liền chọn lấy cái kia bình thường nhất nhất thuận mắt trẻ tuổi đạo sĩ, Trương Sơn Phong đối với cái này ngược lại là không có ý kiến.

	Lưu Cao Hoa mang theo lưu luyến không rời tỷ tỷ ly khai khách sạn.

	Tỷ đệ hai người đi tại sắp đêm cấm tịch liêu trên đường cái, Lưu Cao Hoa tại nhanh đến quận phủ cửa nhà thời điểm, nói khẽ: "Tỷ, ta không quá ưa thích người kia, nhưng mà ngươi đã ưa thích hắn, ta có thể làm đều làm. Nếu có một ngày ngươi phát hiện sai rồi, cũng đừng cảm thấy có cái gì, trời sập không được, cha đánh chửi cũng tốt, khó thở làm ra quá tải sự tình cũng được, đến lúc đó ngươi đều đừng sợ, có ta đây, ta là đệ đệ của ngươi nha."

	Nữ tử nhẹ nhàng đá một cước em trai, thẹn quá hoá giận nói: "Lưu Cao Hoa! Ngươi không thể niệm một chút tỷ tỷ tốt, nói cái gì xúi quẩy lời nói!"

	Lưu Cao Hoa quay đầu làm cái mặt quỷ.

	Nữ tử ra vẻ kinh hãi hình dáng, la hét quỷ nha, cầm lên làn váy, vỡ bước chạy hướng quận trưởng phủ cửa chính.

	Lưu Cao Hoa thở dài, bước nhanh đuổi kịp.

	Lưu Cao Hoa đột nhiên dừng bước lại, trong giây lát quay đầu đi, vắng vẻ đường đi, lại ngắm nhìn bốn phía, còn là không thấy được bất luận cái gì khác thường, hắn lắc đầu, tiếp tục đi về phía trước.

	Bởi vì vừa rồi giờ khắc này, hắn cảm thấy cổ phía sau cùng lưng đều lạnh lẽo đấy.

	Lưu Cao Hoa trong nội tâm không ngừng tự an ủi mình, sợ cái gì, mình là cùng cha cùng một chỗ bái kiến lão thần tiên người, vẫn cùng vị kia tiên phong đạo cốt lão tiên trưởng ở trước mặt tán gẫu qua vài câu ngày, dính nhiều như vậy tiên khí, coi như là thế gian thật sự có dơ bẩn bẩn đồ vật, ví dụ như cổ trạch bên trong thụ yêu như vậy, hôm nay khẳng định cũng thân cận không được thân.

	Tại tạp dịch đóng lại phủ đệ cửa hông một khắc này, xa xa một cái yên lặng trống trải trên đường phố, vừa vặn có tuần tra ban đêm người tuần đêm điểm canh bắt đầu gõ càng, chẳng qua là chẳng biết tại sao, rõ ràng là canh ba ngày canh giờ, rồi lại đập vào canh bốn ngày cái chiêng.

	Tại đây chỗ ngồi Yên Chi quận quận bên trong trên đường, khàn khàn âm thanh  âm u vang lên, "Khí trời khô nóng, cẩn thận củi lửa."

	Tuần tra ban đêm nhiều năm mắt đui mù lão người tuần đêm điểm canh, cầm trong tay đồng cái chiêng, nguyên bản có lẽ mang theo một vị chịu trách nhiệm cầm bang gõ càng không nói gì đồng bạn, nhiều năm phối hợp, rất quen đến cực điểm.

	Nhưng mà lão người tuần đêm điểm canh cũng không biết, đồng bạn đổi thành một vị bạch y nữ tử, nàng lần lượt gõ cái chiêng, cái chiêng trên mặt đều có máu tươi văng khắp nơi, nhưng mà không đều máu tươi rơi xuống nước tại mặt đường, liền hóa thành từng sợi khói đen, nhanh chóng tản đi.

	Mắt đui mù lão người tuần đêm điểm canh còn là từng tiếng khàn giọng hô hào khí trời khô nóng, cẩn thận củi lửa.
Kết chương.