Chương 441: Ta thành toàn ngươi

	2022-04-23 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 440: Ta thành toàn ngươi

	Trong thành, Trương Văn ngay tại ăn điểm tâm.

	Điểm tâm không sai, có thịt dê, còn có Biện Kinh nhất lưu hành đầu dê ký.

	Hình lưới mỡ heo bao lại đầu dê thịt, xuống vạc dầu nổ, thơm nức.

	Có thể Trương Văn lại ăn khó nuốt xuống.

	"Trương tri huyện!"

	Chiêm Văn Đào đến rồi, một đêm chưa gặp, hắn tiều tụy rất nhiều.

	"Như thế nào?" Trương Văn như trút được gánh nặng để đũa xuống.

	"Đường quân vẫn chưa công thành."

	"Còn tốt! Còn tốt!" Trương Văn thở dài một hơi.

	"Bất quá, xem chừng cũng không xê xích gì nhiều."

	Trương Văn hít sâu một hơi, "Viện quân khi nào có thể tới?"

	Chiêm Văn Đào cười khổ, "Hôm qua Đường quân kỵ binh là từ mặt phía nam xuất hiện."

	"Thì tính sao?"

	"Bọn hắn lặng yên đường vòng, chỉ có một loại khả năng, thanh lý Tùng thành thông hướng Hoàng Châu con đường."

	Quét dọn hết thảy còn sống đồ vật, để Hoàng Châu đối Tùng thành tình huống hoàn toàn không biết gì.

	"Đi xem một chút đi!"

	Chiêm Văn Đào nói.

	Trương Văn lắc đầu, "Lão phu tọa trấn trong thành trấn an dân tâm, các ngươi một mực bảo vệ tốt thành trì."

	Người tại tuyệt cảnh lúc lại theo thói quen kéo người đến bầu bạn.

	Chiêm Văn Đào thất vọng ra ngoài.

	"Nhát như chuột!" Hắn thấp giọng mắng.

	Một người quân sĩ giục ngựa tới, "Chiêm chỉ huy, Đường quân bắt đầu rồi."

	Chiêm Văn Đào luống cuống tay chân lên ngựa, kia cái eo uốn lượn nhường cho người không đành lòng nhìn thẳng.

	Đường quân ăn điểm tâm, tập kết hoàn tất.

	Vương Thư mang theo năm ngàn bộ tốt tập kết tại thành đông.

	Ba ngàn kỵ binh vẫn chưa xuất hiện.

	Công thành dùng kỵ binh, đó chính là phung phí của trời.

	Dương Huyền đến rồi.

	"Công thành đi!"

	Vương Thư gật đầu, rất vui vẻ bản thân suất lĩnh bộ tốt có thể trở thành trận đầu chủ lực.

	"Công thành!"

	Dương Huyền có chút híp mắt, nhìn xem đầu tường quân địch dày đặc xuất hiện.

	"Cho bọn hắn một nhà băng!"

	Bộ tốt khiêng cái thang chạy vội, đầu tường Hướng Lâm hô: "Cung tiễn thủ..."

	Kẹt kẹt!

	Cung tiễn thủ chậm rãi giương cung, không cần nhắm chuẩn, đại phương hướng không sai là tốt rồi.

	Đang chạy trốn Đường quân trung gian, nỏ thủ đột nhiên hướng về phía đầu tường giơ lên cung nỏ.

	"Bắn tên!"

	Một đợt tên nỏ để đầu tường Nam Chu cung tiễn thủ tử thương thảm trọng.

	Tiếng hét thảm bên trong, cung tiễn thủ nhóm ào ào tránh né.

	Hướng Lâm sắc mặt trắng bệch, "Bày trận! Bày trận!"

	Lúc này tránh né chính là tự sát!

	Đường quân đang áp sát...

	Bành!

	Cái thang khoác lên trên đầu thành, từng đôi chân đạp ở phía trên, nặng nề kẹt kẹt âm thanh không dứt bên tai.

	Giống như là đòi mạng thanh âm.

	"Chuẩn bị..." Hướng Lâm tại hô to.

	"Giết!"

	Một cái Đường quân bộ tốt xông lên đầu tường.

	Lập tức chính là một trận thảm thiết chém giết.

	"Quân địch tan tác!" Vừa truyền đến tin tức tốt, tiếp lấy đầu tường lại lần nữa xuất hiện địch quân thân ảnh.

	Trường thương tay dày đặc xuất hiện, từng lớp từng lớp hướng phía trước đẩy.

	Chém giết phá lệ thảm liệt.

	Đường quân dũng mãnh, một người liền có thể chiếm cứ một khối địa phương , mặc cho chung quanh quân địch vây giết, vẫn như cũ anh dũng hướng phía trước.

	Quân địch vừa mới bắt đầu rõ ràng bị hù hỏng rồi, nhưng ở thượng quan giục giã, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về phía trước.

	Thi hài dần dần chồng chất.

	Dương Huyền đột nhiên nói: "Thu hồi lại."

	Vương Thư không hiểu, "Làm thừa thế xông lên a!"

	Dương Huyền nhìn xem hắn.

	Vương Thư trong lòng run lên, "Bây giờ!"

	Keng keng keng!

	Bây giờ âm thanh bên trong, đầu tường Đường quân bắt đầu rút lui.

	Bọn hắn rút lui đâu vào đấy, có người đoạn hậu, có người hiệp trợ...

	Đoạn hậu người nguy hiểm nhất, có thể những thân ảnh kia vẫn như cũ nghĩa vô phản cố.

	Cái cuối cùng bộ tốt đứng tại đầu tường, một người chặn lại rồi truy sát quân địch, cuối cùng ngã xuống loạn đao phía dưới.

	Mà ở trước người hắn, nói ít ngã xuống hơn mười quân địch.

	Dương Huyền nói khẽ: "Ta Đại Đường dũng sĩ... Uy vũ!"

	"Uy vũ!" Đám người nghiêm nghị nói.

	"Quân địch lui!" Đầu tường truyền đến tiếng hoan hô.

	Hướng Lâm cười nói: "Đường quân là dũng mãnh, có thể công thành nào có dễ dàng như vậy, cho bọn hắn mấy lần liền trung thực rồi. Để các huynh đệ tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, nên uống nước liền uống nước."

	Chiêm Văn Đào dưới thành, thấy chém giết kết thúc, lúc này mới đi lên.

	"Lui?"

	"Lui."

	Hướng Lâm chỉ hi vọng hắn đừng quấy rối.

	"Tốt!"

	Chiêm Văn Đào tinh thần phấn chấn mà nói: "Quân bắc cương cũng bất quá như thế, trận chiến này, ta làm cùng Tùng thành cùng tồn vong!"

	Hướng Lâm im lặng.

	"Giữ được?" Trương Văn không dám tin hỏi.

	"Giữ được." Tới báo tin quân sĩ nói: "Các huynh đệ phấn đấu quên mình..."

	"Biết rồi." Trương Văn hít sâu một hơi, phân phó nói: "Chuẩn bị văn phòng tứ bảo, lão phu muốn làm từ."

	Có tiểu lại đưa lên văn phòng tứ bảo.

	Khen: "Quân địch vây khốn phía dưới, tri huyện vẫn như cũ ung dung không vội, lần này trấn định truyền đến Biện Kinh đi, thanh lâu nữ kỹ nhóm tất nhiên sẽ khắp nơi truyền xướng a!"

	Quan văn muốn dương danh, nhất định phải có người tuyên truyền. Mà nói đến tuyên truyền, lại không có so thanh lâu nơi tốt hơn rồi.

	Bài ca này nương theo lấy Trương Văn ung dung tên tuổi truyền trở về, những cái kia muốn nổi danh thanh lâu nữ kỹ sẽ tranh nhau chen lấn truyền xướng.

	Giống như là một cái thế giới khác bên trong những cái kia môi giới một dạng, làm một chuyện trở thành tiêu điểm về sau, các loại môi giới đều sẽ tranh nhau chen lấn phân tích một phen, dù là bản thân căn bản không hiểu việc này, vẫn như cũ phải làm bộ là chuyên gia bộ dáng chỉ điểm giang sơn.

	Muốn cái gì?

	Lưu lượng thôi!

	Lưu lượng chính là tiền!

	Mà lưu lượng đối với thanh lâu nữ kỹ mà nói đồng dạng là tiền tài... Danh khí lớn, tài năng đề cao giá trị bản thân.

	Trái lại, nam nhân bên trên thanh lâu, phàm là không thiếu tiền, tất nhiên sẽ lựa chọn danh khí lớn nhất nữ kỹ.

	Như thế, đây chính là cả hai cùng có lợi.

	"Lão phu có!" Trương Văn một tay nhấc bút, một tay vuốt râu.

	Tiểu lại giúp hắn án lấy quyển trục, đột nhiên nghĩ đến giúp hắn án lấy nữ nhân...

	Nơi này ung dung không vội, trên đầu thành Nam Chu quân sĩ cũng là như thế.

	"Cái gọi là quân bắc cương không gì hơn cái này!"

	"Ta cảm thấy lấy chúng ta có thể thủ một năm!"

	"Không sai!"

	Mà Đường quân bên trong, quân tâm có chút bất ổn.

	"Các tướng sĩ cảm thấy không nên rút." Vương Thư thẳng thắn mà nói: "Lại nghĩ đánh lên đầu tường, một đường liền phải trả giá cái giá không nhỏ."

	Một đường này sẽ trải nghiệm mưa tên tẩy lễ, leo lên lúc lại trải nghiệm đá lăn cùng vàng lỏng công kích.

	Cho nên một khi chiếm cứ đầu tường về sau, không phải bất đắc dĩ không thể rút quân.

	"Nghỉ ngơi!"

	Dương Huyền không có giải thích.

	Vương Thư hậm hực mà đi.

	"Để bọn hắn biết được Nam Chu cũng không phải là quả hồng mềm, cũng không phải một chuyện xấu." Hàn Kỷ nói.

	"Nam Chu vốn cũng không phải là quả hồng mềm." Dương Huyền nói: "Lần xuất chinh này, Nam Cương quân trên dưới lòng tin mười phần là chuyện tốt, nhưng lại tự tin hơi quá."

	Hàn Kỷ hỏi: "Lang quân cảm thấy không ổn?"

	"Có thể xem thường địch nhân, nhưng ở chuẩn bị bên trong nhất định phải coi trọng.

	Trên chiến lược xem thường địch nhân, chiến thuật bên trên coi trọng địch nhân.

	Lời này vĩnh viễn không lỗi thời!

	Sau nửa canh giờ, Dương Huyền gật đầu, "Chuẩn bị xuất kích!"

	Lão tặc giục ngựa quấn đi thành tây.

	Ba ngàn kỵ binh dồn tụ tại thành tây.

	Kỵ binh không có khả năng lấy ra công thành, đây là chung nhận thức.

	Lâm Phi Báo ngay tại ăn thịt khô.

	Vương lão nhị cũng ở đây ăn, Lâm Phi Báo ăn xong rồi bản thân, liền đưa tay đi chỗ của hắn cầm.

	"Ta đều không bao nhiêu." Vương lão nhị rất ủy khuất.

	"Lão nhị!" Đồ Thường vội ho một tiếng, ám chỉ Vương lão nhị đừng như vậy keo kiệt.

	Lâm Phi Báo đem thịt khô ném vào trong miệng, quai hàm nhấm nuốt cao cao nâng lên.

	"Lão tặc đến rồi."

	Lão tặc xuống ngựa, "Lang quân để các ngươi chuẩn bị."

	Lâm Phi Báo trở lại nhìn thoáng qua, "Tùy thời đều có thể xuất kích."

	Đồ Thường nhìn những cái kia Cầu Long vệ liếc mắt, thấp giọng nói: "Những người này đến tột cùng là ở đâu ra?"

	Một miếng thịt khô đột ngột xuất hiện ở miệng của hắn phía trước, Vương lão nhị trông mong mà nói: "Đồ công, lang quân nói, thịt khô là cái gì calo cao, chém giết trước ăn một chút sẽ không sai."

	Lão phu răng a... Đồ Thường mỉm cười ăn.

	Thành đông phương hướng đột nhiên bộc phát một trận la lên.

	"Bắt đầu công thành rồi."

	Đồ Thường nắm chặt trường thương.

	Quân coi giữ phần lớn đi thành đông, thành tây lưu lại hẹn hơn năm trăm người,

	Nhưng đều là tinh nhuệ.

	Phó tướng đứng tại đầu tường, mỉm cười nói: "Kỵ binh bồi dưỡng không dễ, nếu là Đường quân nguyện ý dùng để công thành, vậy lão phu liền tiếp lấy."

	Quân coi giữ đang lớn tiếng cười nhạo, lấy đả kích Đường quân sĩ khí.

	"Đến a! Đến ăn a ca nước tiểu!"

	Một người quân sĩ đứng tại đầu tường, hướng phía dưới đi tiểu.

	"Đường cẩu, có dám cùng a ca đánh một trận?"

	"Nương môn, ha ha ha ha!"

	Thành đông bên kia, Đường quân lại lần nữa đánh lên đầu tường.

	Dương Huyền nhìn xem tình huống, đối Vương Thư nói: "Toàn quân tiến công."

	Vương Thư ngạc nhiên, "Quân địch còn chưa từng sụp đổ a! Giờ phút này toàn quân tiến công, một khi không có kết quả, trận chiến này thì phiền toái."

	"Cần ta nói lại lần nữa?" Dương Huyền thản nhiên nói.

	Đây là bắt ta Nam Cương dũng sĩ mệnh không xem ra gì... Vương Thư trở lại, trong mắt nhiều không cam lòng.

	"Toàn quân tiến công!"

	Kèn lệnh huýt dài.

	Ô ô ô!

	"Đường quân điên rồi!"

	Hướng Lâm trừng to mắt, "Lúc này toàn quân tiến công, sớm nha!"

	Chiêm Văn Đào nói: "Bọn hắn tất nhiên là ở lo lắng Hoàng Châu Lôi thứ sử!"

	Hướng Lâm gật đầu, "Đúng rồi, Lôi thứ sử chính là ta Đại Chu danh tướng, Đường quân tất nhiên kiêng kị hắn xuất binh giáp công."

	"Thủ vững không lùi!" Hướng Lâm hô to, "Chỉ cần đánh lui Đường quân cái này một đợt thế công, Tùng thành liền bảo vệ."

	Đám người reo hò.

	"Giết a!"

	Nam Chu nhân sĩ khí như hồng.

	Vương Thư trở lại, "Hạ quan chờ lệnh."

	Dương Huyền gật đầu, "Tốt!"

	Vương Thư giục ngựa xông về phía trước đi.

	Hắn vô pháp ngăn cản Dương Huyền quân lệnh, nhưng có thể lựa chọn cùng dưới trướng đồng đội nhóm đứng chung một chỗ.

	"Phát tín hiệu!" Dương Huyền gật đầu.

	"Ô ô ô..."

	Ngũ thanh kèn lệnh.

	Thành tây.

	Đồ Thường đứng dậy, "Lão nhị đi theo lão phu sau lưng."

	Vương lão nhị lẩm bẩm, "Đi theo ngươi liền không có cách nào giết người!"

	"Ừm!" Đồ Thường trở lại.

	Vương lão nhị theo bản năng bụm mặt, "Tốt tốt tốt! Ta đi theo ngươi!"

	Lâm Phi Báo nhìn Nam Hạ liếc mắt, "Ta đây liền đi."

	Nam Hạ gật đầu, "Ta sau đó liền đến."

	Cầu Long vệ tăng thêm Ô Đạt 100 hộ vệ tụ tập.

	"Xuất kích!"

	Đồ Thường cái thứ nhất lao ra.

	"Địch tập!" Đầu tường quân địch hô to.

	"Hơn trăm người." Địch tướng cười nói: "Đây là nghĩ kiềm chế ta quân đi! Vì thành đông quân địch sáng tạo cơ hội!"

	"Giết chính là."

	"Cung tiễn thủ!"

	"Bắn tên!"

	Mũi tên như mưa.

	Hướng về phía phi nhanh chạy tới Đồ Thường cùng Vương lão nhị mà đi.

	Thương ảnh đột nhiên xuất hiện.

	Đinh đinh đinh!

	Mũi tên bị đẩy lùi, đằng sau không có cơ hội động thủ Vương lão nhị trợn mắt trừng một cái.

	Thành đông.

	Chiêm Văn Đào mỉm cười nhìn xem này mặt cờ chữ Dương, trong đầu huyễn tưởng mình một chút khải hoàn Biện Kinh phong quang.

	Nam Chu chiến sự thật sự không nhiều, trừ bỏ trấn áp thổ dân bên ngoài chính là trấn áp người phản loạn.

	Có thể thổ dân cùng những cái kia so như tên ăn mày giống như phản tặc, há có thể cùng quân bắc cương so sánh?

	Cái này đại công, ta quyết định rồi!

	Phản tặc...

	Một cái ý niệm trong đầu như điện quang hỏa thạch ở trong đầu lóe qua.

	Cái gì đồ vật?

	Phản tặc!

	Lần trước phản tặc đột nhiên phát tác, vây Đại Đường sứ đoàn một hàng, cuối cùng bị đánh tan.

	Việc này vốn nên rộng làm người biết, có thể sau đó lại bị đè lại.

	Chiêm Văn Đào là quyền quý con cháu, tin tức linh thông.

	Nghe nói đương thời Diệp thành quân coi giữ hỗn loạn không chịu nổi, mà lại không đủ ngạch.

	Ở nơi này tràn ngập nguy hiểm thời điểm, là Đường sứ vươn ngón tay vung, nghịch chuyển chiến cuộc.

	Đường sứ gọi là gì tới?

	Hắn ngẩng đầu, xuyên thấu qua sương mù nhìn về phía này mặt đại kỳ.

	"Dương..."

	"Người kia là ai?"

	"Dương... Dương Huyền!"

	Chiêm Văn Đào đột nhiên một cái giật mình.

	"Đường sứ nghe nói là Bắc Cương danh tướng... Gọi là Dương Huyền."

	Hắn sắc mặt trắng bệch, theo bản năng hô: "Dương Huyền!"

	Dưới thành, Dương Huyền đã bắt đầu tới gần chỉ huy, nghe thế âm thanh hò hét, ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

	"Lại có người biết được tên của ta?"

	Hắn khẽ vuốt cằm.

	Chiêm Văn Đào xoay người chạy.

	Hướng Lâm đang chỉ huy chém giết, thấy thế giận dữ, đi lên kéo lại Chiêm Văn Đào, mắng: "Đồ chó chết, lúc trước liền để ngươi trốn tránh, ngươi lại cứ muốn lên đến đoạt công. Bây giờ lại lâm chiến lùi bước, hỏng ta trong quân sĩ khí!"

	Chiêm Văn Đào mặt không còn chút máu mà nói: "Kia là Dương Huyền."

	"Cái gì Dương Huyền?"

	"Chỉ huy Diệp thành chiến đấu Dương Huyền, Bắc Cương danh tướng... Dương Huyền!"

	Chiêm Văn Đào ra sức giãy dụa, "Hắn đến rồi!

	Kia là cùng Bắc Liêu thiết kỵ chém giết đánh nhiều thắng nhiều Bắc Cương danh tướng. Chúng ta không phải địch thủ của hắn, buông tay!"

	"Là hắn?"

	Hướng Lâm khẽ giật mình, tay liền lỏng ra.

	"Nhưng hắn vì sao toàn quân ép lên?"

	"Phá thành rồi!"

	Thành tây bên kia bộc phát một tiếng la lên.

	Đang chạy trốn Chiêm Văn Đào ngẩng đầu nhìn lại.

	Hướng Lâm ngẩng đầu nhìn lại.

	Trong thành tuần tra quân sĩ ngẩng đầu nhìn lại.

	Một cái thương ảnh hoa mỹ tại thành tây trên đầu thành múa, đến tiếp sau, đếm Jitte cầm côn sắt đại hán tách ra, thuận hai bên trái phải công kích.

	Không ai có thể ngăn trở bọn hắn một kích.

	Bất kể là trường đao vẫn là trường thương, đụng phải gậy sắt liền một cái bị bắn bay hạ tràng.

	Tàn chi đoạn thể đang bay múa.

	Tiếng hét thảm thê lương giống như là đến từ trong địa ngục gào thét.

	"Đây là... Đây là có tu vi hảo thủ!" Hướng Lâm sắc mặt kịch biến.

	Đến giờ phút này hắn xem như triệt để minh bạch rồi.

	Dương Huyền tấn công mạnh thành đông, thậm chí không quan tâm toàn quân ép lên, mục đích liền một cái.

	"Hắn muốn để ta quân không rảnh quan tâm chuyện khác." Hướng Lâm cười thảm.

	Chiêm Văn Đào trở lại, "Đè xuống!"

	Hướng Lâm lắc đầu, "Cái này nhìn như mưu kế, nhưng ta quân hai ngàn, giờ phút này nếu là tiếp viện, thành đông trong khoảnh khắc liền sẽ bị công phá."

	"Vậy liền đưa không để ý?" Chiêm Văn Đào tâm loạn như ma.

	"Hắn đây là đường đường chính chính thủ đoạn, không thể chống cự, không thể chống cự!"

	"Thành phá!"

	Ngay tại viết từ Trương Văn ngạc nhiên, "Ai tại lung tung gọi?"

	"Phá thành, mau đào mạng a!"

	Mấy cái tiểu lại vọt vào, "Đường quân tấn công vào đến rồi."

	Cửa thành bị mở ra, kỵ binh vào thành.

	Đến từ Bắc Cương Đại Đường thiết kỵ cho Nam Chu người một lần khắc cốt minh tâm giáo huấn.

	Sau cùng tàn quân bày trận mà đợi.

	Hướng Lâm đứng tại phía trước nhất.

	Dương Huyền phất phất tay.

	Còn dư lại quân địch bị xông lên mà tán.

	Hướng Lâm quỳ một gối xuống ở nơi đó, xử lấy trường đao, ngẩng đầu cười nói: "Còn xin nói cho thế nhân, Tùng thành thủ vững đến cuối cùng một khắc, lão phu không từng có nhục người luyện võ chi danh."

	"Là một đầu hảo hán!" Vương Thư khen, "Dương sứ quân, nếu không, tha cho hắn một mạng?"

	Giờ phút này, Vương Thư đối Dương Huyền chất vấn đều tiêu tán, nhiều chút kính cẩn.

	Dương Huyền đi tới.

	Đứng tại Hướng Lâm trước người.

	"Hạ quan nguyện hàng!"

	Trương Văn bị bắt, quỳ ở nơi đó cười lấy lòng.

	Chiêm Văn Đào toàn thân run rẩy, lại không chịu mở miệng cầu xin tha thứ.

	Hàn Kỷ cười nói: "Trận chiến này đại thắng, lang quân uy vũ!"

	Hướng Lâm ngẩng đầu, "Lão phu không hàng!"

	"Ta thành toàn ngươi!"

	Sang sảng!

	Dương Huyền rút đao.

	Ánh đao lướt qua.

	Đầu người rơi xuống đất.
Kết chương.