Chương 68: Diệt cỏ tận gốc 

	U Tuyền Giáo chúng tập hợp hơn mười người chi lực, ngưng tụ đến trên người một người.

	Phát huy ra Hắc Tâm Chưởng công lực há có thể xem thường?

	Tô Mạch một thân Long Tượng Bàn Nhược Công đại viên mãn, mặc kệ là nội công thể lực đều là không tầm thường.

	Cái này hai cỗ khổng lồ lực đạo, bỗng nhiên va chạm, cái này hơn mười người lực đạo vậy mà không thể cùng   địch, lực đạo đều về đẩy, tất cả đều đẩy lên kia phía trước nhất U Tuyền Giáo chúng trên thân.

	Phía sau là hơn mười người U Tuyền Giáo chúng, trước mặt là Tô Mạch.

	Hai cỗ khổng lồ lực đạo ở trên người hắn nổ tung, hắn lại làm sao có thể được đến mảy may chỗ tốt?

	Trong chốc lát, cả người phá thành mảnh nhỏ.

	Khổng lồ lực đạo quét ngang phía dưới, Hắc Tâm Chưởng âm độc nội lực tức thì bị đều trở về tới cái này mấy chục giáo chúng trong thân thể, trong lúc nhất thời người người miệng phun máu tươi, mắt thấy không sống.

	"Thật sâu dày công lực! ! !"

	"Người trẻ tuổi kia là ai?"

	Nghi vấn cố nhiên là có, nhưng mà sau một khắc lại là chiến ý sôi trào.

	Rơi vào U Tuyền Giáo trong lòng bàn tay, vốn là sinh tử lưỡng nan, bây giờ làm người cứu, càng giống như hơn này cao thủ hết sức giúp đỡ, trận chiến này nơi nào còn có nghi vấn?

	Hơi thêm chút sức liền có thể lại thấy ánh mặt trời, cái kia có thể không ra hết sức tức giận?

	Tô Mạch một chưởng đánh giết hơn mười người, giờ này khắc này cũng không ngừng lại, dậm chân hướng về phía trước.

	Một thân Long Tượng Bàn Nhược Công cùng Thất Thương Quyền đều thi triển đi ra.

	Cùng cái này U Tuyền Giáo người, cũng không cần giảng cứu cái gì giang hồ quy củ, càng không thèm để ý hạ thủ phải chăng ngoan độc.

	Tự nhiên là đánh cho đến chết.

	Có hắn mở đường, sau lưng người trong giang hồ càng là khí thế như hồng, một đường quét ngang phía dưới, U Tuyền Giáo chúng căn bản bất lực, đám người những nơi đi qua, thây ngang khắp đồng, đều là U Tuyền Giáo đệ tử.

	Tàng Danh chân nhân theo ở phía sau, cũng là nghẹn họng nhìn trân trối: "Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a..."

	"Tàng Danh chân nhân, xin hỏi người trẻ tuổi kia là ai?"

	Tàng Danh chân nhân có chút trầm ngâm, lúc này mới mở lời nói ra:

	"Tử Dương Tiêu Cục, Tô Mạch!"

	Mặc dù hắn hiện tại cũng không biết Tử Dương Tiêu Cục là cái gì tiêu cục, nhưng mà lúc trước kia 'La Chân' nói một lần, hắn tự nhiên là ghi nhớ.

	Mà cái tên này trong nháy mắt cũng ở đây có người bên tai truyền ra.

	...

	...

	Một đường quét ngang, đảo mắt liền đã đến Tô Mạch bọn người bước vào nơi đây cái thứ nhất đại sảnh.

	Nơi này là toàn bộ dưới mặt đất kiến trúc nhất khoáng đạt một chỗ.

	Đỉnh đầu treo thi còn tại, tâm giọt máu tí tách đáp chảy xuôi tại hố nhỏ bên trong.

	Nhưng mà nhắm mắt luyện công U Tuyền Giáo đệ tử, cũng đã từng cái sắc mặt dữ tợn đứng lên.

	Đến này sẽ, Tô Mạch bọn hắn bên này đã mất đi hành lang ưu thế.

	Bất quá một đường này giết người, cứ kéo dài tình huống như thế, nhân số ngược lại so U Tuyền Giáo chúng càng nhiều.

	Song phương ở đây chính thức triển khai chém giết, riêng phần mình thủ đoạn tần ra.

	Dương Tiểu Vân một cây Long thương cũng coi như là có phát huy chỗ trống, hô quát ở giữa, trường thương bao phủ chi địa vô luận địch ta một cái có thể cận thân đều không có.

	Tàng Danh chân nhân thân hình bất động, tay áo hất lên ở giữa, chém giết mà đến U Tuyền Giáo chúng riêng phần mình bay ngược mà đi.

	Tiểu Kim Cương Chử Hùng quyền chưởng vô song, sở thụ người đều xương cốt đứt gãy.

	Một trận gió gió bắc tiêu lại là cả phòng tán loạn, tại trong đám người hoặc đâm hoặc điểm, U Tuyền Giáo có đệ tử còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, liền đã bị điểm tại đương trường không thể động đậy.

	Tô Mạch vậy thì càng không cần phải nói, những nơi đi qua, không ai đỡ nổi một hiệp, đập lấy liền chết, đụng liền vong.

	Bất quá đến này sẽ, bọn hắn bên này vàng thau lẫn lộn thế yếu cũng xuất hiện.

	Có người sơ ý một chút, liền bị Hắc Tâm Chưởng đánh trúng, không đợi rơi xuống đất, quanh thân máu tươi bỗng nhiên bốc hơi, tiêu tán sạch sẽ, rơi xuống đất chính là một bộ quỷ quyệt thây khô.

	Nếu là bình thường thời điểm nhìn thấy một màn này, tự nhiên không khỏi kinh nghi bất định, nhưng này sẽ lại chỉ cảm thấy giận phát như cuồng.

	Đến mức xuất thủ càng thêm tàn nhẫn, U Tuyền Giáo đệ tử vốn cũng không nhiều, như thế gấp công phía dưới, nơi nào còn có thể ngăn cản?

	Ngăn cản không nổi chỉ có thể lui!

	Đảo mắt công phu lại là trực tiếp rời khỏi Phẩm Kiếm Lâu bên ngoài.

	Bọn này người trong giang hồ cũng là tại Tô Mạch dẫn dắt phía dưới, xông ra cái này Phẩm Kiếm Lâu, lại thấy ánh mặt trời!

	Trong lúc nhất thời, có người kinh ngạc, có người kích động, có người sát khí càng hơn, hận không thể giết nhiều mấy cái U Tuyền Giáo đệ tử trợ trợ hứng.

	Tô Mạch lại tại trong đám người tìm kiếm kia 'La Chân' tung tích.

	Chỉ là 'La Chân' tung tích chưa tìm được, lại nghe được Ngọc Liễu Sơn Trang bên ngoài, vậy mà cũng có tiếng hò giết.

	Có chút trầm ngâm, Tô Mạch mũi chân điểm một cái, trực tiếp rơi xuống trên mái hiên, đưa mắt nhìn ra xa, ẩn ẩn có thể thấy được có người tại Ngọc Liễu Sơn Trang bên ngoài chém giết.

	Trong lòng hơi động một chút, đang nghĩ ngợi đi qua nhìn một chút, đã thấy đến có một người lăng không mà tới, chớp mắt đến Phẩm Kiếm Lâu bên ngoài, từ trên trời giáng xuống trảo phong thê lương, bỗng nhiên rủ xuống kích, chính là long trời lở đất.

	Một người ngẩng đầu có nhìn thấy, đang muốn xuất thủ, bên tai thì nghe tới tiếng hét phẫn nộ: "Không thể đón đỡ! !"

	Nhưng mà thanh âm rơi xuống cũng đã muộn.

	Người kia một tay sờ mó, trực tiếp phá vỡ hai tay phong bế, năm ngón tay vồ lấy, từ tâm xuyên vào, sau này tâm mà ra, trong lòng bàn tay nắm có một vật, thẳng thùng thùng nhảy vọt.

	Móng vuốt bỗng nhiên nắm chặt, lại là bóp thành một đoàn thịt nhão.

	"Hỗn trướng! ! !"

	Mới khuyên bảo không thể đón đỡ người lại là tiểu Kim Cương Chử Hùng, mặc dù người bị giết là ai hắn cũng không biết.

	Nhưng mà đoàn người này cùng một chỗ từ Phẩm Kiếm Lâu phía dưới đánh ra, dù cho là lẫn nhau không quen nhau, nhưng cũng có giao tình.

	Này sẽ tự nhiên là nổi giận, lúc này thả người nhảy lên, xông về phía trước đến đây.

	Đã thấy đến người kia chỉ là hơi vung tay, treo ở trên cánh tay thi thể lôi cuốn lấy khổng lồ lực đạo, bay thẳng hướng Chử Hùng.

	Chử Hùng hai tay cản lại, to lớn lực đạo nghiền ép mà xuống, hung hăng nện ở ngực, cả người phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược mà đi.

	Đến tận đây, người đến mới đứng vững, đứng thẳng người lên, sợi râu theo gió lắc lư, đầy mặt hung ác nham hiểm.

	Tay phải hắn huyết quang lâm ly, thẳng tí tách rơi xuống đất,   tay trái lại là mang theo một cái đầu người.

	Năm đầu ngón tay đều đâm vào kia đầu trọc sọ não phía trên... Tịnh Không hòa thượng!

	Người tới, đúng là 'Liễu Tình Không' !

	Hắn tiện tay ném đi trên tay đầu người:

	"Một nước vô ý, lại bị các ngươi xâm nhập Phẩm Kiếm Lâu hạ... Bản giáo nơi này chỗ mưu đồ cố nhiên không đáng giá nhắc tới, nhưng cũng vất vả lãng phí bản lệnh thời gian hơn một tháng, quả thực là đáng chết đến cực điểm."

	Trong lúc nói chuyện, hắn ánh mắt quét qua, một chút liền nhìn thấy Tàng Danh chân nhân.

	Ánh mắt có chút lóe lên, tựa hồ suy nghĩ thứ gì, lúc này mới cười lạnh một tiếng: "Thì ra là thế, ta đường các ngươi như thế nào có bản lĩnh từ nơi này rời đi.. . Bất quá, dù cho là có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng chỉ là phí công mà thôi. Đã chư vị không nguyện ý tại cái này Phẩm Kiếm Lâu xuống lẳng lặng chờ chết, vậy liền để bản lệnh thân từ đưa chư vị, hồn về u tuyền! !"

	"Tươi sáng càn khôn, mặt trời sáng tỏ, há lại cho ngươi làm càn! ?"

	Tàng Danh chân nhân một bước tiến lên: "Bần đạo đang muốn kiến thức ngươi U Tuyền Giáo cao chiêu."

	Tô Mạch thấy thế, chung quy là thở dài, dưới chân một điểm, phi thân trở lại trong đám người.

	Đám người vừa nhìn thấy hắn, nguyên bản còn có chút thần sắc khẩn trương, lập tức buông lỏng xuống.

	Nhao nhao tránh ra đường đi, Tô Mạch một đường đi tới Tàng Danh chân nhân bên người, nhẹ nhàng cười một tiếng:

	"Chân nhân lời ấy sai rồi, cùng bực này tà ma ngoại đạo, lại có cái gì giang hồ quy củ có thể giảng? Tự nhiên là sóng vai cùng tiến lên, cỡ nào thủ đoạn cũng không quan trọng, mọi người diệt cỏ tận gốc, tuyệt đối không thể có giữ lại a."

	...

	...

	PS: Ăn tết a, ở đây cho mọi người bái niên, chúc mọi người chúc mừng năm mới, vạn sự như ý! !

	Ân... Thuận tiện cầu một chút phiếu đề cử cùng nguyệt phiếu ~ cảm tạ mọi người một đường ủng hộ, hi vọng tại tương lai tuế nguyệt bên trong, ta cũng có thể một mực làm bạn chư vị ~~~
Kết chương.