Chương 16 : Đầu tư thấp hồi báo cao a.
Bên kia Triệu Sách chạy tới cửa thành.

	Bởi vì kiếm tiền.

	Trên đường trở về, hắn cũng không tỉnh.

	Bỏ ra một văn tiền, ngồi lên một chiếc tiện đường trở về xe bò.

	Xuất ra rương sách bên trong ống trúc, uống một hớp nước.

	Nhìn thấy đặt ở một cái khác ô vuông mấy đồng tiền.

	Triệu Sách nghĩ, cũng không biết tiểu cô nương ở nhà làm cái gì.

	Xuất ra mới được đến hầu bao, đổ ra xem xét.

	Bên trong là một cái năm lượng thỏi bạc.

	Còn có một cái viết dãy số Giáp đẳng tấm bảng gỗ.

	Này tấm bảng gỗ cũng không biết còn có cái gì dùng?

	Vừa mới quên cùng bọn hắn nghe ngóng một phen.

	Suy nghĩ một lúc, lại đem tấm bảng gỗ cùng thỏi bạc cùng một chỗ nhét về trong ví.

	Hôm nay thu hoạch quả thực không tệ.

	Triệu Sách tâm tình khoái trá, liền bụng bồn chồn âm thanh đều coi nhẹ.

	Xe bò đến thôn phụ cận, Triệu Sách liền xuống xe.

	Cõng đồ vật, hướng trong thôn đi đến.

	Bây giờ đại khái là giờ Tỵ tả hữu.

	Không ít người đã ăn xong hôm nay bữa cơm thứ nhất, ngồi tại dưới cây hòe lớn hóng mát nói chuyện phiếm.

	Trong đó nói chuyện nhiều nhất, chính là hôm nay ở trong thôn nhìn thấy cái kia gương mặt lạ tiểu cô nương.

	Nhìn thấy Triệu Sách cõng rương sách trở về, đại gia chủ đề lại chuyển hướng hắn.

	"Văn Khúc tinh lão gia trở về!"

	"Hôm nay thư viện nghỉ mộc, Triệu lão gia như thế nào còn đi trong thành? Chẳng lẽ phu tử cho ngươi đơn độc thiên vị rồi?"

	Một chút không chịu ngồi yên đại thẩm, trực tiếp lên giọng.

	Tầm mắt của mọi người cũng bị hấp dẫn.

	Chỉ là hôm nay xem xét, lại phát hiện này thường ngày hóp ngực lưng còng người đọc sách.

	Hôm nay lại cõng lượng thẳng tắp, ánh mắt bình thản.

	Tựa như......

	Biến thành người khác.

	Khẳng định là bọn hắn nhìn lầm......

	Triệu Sách nghe những lời này, bất đắc dĩ muốn đỡ ngạch.

	Hắn ngoại hiệu này cũng quá nhiều.

	Cái gì Văn Khúc tinh lão gia, Trạng Nguyên lão gia, Triệu lão gia.

	Thôn này bên trong từng cái đều là nhân tài......

	Đủ loại ngoại hiệu, là há mồm liền tới a.

	Bất quá vừa nghĩ tới nguyên chủ vì thế mà đắc chí, đem những này xem như người trong thôn chân chính sùng bái.

	Triệu Sách đã cảm thấy thay hắn đỏ mặt.

	Hắn đứng vững bước chân, những người khác cho là hắn lại muốn tới vài câu chi, hồ, giả, dã.

	Lại không muốn Triệu Sách trực tiếp đối cái kia mở miệng thím khẽ gật đầu.

	"A Xuân thẩm, ta đi trong thành xử lý chút chuyện."

	"Thời điểm không còn sớm nữa, liền đi về trước."

	Một phen nói xong, lưu lại một đống gặp quỷ một dạng cùng thôn nhân.

	Thản nhiên cõng mình đồ vật đi.

	"A...... Này Triệu Sách, có phải hay không gặp tà rồi?"

	"Vừa mới hắn nói với ta lời nói, giọng nói kia...... Sách, nói như thế nào đây?"

	Vừa mới được đến đáp lời a Xuân thẩm, một lời khó nói hết.

	Không biết hình dung như thế nào.

	Bên cạnh có một người nói: "Các ngươi không phải nói, hắn hôm qua mang theo cô vợ nhỏ nhi trở về sao?"

	"Có thể này cưới vợ, người cũng liền thay đổi?"

	"A? Nói rất có đạo lý a......"

	"Bất quá này Triệu Sách lúc trước không phải nói, hắn cao trung về sau là muốn làm quan lão gia, cho nên tuyệt đối không sẽ lấy nông gia nữ tử sao?"

	"Hôm nay ta xa xa nhìn thoáng qua, cô nương kia gầy gò nho nhỏ, rõ ràng chính là cái người nhà nông."

	"Mà lại xem xét chính là lá gan rất nhỏ, không rất nuôi bộ dáng."

	"Hại, ai biết được, một cái củ cải một cái hố, nói không chừng hắn liền ưa thích dạng này."

	Đại gia chủ đề, đều vây quanh Triệu Sách cùng hắn cô dâu.

	Thảo luận Triệu Sách như thế nào đột nhiên mang theo cá nhân trở về.

	Triệu Sách đi đến thật xa, còn có thể nghe tới nghị luận của mọi người âm thanh.

	Nghe người trong thôn nghị luận, Triệu Sách mỗi lần đều có thể nhớ tới lúc trước nguyên chủ những cái kia xấu hổ lời nói tới.

	"May mà ta da mặt đủ dày, bằng không thì này thật sự liền cửa đều không có ý tứ ra......."

	Triệu Sách cười khổ một tiếng.

	"Thôi, lúc này mới tới bao lâu."

	"Thanh danh loại vật này, từ từ sẽ đến a."

	Triệu Sách cũng nghĩ rất rõ ràng.

	Chính mình khẳng định là muốn cải thiện cùng người trong thôn quan hệ.

	Xuyên qua cổ đại, làm độc hành hiệp cái gì, hắn ngay từ đầu liền không nghĩ tới.

	Không nói cái khác, chính là khoa cử muốn tìm tới năm hộ gia đình cho hắn đảm bảo.

	Cái này đều phải là phải nhốt cột kỹ nhân tài nguyện ý làm những thứ này.

	Bất quá những chuyện này cũng không thể sốt ruột.

	Chờ hắn sinh hoạt sau khi an định, lại từ từ cân nhắc cũng không muộn.

	Mình kiếp trước, mặc dù nhanh 30 tuổi.

	Nhưng mà bây giờ cỗ thân thể này, cũng mới 19 tuổi.

	Triệu Sách vừa nghĩ, vừa đi trở về nhà.

	Mở ra này lâu không tu tập hàng rào cửa, nhìn thấy trong nhà đại môn, bị từ bên trong đóng lại.

	Triệu Sách gõ cửa một cái, mới nghe được bên trong có chút bối rối tiếng bước chân.

	Tinh tế âm thanh từ bên trong truyền đến.

	"Ta, phu quân ta không ở nhà, còn xin chậm chút lại đến......"

	Triệu Sách nghe thanh âm này, cười nói: "Là ta."

	"Mở cửa a."

	Nói xong, đại môn rất nhanh bị mở ra.

	Tiểu cô nương khuôn mặt nhỏ, từ trong cửa lộ ra.

	Nhìn thấy Triệu Sách một nháy mắt, cái kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào.

	"Phu quân!"

	"Ngươi đã về rồi!"

	Triệu Sách gật gật đầu.

	Nghĩ thầm, trong nhà có người đang mong đợi ngươi trở về.

	Loại cảm giác này, còn rất khá.

	Mở cửa, đi vào.

	Trở tay đóng cửa lại, hỏi nàng: "Như thế nào khẩn trương như vậy?"

	Tô Thải Nhi giúp đỡ hắn đem cái gùi tháo xuống, mới nhỏ giọng giải thích nói: "Vừa mới ra ngoài giặt quần áo thời điểm, có cái thím muốn tới đây cùng ta đáp lời."

	"Ta có chút sợ hãi, liền mau về nhà."

	Triệu Sách sờ lên đầu nhỏ của nàng.

	"Ừm, tạm thời không nói với bọn họ tốt."

	Tiểu cô nương con mắt, Triệu Sách bây giờ cũng không có gì biện pháp muốn mọi người tiếp nhận.

	Nhưng mà hắn chuẩn bị hai ngày này đem tiền tồn đủ sau, trước còn cho Triệu Hữu Tài.

	Sau đó liền đem những này công lao, đều đặt tại tiểu cô nương trên thân.

	Lại cùng Triệu Hữu Tài nói bậy một trận.

	Cứ như vậy.

	Có Triệu Hữu Tài chỗ dựa.

	Việc này cũng tốt xử lý rất nhiều.

	Dù sao Triệu Hữu Tài trừ là chính mình đại bá bên ngoài, vẫn là Thủy Kiều thôn thôn trưởng.

	Hắn nói chuyện khẳng định so mình bây giờ có tác dụng hơn nhiều.

	Trước đó, vẫn là phải làm cho tiểu cô nương thiếu điểm ra cửa mới là.

	Tô Thải Nhi lại có chút khổ sở nói: "Phu quân, ta không dám lên núi đốn củi."

	"Chỉ ở bờ sông nhặt một chút tiểu củi nhánh trở về."

	Triệu Sách nói: "Không có việc gì."

	"Hai ngày nữa ta lên núi đi đánh nhiều chút củi trở về."

	Nói xong, mang theo cái gùi của mình, muốn đi phòng bếp.

	"Ta mua không ít thứ, đêm nay làm tốt ăn đi!"

	Triệu Sách ra lệnh một tiếng, mang theo tiểu tùy tùng đến phòng bếp.

	Ảo thuật một dạng, từ rương sách bên trong liên tục không ngừng móc ra đồ vật tới.

	Gạo trắng, mặt trắng, dầu vừng, muối ăn.

	Một bao lớn thô đường.

	Còn hữu dụng giấy dầu bọc lại thịt heo.

	Mỗi móc một dạng, liền dẫn tới tiểu cô nương nho nhỏ kinh hô một tiếng.

	Móc đến cuối cùng, bên trong cũng liền không.

	Triệu Sách cười nói: "Đêm nay đem những này thịt heo cắt, nổ mỡ heo giữ lại xào rau."

	"Sau đó mỡ heo cặn bã chúng ta đưa cơm ăn."

	Tô Thải Nhi vô ý thức nói: "Đây là sớm ăn tết nha."

	Triệu Sách cười nói: "Ăn tết ăn càng tốt hơn!"

	Nói xong, đem chính mình đường trắng đổi chuyện tiền bạc, cùng tiểu cô nương nói.

	Tiểu cô nương một mặt sùng bái nhìn xem hắn.

	"Phu quân thật là lợi hại a......"

	"Than củi có thể chế đường trắng, còn có thể bán nhiều tiền như vậy."

	Triệu Sách nghe nàng sùng bái lời nói, có chút đắc ý lông mày khẽ nhếch.

	"Này liền nhiều?"

	Hắn từ trên người móc ra cái kia tinh mỹ hầu bao, ý bảo Tô Thải Nhi tiếp nhận đi.

	Tô Thải Nhi cúi đầu nhìn xem cái này vải tốt làm hầu bao, sửng sốt.

	"Phu quân, đây là......"

	"Mở ra nhìn xem?"

	Tô Thải Nhi mở ra xem.

	Bên trong là một thỏi thỏi bạc, còn có một khối nàng xem không hiểu chữ tấm bảng gỗ.

	Tô Thải Nhi cái này tiểu nhà quê, tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài.

	"Phu quân, đây, đây là bạc?"

	Triệu Sách gật đầu, nói ra: "Năm lượng."

	Tiểu cô nương nhìn xem khối này thỏi bạc, đột nhiên đần độn cầm lên, liền muốn há mồm cắn.

	Triệu Sách tranh thủ thời gian ngừng lại động tác của nàng, dở khóc dở cười nói: "Như thế thượng miệng rồi?"

	Tô Thải Nhi nháy mắt, nói ra: "Ta trước kia nghe nói, bạc là mềm."

	"Ta nghĩ thử một lần có phải là thật hay không."

	Triệu Sách buồn cười điểm một cái đầu nhỏ của nàng.

	"Tự nhiên là thật."

	"Bất quá thứ này bẩn, không thể thượng miệng cắn."

	Đem nguyên là tiểu cô nương chín cái tiền đồng cũng đem ra, phóng tới nàng một cái khác tay nhỏ bên trên.

	Bán đường trắng sau mua đồ còn lại hơn một trăm văn, cũng toàn bộ đổ ra.

	Triệu Sách nói: "Những này chính là chúng ta trước mắt tất cả gia sản."

	"Ngày sau đều giao cho ngươi đảm bảo."

	Tô Thải Nhi nhìn xem chính mình một tay đồng tiền, một tay bạc.

	Trên bàn còn có một cặp tiền đồng.

	Nhìn xem cái này, nhìn xem cái kia.

	Chỉ cảm thấy đầu nhỏ có chút chóng mặt.

	Nàng, nàng cho phu quân chín cái tiền đồng, nhưng lại thu hồi như thế một đống lớn?
Kết chương.