Chương 879: Các ngươi nhất định là chân ái

Trong gian phòng, Vương Đằng dò xét một vòng, liền trên giường ngồi xuống.

Cái này chỗ ở phi thường xa hoa, đồng thời nội bộ có động thiên khác, diện tích so với bên ngoài thoạt nhìn phải lớn hơn nhiều, bên trong công trình không phải toàn đầy đủ, phòng ngủ, phòng tắm, phòng bếp, tu luyện thất các loại toàn bộ đều có phân phối.

Vương Đằng không nghĩ tới tại bên trong cái này chiến tranh thành lũy lại còn có chỗ như vậy.

Chẳng lẽ là đế quốc những các huân quý kia trung gian kiếm lời túi tiền riêng, an tại hưởng lạc?

Hắn có chút ít ác ý suy đoán.

Bất quá cái này cùng hắn không có quan hệ, một cái đế quốc lớn như vậy tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng, cho dù có những hiện tượng này cũng là bình thường, cũng không có khả năng lập tức liền đổ sụp mất.

Không chừng đế quốc phát triển so với hắn tưởng tượng còn muốn phồn hoa, dù sao hắn chỉ là một cái nhà quê vừa ra Địa Tinh mà thôi.

Hắn không biết là, trên thực tế dạng này chỗ ở tại bên trong chiến tranh thành lũy cũng ít khi thấy, bọn chúng tồn tại là vì một ít người địa vị tương đối cao chuẩn bị.

Có thể thấy được Đế Kỳ xác thực đối với Vương Đằng tương đối chiếu cố.

"Vương Đằng, cái kia Đế Kỳ ở trong đế quốc hẳn là có thân phận địa vị không nhỏ, ngươi có thể cùng hắn tạo mối quan hệ, đến Đại Càn Đế Tinh về sau cũng tốt ứng đối người đệ tử kia của Nam Cung chủ nhân." Viên Cổn Cổn thấy bốn phía không ai, liền từ bên trong sinh mệnh nguyên thạch bay ra, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói.

"Ta có chừng mực." Vương Đằng mắt sáng lên, gật đầu nói.

"Còn có, ngươi không muốn cùng mấy tên tiểu tử kia đấu khí, bọn hắn chỗ gia tộc chỉ sợ đều không đơn giản, ngươi còn chưa tới Đại Càn Đế Tinh, không nên tùy tiện gây thù hằn a. . ." Viên Cổn Cổn tận tình khuyên bảo thuyết phục lên.

". . ." Vương Đằng.

Hắn làm sao không có phát hiện Viên Cổn Cổn gia hỏa này lo trước lo sau như thế, lấn yếu sợ mạnh.

Nó tựa hồ đối với hết thảy bên trong Đại Càn Đế Quốc đều mười phần kiêng kị.

Viên Cổn Cổn như cũ tại bên kia lải nhải không ngừng, dặn dò Vương Đằng đến Đại Càn Đế Tinh về sau chú ý hạng mục.

Vương Đằng dứt khoát nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào giao diện thuộc tính, kiểm kê trước đó cùng Klodt lão gia hỏa kia đối oanh chỗ rơi xuống thuộc tính bọt khí.

【 Hỏa hệ đao pháp áo nghĩa Viêm Thú *500 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *6500 】

【 Phong hệ kiếm pháp áo nghĩa Phong Sát *600 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3800 】

. . .

Khi Vương Đằng nhìn thấy mấy cái thuộc tính bọt khí này, trong lòng không khỏi toát ra một chút ý mừng.

Khá lắm!

Hai loại áo nghĩa thuộc tính, trong đó một loại vẫn là Phong hệ thuộc tính áo nghĩa!

Phong hệ vốn là hiếm thấy, áo nghĩa càng là khó được.

Vương Đằng nhớ kỹ Đế Kỳ đã từng đối Klodt ra một kiếm, một kiếm kia uy lực phi thường cường đại, ngay cả Klodt gần như toàn lực một kích đều bị đánh nát.

Lúc ấy hắn chỗ thi triển hẳn là cái này 【 Phong Sát áo nghĩa 】!

Vương Đằng phát hiện mình phải lần nữa dò xét một chút thực lực Đế Kỳ, Vũ Trụ cấp cường giả có được Phong hệ Nguyên Lực, rất hiển nhiên đây là một vị đỉnh cấp nhân vật thiên tài.

【 Phong hệ kiếm pháp áo nghĩa Phong Sát 】: 300/500(2 thành)

600 điểm gió giết áo nghĩa thuộc tính nhưng trực tiếp tăng lên đến 2 thành!

Mặt khác 3800 điểm Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực cũng là một khoản thu hoạch không nhỏ, hơn nữa còn là Tinh Thần Nguyên Lực, không phải phổ thông Nguyên Lực bình thường.

Cái này có thể tiết kiệm đi Vương Đằng không ít thời gian tu luyện.

Về phần Klodt, nhìn liền biết tuổi tác không nhỏ, mặc dù cũng là một phương nhân vật, nhưng là cùng Đế Kỳ so sánh liền kém xa.

Vương Đằng cũng không có ghét bỏ, dù sao hắn từ trên thân Klodt lột đến không ít lông dê.

【 Hỏa hệ đao pháp áo nghĩa Viêm Thú 】: 200/500(2 thành)

500 điểm áo nghĩa thuộc tính đồng dạng có thể đem nó tăng lên đến 2 thành.

Tên này vì 【 Viêm Thú 】 đao pháp áo nghĩa uy lực ngược lại là mười phần không tầm thường, Vương Đằng tất nhiên là vui vẻ vui vẻ nhận.

Trừ cái đó ra, Klodt tuôn ra Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính phi thường khả quan, trọn vẹn 6500 điểm.

Cái này đều toàn do lúc trước hắn ra sức công kích Vương Đằng như vậy, không phải vậy khẳng định không có nhiều như vậy.

Nhất trác(mổ) nhất ẩm(uống), đều có nhân quả.

Vương Đằng cũng coi là trước thu một điểm lợi tức.

Kiểm kê xong thu hoạch về sau, Vương Đằng liền bắt đầu tu luyện.

Chuyện lần này để hắn hiểu được thực lực bản thân tại vũ trụ trong sân khấu lớn này quả thực không tính là gì, hắn không thể có bất luận cái gì buông lỏng, nhất định phải nắm chặt thời gian tăng lên mới được.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Vương Đằng một mực đang tu luyện, cũng không đi ra ngoài.

Trong lúc đó Đế Kỳ không tiếp tục xuất hiện, nhưng là sai người đúng giờ đưa tới mỹ vị ăn uống, những này ăn uống đều là rau quả trái cây mới mẻ cùng Tinh Thú thịt nấu nướng những tinh cầu khác vận đến mà thành, đủ thấy Đế Kỳ an bài mười phần chu đáo.

Phòng ngự tinh cầu số 4 ban ngày so với Địa Tinh muốn ngắn không ít, chỉ có tám cái giờ vũ trụ khoảng chừng, giờ phút này sắc trời đã triệt để đen lại.

Tinh cầu ban ngày vốn là một mảnh cảnh tượng tối tăm mờ mịt, đêm tối giáng lâm về sau, bóng đêm càng thêm dày đặc.

Bất quá bên trong cả tòa chiến tranh thành lũy lại có không ít địa phương vẫn đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày.

"Có khách nhân đến thăm, phải chăng kết nối?" Một đạo âm thanh máy móc đột nhiên tại bên trong nơi ở Vương Đằng vang lên.

"Nơi này, ai sẽ tới tìm ta?" Vương Đằng nhíu mày nói.

"Hắc hắc, thế mà là trước đó đụng phải cái kia Oria." Viên Cổn Cổn đã thông qua video chỗ cửa lớn giám sát nhìn thấy người đến chơi, không khỏi hắc hắc quái tiếu.

"Nàng tới làm gì?" Vương Đằng hồ nghi nói.

"Đại khái cảm thấy ngươi ban đêm sẽ tương đối lạnh, cần một cái làm ấm giường." Viên Cổn Cổn một bộ dáng vẻ hèn mọn nói.

". . . Ngươi chuyến xe này có chút nguy hiểm, ta muốn xuống xe." Vương Đằng yếu ớt nói.

"Không có ý tứ, cửa xe đã hàn chết!" Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng không khỏi cảm khái Viên Cổn Cổn bị ô nhiễm.

Lúc này hắn nếu biết là ai tới chơi, liền để hệ thống trí năng gian phòng mở ra đại môn.

Oria tùy tiện đi đến, dò xét một chút bốn phía, kinh ngạc nói: "Đường ca ta đối với ngươi thật đúng là tốt, gian phòng kia ngay cả ta cũng không có tư cách ở, các ngươi nhất định là chân ái."

Vương Đằng: 【 `Д′ 】

Cái này nha đầu chết tiệt kia, tính cách thật mẹ nó ác liệt!

"Ngươi đến chỗ của ta làm gì?" Vương Đằng trong lòng hít một hơi thật sâu, không ngừng nói với mình không muốn chấp nhặt với nàng.

"Đường ca ta để ta mang ngươi bốn phía dạo chơi." Oria nói.

"Hiện tại?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Hiện tại làm sao vậy, cuộc sống về đêm của phòng ngự tinh số 4 vừa mới bắt đầu." Oria trợn mắt: "Nhìn ngươi tuổi quá trẻ, làm sao giống như cái tiểu lão đầu."

". . . Ta giống như cái tiểu lão đầu?" Vương Đằng chỉ mình cái mũi: "Tiểu nha đầu, ngươi đây là xem thường ta a!"

Oria không nói chuyện, chỉ là cái kia ánh mắt, cái kia tiểu biểu lộ, không khỏi là tại khinh bỉ Vương Đằng.

"Móa, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi các ngươi cái này phá tinh cầu còn có thể có cái gì cuộc sống về đêm, dẫn đường!" Vương Đằng giận, trực tiếp từ trên giường nhảy xuống tới, đi ra ngoài cửa.

Oria cười thầm, trong mắt lóe lên một chút vẻ giảo hoạt, vội vàng ở phía sau đuổi theo, cũng chạy đến phía trước dẫn đường.

"Ta nói cho ngươi, phòng ngự tinh số 4ban đêm là phi thường náo nhiệt, nơi này tụ tập rất nhiều Võ Giả đến đây làm nhiệm vụ, bọn hắn phần lớn ban ngày ra ngoài làm nhiệm vụ, ban đêm trở về tại trong pháo đài chiến tranh nghỉ ngơi, lại giải trí buông lỏng, mà đây cũng là thượng tầng chỗ đề xướng." Oria vừa dẫn đường, vừa nói.
Kết chương.