Chương 525: 3 phần vui vẻ

	Tại Igura một mặt ghét bỏ thắng liền ba bàn oẳn tù tì về sau, Ash mở ra "Vật tư mua sắm", mua giá trị 328 điểm số "Một hộp Nguyên Tinh" !

	Thu hoạch được 66 khỏa Nguyên Tinh!

	Phát động nạp lần đầu ban thưởng, lại thu hoạch được 66 khỏa Nguyên Tinh!

	Lại thêm những ngày này đánh dấu tích lũy 32 khỏa Nguyên Tinh, tổng cộng là 164 khỏa Nguyên Tinh! Tổng cộng có thể rút 54 lần!

	Nếu như là tại Phúc Âm rút cái này hạn định ao là tốt rồi, Ash có thể khẩn cầu Phúc Âm chúc phúc "Cường hóa tâm ý", hắn rất tin tưởng lấy bản thân mãnh liệt tâm ý, chí ít có thể rút ra Kiếm Cơ cùng ma nữ lễ trang! Nếu như là 'Hoa Giá' hệ liệt, tâm ý của hắn thậm chí có thể vặn vẹo tìm kiếm hệ thống xác suất!

	Hiện tại cũng chỉ có thể thông qua bị Igura đoán thắng để tích lũy vận khí, khẩn cầu tìm kiếm hệ thống lòng từ bi.

	Bất quá trọn vẹn 54 lần, luôn không khả năng không ra hàng a? Sẽ không có người năm lần mười liên đều rút không đến mình muốn a?

	"Xác nhận tiêu hao 162 khỏa Nguyên Tinh tiến hành 54 lần tìm kiếm?"

	"Xác định!"

	Đầu tiên là ô nhiễm ao thẻ 30 đạo bạch quang, tinh lực dược tề, kinh nghiệm dược tề, sơ cấp chiến đấu thẻ cùng sự nghiệp dược tề!

	18 đạo Tử quang, theo thứ tự là 8 bình Thuật linh hân hoan dược tề, 7 bình tinh khiết linh quang đặc biệt uống, 1 tấm cao cấp thí luyện thẻ, 1 cái tân đạo bộ "Aurora xe tải thất đức hướng dẫn hệ thống", 2 bình tân dược tề "Không ánh sáng thánh vực dược tề" !

	Cùng, 6 đạo kim quang!

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ bạch ngân tệ" !

	"Hắc Bạch ma nữ ma kính mảnh vỡ" !

	"Aurora trong mộng kho báu" !

	"Orchid Wesser" !

	"Trong mưa Nữ Hoàng · ma nữ" !

	"Nguyệt tinh áo tắm · Kiếm Cơ" !

	Ash bối rối, nhịn không được vuốt vuốt ánh mắt của mình, nhìn kỹ một chút bản thân rút ra ban thưởng. . .

	Một lát sau, sát bên mềm tường nhắm mắt dưỡng thần Igura mở to mắt, trông thấy Ash leo đến trước mặt mình, không cao hứng nói: "Ngươi lại muốn oẳn tù tì? —— "

	Lừa gạt sư lời nói im bặt mà dừng, bởi vì Ash nhào tới rất dùng sức ôm lấy hắn, chờ hắn lấy lại tinh thần đã nhìn thấy Ash vậy đi theo Harvey kề vai sát cánh, Harvey bị Ash sáng rõ đầu đều muốn vung đi ra, bất quá tử linh thuật sư không một chút nào ăn thiệt thòi, đưa tay đem tà giáo đầu lĩnh mặt hướng hai bên kéo.

	Một phen chơi đùa về sau, Ash co lại đến gian phòng một sừng đưa lưng về phía bọn hắn, phất tay nói: "Không có việc gì, chẳng có chuyện gì, xem nhẹ ta đi!"

	Ngươi trong thanh âm đều không nín được nở nụ cười ngươi biết không. . . Igura cùng Harvey đâu còn không biết Ash gặp được chuyện tốt. Nhưng bọn hắn đều ở đây ở giữa bệnh tâm thần trong phòng, cũng không có đối ngoại liên lạc con đường, thậm chí chính mình cũng bị Tứ Trụ thần giáo bắt được, Ash rốt cuộc là ở nơi nào gặp phải chuyện tốt?

	Cảnh giới phái hệ đột phá? Triệu hồi ra mới Thuật linh rồi?

	Igura liếc Harvey liếc mắt, Harvey xác nhận một chút trong túi tiền của mình thuốc lá cỏ mèo cùng công chúa Bạch Tuyết đường, lắc đầu —— hắn khói đường đều không mất đi, Ash khẳng định không phải gặm high rồi.

	Ngươi người này gặp được chuyện tốt thì thôi, lại không muốn nói ra, lại không nín được cười, thậm chí còn nhất định phải tìm chúng ta chia sẻ một lần vui vẻ, ngươi vui vẻ chẳng lẽ là ba người phần sao?

	Lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư liếc nhau, ào ào trông thấy đối phương trong con mắt toát ra bất đắc dĩ cùng nghi hoặc, nhưng chính bọn hắn khóe miệng cũng không tự giác giương lên.

	Mà trải qua một phen phát tiết về sau, Ash cuối cùng bình phục tốt chính mình tâm tình kích động.

	Rút ra rồi!

	Thật sự rút đến Kiếm Cơ cùng ma nữ lễ trang rồi!

	Cuối cùng có thể đưa các nàng một lần lễ vật! Mà lại tất cả mọi người có!

	Rút đến hai cái này lễ trang không coi là thua thiệt!

	Ash hít sâu một hơi, đè lại bản thân hưng phấn nhỏ trái tim, trước xem xét cái khác mới rút ra đạo cụ.

	Đầu tiên là mới bạch quang đạo cụ.

	"Sự nghiệp dược tề" : Đặc vụ tại kinh doanh sự nghiệp sinh hoạt lúc, sẽ lại càng dễ bắn ra linh cảm, hiện ra tài hoa, hưởng thụ nhân sinh, tiếp tục bảy ngày.

	Đầu tiên là cái này mới xuất hiện bạch quang cấp đạo cụ, cùng thể lực dược tề, kinh nghiệm dược tề không giống, sự nghiệp dược tề cũng không thích hợp với bồi dưỡng hoạt động, nói cách khác cái đồ chơi này đối đặc vụ thực lực không hề ảnh hưởng, thậm chí khả năng có ảnh hướng trái chiều —— kinh doanh sự nghiệp cùng tu luyện thường thường là đi ngược lại, làm đặc vụ đem lực chú ý đặt ở sự nghiệp bên trên, khó tránh khỏi sẽ lười biếng thuật pháp bên trên tiến độ. Tựa như công tác cùng trò chơi, khi ngươi một ngày phần lớn thời gian đều dùng làm việc, cũng rất dễ dàng điện tử liệt dương vô pháp trò chơi cỡ lớn trò chơi.

	Đổi lại trước kia, toàn tâm toàn ý bóc lột đặc vụ chiến lực Ash, nhất định sẽ đem sự nghiệp dược tề ném tới nhà kho mốc meo. Dù sao Kiếm Cơ cùng ma nữ đều không phải yêu người tu luyện, Kiếm Cơ có bóng cơ ca cơ mộng, ma nữ càng là trực tiếp để bọn tỷ muội hỗ trợ tu luyện, nếu là cho các nàng phục dụng những chất thuốc này, lòng của các nàng  khẳng định càng thêm dã.

	Ash đoán chừng sự nghiệp dược tề hẳn là cho 'Ta muốn trở thành thuật sư vương ' đặc vụ sử dụng, khiến cái này siêu cấp người làm đề tại bồi dưỡng hoạt động bên ngoài thời gian cũng có thể nghiền ép ra bản thân tiềm lực.

	Bất quá bây giờ, Ash đã không phải là nghĩ như vậy.

	Có lẽ là cả ngày nghe Kiếm Cơ khoe khoang thành tích của mình, Ash cũng không nhịn được đối nàng sinh hoạt cảm thấy hứng thú, muốn nhìn một chút nàng biểu diễn nữ số 2 ảnh kịch, muốn nghe xem nàng chuẩn bị ra album, nghĩ. . . Đúng, hiện tại giống như chính là lưu tinh kiếp trận chung kết, hắn cũng rất muốn ngồi ở trên khán đài, thưởng thức Kiếm Cơ sặc sỡ loá mắt anh tư. Vô luận thắng thua, Ash khẳng định đều sẽ đứng lên vì nàng vỗ tay.

	Ma nữ mặc dù rất ít đề cập bản thân cuộc sống thực tế, nhưng mỗi lần nàng tao ngộ nguy hiểm màu tóc biến bẩn thời điểm, đưa nàng từ trong sự sợ hãi cứu thoát ra cũng không phải là hắn và Kiếm Cơ, mà là ma nữ người nhà. Kiếm Cơ chỉ cần hỏi nàng 'Là có người hay không đang chờ ngươi trở về', ma nữ liền sẽ lập tức tràn ngập dũng khí, màu tóc cũng biến thành từng sợi rõ ràng.

	Vô luận Hư cảnh vẫn là sinh hoạt, các nàng đều ở đây cố gắng chiến đấu.

	Mà lại Kiếm Cơ hoàng kim chúc phúc "Diệu tinh", ma nữ hoàng kim chúc phúc "Phản nghịch" đều cùng sự nghiệp sinh hoạt có quan hệ, cho các nàng sử dụng sự nghiệp dược tề có thể mặt bên tăng trưởng các nàng chiến lực.

	Nhưng coi như không có hoàng kim chúc phúc, Ash vậy hi vọng hắn có thể trong Hư cảnh nghe tới Kiếm Cơ ma nữ càng nhiều khoe khoang sự nghiệp của các nàng  sinh hoạt, hi vọng Kiếm Cơ có thể toại nguyện trở thành diệu tinh, hi vọng ma nữ có thể mỗi ngày cùng với nàng yêu người nũng nịu.

	Giữa bọn hắn ràng buộc, phảng phất không chỉ là để Ash chia sẻ các nàng thuật pháp kinh nghiệm, còn có thể chia sẻ hạnh phúc của các nàng  cảm xúc.

	Chỉ cần trông thấy các nàng trên mặt dào dạt ý cười, Ash tâm tựa hồ vậy ấm áp.

	Sự nghiệp dược tề có 8 bình, Ash dùng "Luyện kim thuật sư tinh luyện bình" toàn bộ tinh luyện, thất bại 1 lần, đạt được 3 bình "Cao cấp sự nghiệp dược tề" .

	"Cao cấp sự nghiệp dược tề" : Đặc vụ tại kinh doanh sự nghiệp sinh hoạt lúc, sẽ lấy trạng thái tốt nhất thu hoạch được kết quả tốt nhất, ẩn ẩn có thể được đến vận mệnh thiên vị, tiếp tục bảy ngày.

	Sau đó là mới ra Tử quang đạo cụ.

	"Cao cấp thí luyện thẻ" : Để đặc vụ thu hoạch được một lần yêu cầu cao thí luyện, thu hoạch được số lớn kinh nghiệm, biên độ nhỏ gia tăng đặc vụ ràng buộc, để đặc vụ càng thêm nghe theo ngươi mệnh lệnh, mỗi vị đặc vụ mỗi tuần chỉ có thể sử dụng một lần.

	"Aurora xe tải thất đức hướng dẫn hệ thống" : Cho Aurora lái tự động xe phân phối hướng dẫn hệ thống, sẽ căn cứ chủ xe thiết định thăm dò mục tiêu, kế hoạch xong tốt nhất lộ tuyến, đồng thời tự động đụng giết trên đường sở hữu có thể miểu sát mục tiêu.

	"Không ánh sáng thánh vực dược tề" : Lập tức hoàn thành thánh vực cấu trúc, hoặc tăng tốc thánh vực đồng điệu tiến độ. Chú ý, hoàn thành thánh vực cấu trúc thuật sư sẽ tự động chống cự phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi, trên diện rộng suy yếu thuật sư từ cấm nghi lấy được không gian cảm ngộ, dùng cẩn thận.

	Cao cấp thí luyện thẻ không có gì đáng nói, chỉ là đầu này "Để đặc vụ càng thêm nghe theo ngươi mệnh lệnh" để Ash cảm giác là lạ, chẳng lẽ là đem đặc vụ đánh cho một trận nhường nàng nghe lời sao?

	Cái này hướng dẫn hệ thống tự nhiên là cực tốt, dù là Ash có hư cảnh địa đồ vậy không chút nào hao tổn nó tính thực dụng, dù sao Thời Gian đại lục bên trong Lưu Kim hà vị trí không cố định, Ash nhiều lần theo địa đồ tiến lên lại bị Lưu Kim hà cản đường tình huống, lại thêm cái này hướng dẫn hệ thống cực kỳ thất đức, sẽ tự động đụng sát thuật sư hình chiếu cùng Trảm Ngư Long chờ phổ thông Hư cảnh sinh vật, có thể nói là giết người phóng hỏa thiết yếu.

	Nhưng vấn đề là, Ash đã không ở Thời Gian đại lục a.

	Diêu Bỉ không vực lộ ra đúng vậy không có xe thể thao đất dụng võ, cái này liền giống như là hai mươi lăm tuổi công tác sau bản thân mua được mười ba tuổi các cha mẹ không nhường mua máy chơi game, đồ vật là cực tốt, nhưng đã không cần dùng.

	Duy nhất đáng giá chú ý Tử quang đạo cụ, chính là "Không ánh sáng thánh vực dược tề" .

	Lập tức hoàn thành thánh vực cấu trúc, không hề nghi ngờ có thể lập tức chất biến Ash đám người chiến lực, mà lại lần sau thăm dò Hư cảnh cũng không cần lại trải qua phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi khảo nghiệm. Nhưng mà vấn đề cũng là xuất hiện ở nơi này —— phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi đã là thí luyện, cũng là khen thưởng, sở hữu thuật sư đều là thông qua cấm nghi đến cấp tốc tăng lên không gian của mình phái hệ cảnh giới.

	Sớm hoàn thành thánh vực cấu trúc, chẳng khác nào từ bỏ cái này tân thủ gói quà lớn.

	Nếu như là vì tương lai suy tính, tựa hồ là không nên phục dụng bình dược tề này, nhưng Ash bọn hắn lại không giống —— bởi vì ràng buộc nguyên nhân, Ash có thể thu hoạch được cái khác đặc vụ thuật pháp kinh nghiệm, nói cách khác hắn phục dụng không ánh sáng thánh vực dược tề cũng không còn sự, Kiếm Cơ cùng ma nữ tự nhiên sẽ đem hắn không gian phái hệ cảnh giới kéo lên.

	Nhưng mà Ash lại cảm thấy mình cũng không cần bình dược tề này cũng có thể cấu trúc thánh vực.

	Đây không phải hắn tung bay, mà là tại hắn biến thành 'Á Âm' trong lúc đó, hắn cùng với hơn mười vị thánh vực ở trong mưa lăn lộn, hắn đánh nổ thánh vực bình chướng so với người bình thường đánh nát cửa sổ thủy tinh đều muốn nhiều, lại thêm 'Á Âm ' toàn trí toàn năng cũng ở đây cấp tốc đề cao hắn không gian phái hệ cảnh giới, Ash ẩn ẩn cảm giác mình khoảng cách thánh vực cũng chỉ thiếu kém một chút xíu.

	Như vậy, hai bình này dược tề có thể lưu cho Kiếm Cơ ma nữ? Quá mức về sau đút nàng nhóm ăn không gian bảo châu bù lại. . .

	Ash tạm thời đè xuống chuyện này, nhìn về phía kích động lòng người kim quang đạo cụ.

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ bạch ngân tệ" cùng "Hắc Bạch ma nữ ma kính mảnh vỡ" ! Ash khoảng cách đầy bảo đầy lặn lại gần rồi một bước!

	Sử dụng hai cái này đạo cụ về sau, Kiếm Cơ cùng ma nữ tin tức đều sinh ra biến hóa mới ——

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ "

	"Nhân tộc · nữ18 tuổi "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 4(75% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Ràng buộc cộng minh · lòng tham không đủ: Cùng ngươi đồng hành lúc, có tỉ lệ thu hoạch được tốt hơn chiến lợi phẩm."

	"Ràng buộc cộng minh · quyết chí thề không đổi: Cùng ngươi đồng hành lúc, Kiếm Cơ lại càng dễ thu hoạch được kinh nghiệm bảo châu."

	"Hắc Bạch ma nữ "

	"Nhân tộc · nữ19 tuổi "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 4(75% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Ràng buộc cộng minh · đùa bỡn lòng người: Dù là không có tương quan tâm linh Thuật linh, ngươi và ma nữ vậy có được ảnh hưởng lòng người siêu tự nhiên năng lực."

	"Ràng buộc cộng minh · ước định tương lai: Dù là không có tương quan vận mệnh Thuật linh, ngươi và ma nữ vậy có được thông qua ước định ảnh hưởng vận mệnh siêu tự nhiên năng lực."

	Tuyệt, ngay từ đầu ràng buộc cộng minh đều là 'Lòng tham không đủ', 'Đùa bỡn lòng người' loại này nhân vật phản diện chuyên môn hình dung từ, hiện tại lần thứ hai cộng minh tất cả đều biến thành 'Quyết chí thề không đổi', 'Ước định tương lai' những này hảo thơ, đây hết thảy rốt cuộc là đạo đức không có , vẫn là nhân tính vặn vẹo?

	Bất quá 'Quyết chí thề không đổi' hiệu quả không tệ, có thể tuôn ra càng nhiều kinh nghiệm bảo châu, đối với phái hệ cảnh giới nghiêm trọng cản trở bọn hắn mà nói quả thực là ngày tuyết tặng than. Mà lại Ash cũng biết cái này cộng minh tồn tại, đại khái là chỉ Kiếm Cơ đối vinh diệu, địa vị, sự nghiệp các phương diện truy cầu đi.

	Ngược lại là 'Ước định tương lai' nhường cho người không nghĩ ra, mặc dù coi như là rất dọa người, nhưng làm sao ảnh hưởng vận mệnh? Chẳng lẽ nói hắn làm ra bất luận cái gì ước định, toàn thế giới đều sẽ nghĩ biện pháp để hắn đạt thành sao?

	So sánh với cái này, Ash lúc này mới phát hiện ma nữ ràng buộc đẳng cấp cũng không biết chưa phát giác đến cấp 4, làm cho hắn có chút hoang mang —— ai, Kiếm Cơ không phải một mực cùng ma nữ nói ta nói xấu sao? Làm sao ma nữ đối với ta độ thiện cảm trướng đến nhanh như vậy? Thậm chí cùng Kiếm Cơ một cái cấp bậc.

	Chẳng lẽ là ta trách oan Kiếm Cơ rồi? Vẫn là nói ma nữ con mắt là sáng như tuyết?

	Sau đó là một cái để Ash cảm giác có chút kỳ diệu tân đạo bộ ——

	"Aurora trong mộng kho báu" : Khi ngươi tiến vào ảo ảnh trong mơ, ngươi có thể từ bảo khố bên trong tuyển ba phần đồ cất giữ. Khi ngươi đánh tan ảo ảnh trong mơ số lượng đạt tiêu chuẩn, lại có thể từ kho báu tuyển một phần đồ cất giữ. Đồ cất giữ chỉ có thể tại ảo ảnh trong mơ bên trong có hiệu lực, sẽ không kế thừa khi đến một lần thám hiểm, cũng sẽ không đối hiện thực tạo thành ảnh hưởng.

	Trở xuống là bộ phận đồ cất giữ giới thiệu:

	"Thải sắc đồ cất giữ · ức vạn quang huy tay: Mỗi lần hữu hiệu công kích khôi phục 2% lớn nhất thuật lực."

	"Kim sắc đồ cất giữ · toàn tri màn che: Tại tầm mắt của ngươi phạm vi bên trong, ngươi có thể cường hiệu hoặc là yếu hiệu ngươi hiểu rõ hết thảy thuật pháp (vô luận địch ta), nhiều nhất cường hiệu 50%  ∕  yếu hiệu 100%(hạn mức cao nhất cùng ngươi hiểu rõ trình độ thành có quan hệ trực tiếp), cùng một thời gian chỉ có thể đối một loại thuật pháp có hiệu lực."

	"Ngân sắc đồ cất giữ · Huyết Thánh thủ chết: Mỗi đánh giết một đơn vị (bao quát lại không giới hạn trong thuật sư hình chiếu, Hư cảnh sinh vật, ảo ảnh trong mơ bên trong trụ dân), có thể đạt được 1 tầng tổn thương làm sâu sắc chúc phúc, tiếp tục 30 giây, tối cao 10 tầng."

	Ảo ảnh trong mơ, chính là Diêu Bỉ không vực bên trong đặc hữu tràng cảnh cơ chế, nói cách khác đây là chuyên môn phụ trợ thăm dò Diêu Bỉ không vực Hư cảnh đạo cụ.

	Sớm tại leo lên Diêu Bỉ không vực thời điểm, Ash liền ý thức được Diêu Bỉ không vực cùng Hư cảnh trước hai tầng khác biệt —— tại Tri Thức chi hải cùng Thời Gian đại lục, thuật sư nhóm vẫn ở vào ngây thơ trạng thái, sở dĩ 'Vạn dặm biển' cùng 'Vạn dặm đường' đối bọn hắn mà nói đều là cực tốt tôi luyện, cơ hồ mỗi một vị thuật sư đều có thể lột xác thành một mình đảm đương một phía cầu đạo giả, giống Ash loại này ôm bắp đùi quả thực là thuật sư sỉ nhục.

	Chờ đến Diêu Bỉ không vực, 'Đường xá' đã không cách nào làm cho thuật sư nhóm cảm thấy áp lực chút nào, sở dĩ Hư cảnh phóng khoáng vì bọn hắn mở ra không gian thông đạo, thay đổi 'Đi đường hai giờ đánh nhau năm phút ' tình huống. Mà căn cứ áp lực định luật bảo toàn, không cần lại tốn tâm tư di động thánh vực thuật sư, tự nhiên là phải đối mặt càng cao hơn độ chấn động chiến đấu.

	Bất quá Ash còn là lần đầu tiên trông thấy loại này trần trụi tăng cường chiến lực đạo cụ, dù chỉ là Hư cảnh chiến lực vậy mười phần yêu thích, kim sắc đạo cụ thực chí danh quy.

	Càng đừng xách những này đồ cất giữ hiệu quả cực kỳ kinh người, ví dụ như ức vạn quang huy tay, mỗi lần công kích đều có thể khôi phục 2% thuật lực. . . Kiếm Cơ Huyết Hoa Thủy Nguyệt đâu chỉ 50 trảm xuống kích? Nếu có thể cho Kiếm Cơ trang bị cái này đồ cất giữ, nàng cơ hồ là vô hạn thuật lực!

	Chính là chỗ này chút đồ cất giữ danh tự có chút quen mắt, lại là ức vạn quang huy, lại là toàn tri, lại là Huyết Thánh. . . Cảm giác giống như là thuật sư sổ tay trông thấy Ash như thế yếu trong đêm từ Thần Chủ nhóm bảo khố bên trong trộm.

	Sau đó là vị thứ ba mới đặc vụ, "Orchid Wesser" !

	------ đề lời nói với người xa lạ ------

	PS: Hôm nay đơn càng, suy nghĩ những này mới đạo cụ bỏ ra quá nhiều thời gian rồi.
Kết chương.