Chương 894 : Tử Lân Yêu Vương vs năm tên Địa tự cường giả (mười lăm chương).
Năm tên vọt tới Địa tự cường giả cảm nhận được kia cỗ ngang ngược khí tức, sắc mặt đều kinh biến.

	"Hô hô!'

	Nhưng vào lúc này, phảng phất thẳng vào Vân Tiêu màn sáng, như là sóng lớn ầm vang đè xuống, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt trở nên u ám không sáng.

	Nhìn thấy Tử Lân Yêu Vương đều lớn như vậy động tĩnh, Quân Thường Tiếu vừa lại kinh ngạc lại vui mừng thầm nghĩ: "Đem gia hỏa này dùng mỹ thực khống chế lại cũng biến thành của mình, quả thực là lựa chọn sáng suốt nhất a!"

	Tinh Vẫn đại lục tới Cửu tinh lão, thực lực phi thường cường thế, Đinh Hưng Vượng chỉ có thể cùng một cái chống lại, tuyệt khó chống lại nhiều như vậy.

	Khôi phục lại phong ấn trước thực lực Tử Lân Yêu Vương hoàn toàn không e ngại, nhất là đối mặt năm tên Địa tự cường giả đánh tới, ngược lại dám cùng chi chính diện đọ sức.

	Quân Thường Tiếu đem hắn khống chế, tuyệt đối kiếm bộn rồi.

	Lần này tại Vị Diện Chiến trường có thể sóng tới trình độ nào, hoàn toàn quyết định bởi tại thực lực của người này hạn mức cao nhất.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong khoảnh khắc, giống như như sóng biển đè xuống năng lượng màu tím cùng năm tên Địa tự cường giả va chạm vào nhau, toàn bộ không gian kịch liệt rung chuyển, cuối cùng khó mà chống đỡ được lực lượng mà bắt đầu đại diện tích sụp đổ.

	". . ."

	Các vị diện võ giả nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Loại này Địa tự cường giả hỗn chiến, dù là tại Vị Diện Chiến trường cũng không nhiều gặp a!

	Mà lại bị truy nã tóc tím bại lộ cuồng quá kinh khủng đi, cứ như vậy dám đi thẳng về thẳng cùng năm tên Địa tự cường giả chống lại?

	"May lúc trước chưa từng giết đến, không phải đã sớm thành một cỗ thi thể!"

	Rất nhiều võ giả âm thầm may mắn, không có vì 500 điểm điểm cống hiến mà đánh mất lý tính.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, năng lượng thật lớn ba động trung, Lạc Tai Nan cùng Sơn Dương Hồ lão người bay lượn mà ra, quanh thân phát ra vạn trượng quang mang, hội tụ táo bạo chi lực áp xuống tới!

	Bọn hắn bản ý không phải chiến đấu, mà là cướp người!

	"Lăn đi!"

	Tử Lân Yêu Vương phẫn nộ hét lớn, tả hữu quyền đột nhiên đánh phía hư không, không gian băng liệt đồng thời, năng lượng màu tím hình thành cự quyền, trực tiếp cùng hai tên Địa tự cường giả triển khai cứng đối cứng!

	Tạch tạch tạch!

	Dưới chân mặt đất toái liệt, hướng ra phía ngoài kéo dài vô hạn.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đinh tai nhức óc nổ vang truyền đến, Lạc Tai Nam cùng Sơn Dương nam cùng Tử Lân Yêu Vương chính diện va chạm qua, hướng phía sau lui nhanh, biểu hiện trên mặt đột nhiên khó nhìn lên.

	Cái này phi nhân loại gia hỏa nhục thân lực lượng phi thường khủng bố!

	Có thể làm được điểm ấy, chỉ có chuyên chú vào nhục thân cùng lực lượng rèn luyện thú loại!

	Để bọn hắn chương khẳng định là, hai gã khác đồng bạn thừa cơ vọt tới, ngưng tụ kinh thiên động địa sát chiêu đánh xuống, lại bị Tử Lân Yêu Vương dùng nhục thân tiếp xuống, ngạo nghễ đứng ở nguyên địa.

	"Ông trời ơi..!"

	"Tên kia nhục thân phòng ngự thật là đáng sợ!"

	Các lộ võ giả hoảng sợ nói.

	Địa tự cường giả giơ tay nhấc chân liền có thể đem mình giây thành tro tàn, bây giờ thi triển thiên địa thất sắc võ kỹ, đánh vào trên người đối phương lui đều không có lui một bước, hình tượng đơn giản cực kỳ kinh khủng!

	Tử Lân Yêu Vương tiếp nhận oanh kích về sau, ánh mắt lóe ra ngập trời tức giận!

	"Hô hô!"

	Táo bạo năng lượng ở giữa không trung hội tụ cũng hình thành nắm đấm, trực tiếp đem hai tên đánh lén Cửu Thiên đại lục võ giả đánh bay ra ngoài.

	Hắn cũng chưa võ kỹ, từ đầu đến cuối đều ở cạnh bưu hãn nhục thể chi lực tại cùng mấy tên Địa tự chống lại, vô luận khí thế cùng uy thế đều không kém gì đối phương!

	Đây chính là đến từ Thượng giới Yêu Vương!

	Vẻn vẹn khôi phục lại bị phong ấn trước trạng thái, liền có thể cùng năm tên Võ Thánh chống lại không rơi vào thế hạ phong, nếu như đạt tới đã từng đỉnh phong, hạ giới bên trong ai có thể tới địch nổi!

	"Ngưu bức!"

	Quân Thường Tiếu bội phục nói.

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ bọn người thì nhìn ngây người.

	Không nghĩ tới động một chút lại bạo quần áo bại lộ cuồng, nguyên lai có như thế doạ người sức chiến đấu!

	Hà Vô Địch thầm nghĩ: "Gia hỏa này giống như ta là từ cao đẳng Vị diện xuống tới, đã từng thực lực sẽ có bao nhiêu mạnh?"

	"Hưu —— —— —— "

	Đúng vào lúc này, không gian nhẹ nhưng rung chuyển!

	Đinh Hưng Vượng từ chỗ tối bay lượn mà ra, Ngũ Tuyệt chi lực ngưng tụ trong lòng bàn tay đập tới.

	Đột nhiên xuất hiện đánh lén, để cho người ta khó lòng phòng bị, tên kia Địa tự cường giả lại bị Tử Lân Yêu Vương đánh bay, thân thể ở vào ngắn ngủi mất cân bằng trung, căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể về sau lưng đón đỡ chưởng ấn, cũng tại 'Bành' một tiếng hạ xuống rơi xuống đất.

	"Tê!"

	Hắn gian nan đứng người lên, sắc mặt hơi có vẻ dữ tợn.

	Giờ phút này, phía sau hiện ra màu đen chưởng ấn, năm loại bá đạo tà khí ngay tại điên cuồng xung kích kinh mạch, ngay tại điên cuồng xung kích thức hải.

	Mặc dù một lát khó mà không biết sao hắn, nhưng nhất định phải phân tâm đi chống cự cùng hóa giải , tương đương với suy yếu sức chiến đấu!

	"Hô hô!"

	Ngay tại Đinh Hưng Vượng đánh lén đắc thủ về sau, Cửu Thiên đại lục hai tên Địa tự cường giả hiện lên tả hữu giáp công oanh tới.

	Tốc độ rất nhanh! Lực lượng rất mạnh!

	Đinh Hưng Vượng không thể dựa vào không gian xuyên toa né tránh, chỉ có thể ngưng tụ Ngũ Tuyệt chưởng ấn đón lấy một người, một cái khác đối thủ thì giao cho. . .

	"Oanh!"

	Bách Khâu Đại Vương cực tốc vọt tới, đại thủ đột nhiên nhô ra, tiếp được Địa tự cường giả oanh kích, dựa vào Thú Tộc đặc hữu hùng hậu lực lượng đem đối phương hung hăng đánh bay ra ngoài!

	"Ầm ầm!"

	Không có một bên khác mang tới áp lực, Đinh Hưng Vượng thành công cùng bên trái Địa tự cường giả liều mạng một chiêu!

	Hai người thực lực lực lượng ngang nhau, nhao nhao lui lại mấy bước!

	"Gia hỏa này cũng không phải là loài người!"

	Đám người nhao nhao nhìn về phía Bách Khâu Đại Vương, cảm nhận được ngang ngược khí tức, trong lòng buồn bực nói: "Tinh Vẫn đại lục không phải là một cái dùng Thú Tộc làm chủ đạo thế giới?"

	"Hô hô!"

	Đám người suy đoán thời khắc, Bách Khâu Đại Vương cúi người, phía sau lưng cấp tốc nâng lên, thân thể đột nhiên to lớn hóa, bày biện ra tròng mắt hình thú thái.

	"Chết!"

	To lớn cánh tay giống như đại sơn hướng một tên Địa tự cường giả đè xuống, lực lượng bộc phát dưới, không gian bị đè ép tạch tạch tạch băng liệt!

	"Không được!"

	Bị khóa định cường giả sắc mặt kinh biến, hoàn toàn không để ý tới thân pháp là không ưu mỹ, lấy cực kỳ chật vật tư thái thoát đi.

	"Oanh!"

	"Hô hô hô —— —— "

	Mặc dù miễn cưỡng tránh thoát đi, nhưng Bách Khâu Đại Vương một cái tay khác lại nhấn xuống tới, tốc độ cùng lực lượng so một cái tay khác càng nhanh!

	"Ầm ầm!"

	Địa tự cường giả né tránh Đệ nhất chưởng, không có né tránh thứ hai chưởng, lập tức bị nặng như đại sơn chưởng ấn đặt ở cái hố nhỏ trong.

	Bách Khâu Đại Vương không có coi như thôi, thu tay lại giơ lên chân to chính là 'Bành bành' giẫm đạp!

	Một cái tròng mắt cự nhân tại điên cuồng giẫm đạp, hình tượng rất có mỹ cảm!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Đại địa tấp nập chấn động, bùn đất số lớn rạn nứt.

	Cho đến Bách Khâu Đại Vương dừng lại, Địa tự cường giả máu me đầm đìa nằm tại dấu chân trong hố sâu, người cũng bị giẫm thành trọng thương.

	Cửu Thiên đại lục phái tới chín tên Địa tự, đơn giản nhiều người, nếu như đơn vòng thực lực, Đinh Hưng Vượng cùng Bách Khâu Đại Vương chưa hẳn liền sẽ yếu.

	"Xinh đẹp."

	Quân tông chủ nở nụ cười.

	Chín cái Địa tự cường giả một cái bị tổn thương một cái bị đánh thảm, còn lại bảy tên liền dễ dàng nhiều.

	Ngay từ đầu, Quân tông chủ nghĩ là đối phương cầm võ đạo tài nguyên chuộc người, chính là tất cả đều vui vẻ kết cục, bây giờ Tử Lân Yêu Vương biểu hiện khủng bố như thế, để hắn dâng lên một cái to gan suy nghĩ, đem chín người toàn lưu lại, gia tăng cùng Cửu Thiên đại lục đàm phán thẻ đánh bạc!

	"Tử Đường chủ!"

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Đừng bị động phòng ngự, có thể giải quyết bọn hắn liền giải quyết!"

	"Tốt!"

	Tử Lân Yêu Vương ánh mắt lấp lóe chiến ý, bành một chút bay lên, mang theo kinh khủng tử sắc lực lượng, hướng mấy tên Địa tự cường giả đánh tới.

	Hắn đã sớm nghĩ lao ra, không biết sao Tông chủ có lệnh nhất định phải xem trọng con tin.

	Gia hỏa này vừa đi ra ngoài, Từ Mi thiện nhân cùng Nộ Mục ác nhân liền đã mất đi chăm sóc , ấn nói vốn nên là cướp thời cơ tốt, nhưng bảy tên Địa tự cường giả lại không ý niệm này, bởi vì bọn hắn đã đều bị để mắt tới!

	--

	--

	PS, hô! Cũng may không có xuất hiện sai lầm, 15 chương liên tục phát xong, cầu đề cử, cầu nguyệt phiếu a a a!
Kết chương.