Chương 798: Lại gặp kiếp tro

	Không đề cập tới Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ đám người như thế nào chọn đường.

	Giang Chu đã đi vào trong cửa đá.

	Hắn đúng là nhìn ra cái gì.

	Thức thuật bên trong có thuật, cổ tiên dân lấy 64 quẻ kỷ niên nguyệt.

	Lại thiên tử, chư hầu, công, khanh chờ tiến hành đặt tên bốn mùa tháng 12.

	Như tiểu qua quẻ vì dần nguyệt, cũng tức tháng giêng chi chư hầu, ích quẻ vì tháng giêng chi khanh, dần quẻ vì tháng giêng chi công, thái quẻ vì tháng giêng chi thiên tử chờ.

	Trong đó lại lấy thiên tử quẻ, cách gọi khác các nguyệt.

	Mà thái quẻ, là tháng giêng thiên tử, chính đại biểu cho tháng 12 bên trong tháng thứ nhất.

	Còn có hắn từ Quỷ Thần Đồ Lục ở bên trong lấy được câu thứ hai khẩu quyết: Càn phía dưới, khôn phía trên, cát mà thông.

	Càn vì dương, khôn vì âm.

	Khôn tại bên trên, càn tại hạ.

	Âm khí ngưng trọng mà chìm xuống, dương khí thanh minh mà lên thăng.

	Âm dương giao cảm, trên dưới liên hệ, thiên địa tương giao, vạn vật Thái An.

	Càn bên trên, khôn dưới, chính là thái quẻ!

	Khổ tận cam lai, thái vì trung tâm chi lớn, cát thông chi quẻ!

	Cho nên Giang Chu không chút do dự tuyển con đường này.

	Mặc dù như thế, hắn cũng không dám khẳng định, câu kia khẩu quyết ẩn tàng ý tứ chính là như thế, con đường này liền nhất định là chính xác.

	Bởi vì cái này không khỏi quá mức đơn giản, quá mức dễ hiểu chút.

	Không nói có hay không những người khác có thể nhìn ra huyền cơ trong đó, coi như không có, bất quá là chỉ là mười hai đạo môn.

	Đổi những người khác phát hiện nơi đây, cùng lắm thì tìm nhiều chút người, một môn một môn thử xuống đi.

	Nhiều lắm là chính là nhiều điền vào đi một số người mệnh, liền có thể thử ra chính xác con đường.

	Đối mặt tiền Tự Đế lăng, điểm ấy đại giới, căn bản không đủ vì đề, còn nhiều người nguyện ý giao.

	Bởi vậy, Giang Chu mặc dù tuyển con đường này, cũng vẫn không dám khinh thường.

	Thật liền cho rằng đi một đầu "Đại cát" đường.

	Sau khi vào cửa, lại là một đầu hành lang rất dài.

	Ở bên ngoài nhìn, trong cửa đá một mảnh đen kịt.

	Nhưng đi vào trong đó, vậy mà mười phần sáng ngời.

	Tả hữu trên vách, mỗi cách xa nhau mấy bước, liền có một ngọn đèn sáng.

	Lấy thạch vì ngọn, trong trản dầu thắp không biết là vật gì.

	Trên đèn ngọn lửa bất quá ngón út lớn nhỏ, lại chiếu lên đường hành lang tươi sáng, không nói rõ ràng rành mạch cũng không kém là bao nhiêu, mà còn có một cỗ ấm áp.

	Nơi này, nhất định là dưới chân núi lòng đất không biết mấy phần chỗ sâu.

	Lại không có nửa điểm ẩm ướt râm mát cảm giác, cũng nhất định là đèn này nguyên cớ.

	Như cái này lăng mộ thật sự là tiền Tự sở kiến, vậy cái này đèn chí ít cũng sáng vạn năm lâu.

	Cái gì dầu, có thể đốt vạn năm mà bất diệt?

	Còn có như thế kỳ hiệu.

	Giang Chu nhìn mấy lần, liền đem tâm tư thu hồi.

	Hắn mỗi một bước đều đi được rất cẩn thận.

	Trước đó kia phiến cửa đá khổng lồ Huyền Điểu khắc đá, đem hắn cùng những Huyền Tông đó kiêu tử đều dọa cái quá sức.

	Nếu không phải đã có người giúp bọn hắn lội qua lôi, vẻn vẹn đạo này môn, chỉ sợ có thể để cho có một nửa người trở lên không thể sống mà đi ra đi.

	Nhưng nằm ngoài sự dự liệu của hắn, một đường đi tới, cũng không có gặp được cái gì ngoài ý muốn.

	Đừng nói hung hiểm, liền phổ thông đích mộ huyệt cơ quan, cái gì nỏ mũi tên hố lõm loại hình, giống nhau đều không có gặp gỡ.

	Giống như hắn thật chọn trúng một đầu tốt nhất đại cát đường.

	Ngược lại là tại đường hành lang hai bên, nhìn thấy rất nhiều tạp vật.

	Đều là bình bình lọ lọ, xác nhận chút phổ thông chôn cùng đồ vật.

	Bất quá, đây là đối với người khác mà nói.

	Đối Giang Chu đến nói, những vật này bản thân liền là trân bảo!

	Nhìn thấy những này chôn cùng đồ vật thời điểm, Quỷ Thần Đồ Lục liền tự mình chạy ra.

	Hút ra từng đạo đen đậm như mực, sền sệt như tương khí vụ, đều đặt vào trong đó.

	Thiên địa kiếp tro!

	Cái này tiền Tự đế thất, thật sự là phúc của hắn tinh.

	Trước đó cái kia tu Địa Tiên chi đạo, đem chính mình vùi vào trong đất không biết bao nhiêu năm Đế Cơ, đưa hắn mấy chục đạo thiên địa kiếp tro.

	Hiện tại cái này hư hư thực thực đế mộ ở chỗ đó, bất quá là một đầu đường hành lang mà thôi, liền cho hắn đưa lớn như vậy một phần lễ.

	Mặc dù không phải mỗi một kiện đồ vật bên trong đều có, nhưng số lượng cũng không ít.

	Đợi đến hắn đi đến cuối hành lang, phía trước xuất hiện lần nữa một cánh cửa lúc, Quỷ Thần Đồ Lục đã thu nạp trọn vẹn 16 đạo thiên địa kiếp tro.

	Toà lăng mộ này muốn thật sự là tiền Tự Đế lăng, bên trong được giấu bao nhiêu chôn cùng trân bảo?

	Sợ không phải như núi như biển, nếu là tất cả đều có thiên địa kiếp tro. . .

	Kiếm, kiếm bộn!

	Giang Chu mang lòng tràn đầy chờ mong, đi qua môn hộ.

	Chợt ngừng lại.

	"Có người đến qua?"

	Cánh cửa này mở rộng, xem ra liền thành một khối, cũng không có cửa bản che chắn, chỉ là một cái cửa động.

	Nhưng dưới chân có một đạo bàn tay rộng triệt ấn, so với địa phương còn lại, đều tích một tầng thật dày cũ kỹ bùn đất, nơi này lại là mới được nhiều, mà lại cơ hồ không có tích bụi.

	Rất có thể nguyên lai đạo môn này là đóng lại.

	Quả nhiên, thiên hạ này không hề thiếu người tài ba.

	Đã đến tận đây, Giang Chu cũng không có khả năng bởi vì sớm đã có người đến qua liền như vậy lui về.

	Một đường tiến lên, bảy quẹo tám rẽ, lại đi qua mười mấy thạch thất.

	Mỗi một cái trong thạch thất, nguyên bản hẳn là đều chất đầy đủ loại Kim Ngọc chi khí, kỳ trân dị bảo.

	Nhưng trong đó có không ít bị người động đậy, còn để trống vài chỗ.

	Hiển nhiên là có người đem trong đó nhất vật có giá trị đều lấy đi.

	Bất quá, hắn vẫn là thu được hai ba mươi đạo thiên địa kiếp tro.

	Tính cả còn lại những cái kia phổ thông tài bảo cũng không có bỏ qua.

	Xác nhận qua không có nguy hiểm về sau, tất cả đều thu nhập Di Trần Phiên bên trong.

	Rất là trải nghiệm một phen trộm mộ khoái cảm.

	Tại hắn xuyên qua cái cuối cùng thạch thất, liền nhìn thấy một bộ kỳ cảnh.

	Nhìn thấy trước mắt, không giống lòng đất.

	Đỉnh đầu không thấy ánh mặt trời, đen kịt một màu, nhưng cũng không gặp đất đá nền tảng.

	Liền như là màn đêm che đỉnh.

	Phía dưới là một mảnh rộng lớn quảng trường.

	Phía trước, đúng là cao tới mấy trăm cấp, như là bạch ngọc tạo thành thềm đá.

	Tại thềm đá về sau, lại truyền đến ầm ầm dòng nước thanh âm.

	Giang Chu trong lòng tò mò, bước nhanh đạp lên thềm đá.

	Đi đến đỉnh chỗ, một trận thủy khí đập vào mặt.

	Chỉ thấy trước mắt lại có một đầu vàng trọc sông lớn chảy xiết, sôi trào mãnh liệt, sóng lớn ngập trời.

	Loại khí thế này, lại không chút nào tại Hoàng Hà nước chảy nhất gấp chỗ phía dưới.

	Thượng không gặp đầu nguồn, hạ không gặp đổ nơi nào.

	Cũng không biết chiều rộng mấy phần, lại liếc mắt một cái không nhìn thấy bờ bên kia.

	Nơi này, hẳn là trong lòng đất dưới, vậy mà còn giấu lớn như vậy sông?

	Giang Chu cúi đầu xem xét, lại phát hiện dưới chân thềm đá, lại duỗi ra từng đạo thô to khóa sắt.

	Khóa sắt rủ xuống, mỗi đạo khóa sắt bên kia, lại đều treo lấy một bộ quan tài, tại vàng trọc trên đại hà, theo sóng chìm nổi không ngớt.

	Có người?

	Không chỉ như thế, hắn còn chứng kiến trong đó mấy cỗ quan tài bên trên, vậy mà khoanh chân ngồi mấy người.

	. . .

	Tại Giang Chu kinh hiện sông lớn cùng quan tài, người sống thời điểm.

	Có người đang tới đến Hoàng gia trang bên ngoài.

	Lúc này, Hoàng gia trang bị chớ thu xong hoa thiên gấm bao phủ, lớn như vậy thôn trang ẩn từ trong vô hình.

	Người bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy một mảnh ganh đua sắc đẹp hoa cỏ, coi như đi vào trong đó, cũng phát giác không được dị thường.

	Nhưng giờ phút này, tuần tự đến hai người, lại đều vòng quanh mảnh này hoa cỏ đi vài vòng, liền dừng ở thôn trang nguyên bản chỗ cửa lớn.

	Hai người này đều là đạo nhân.

	Một cái thân mặc màu đen đạo bào, trung niên bộ dáng.

	Một cái khác, tóc trắng phơ, chân đạp mang giày, tuy là lão giả bộ dáng, hai đầu lông mày lại có từng tia từng tia hung lệ chi khí.

	Tóc trắng lão đạo lật lên hung mắt: "Huyền Ngọc lão đạo, ngươi sao cũng đến nơi đây?"

	Huyền bào đạo nhân trên mặt lộ ra hận sắc, nói: "Hừ! Ta tại xem bên trong tĩnh tu, lại thấy ta đồ mệnh đèn đột nhiên dập tắt, nhất định là đã gặp người làm hại, cho nên lần theo dấu vết đến tận đây."

	"Hỗn Nguyên Lão Tổ, ngươi tới trước nơi đây, nhưng có gì phát hiện?"
Kết chương.