Chương 2897: Một đầu đại hắc ngưu
 
 	"Thánh Thú viên làm sao vậy?" Có học sinh hiếu kỳ, nói ra.
 
 	Các học sinh rất hiếu kỳ, điều này cũng làm cho Đỗ Văn Nhị không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn cũng không biết đây là một kiện chuyện tốt hay là chuyện xấu, dù sao có một số việc, đối với học sinh mà nói, biết rõ có lẽ là quá sớm một điểm.
 
 	"Ngươi có thấy lúc nào Thánh Thú viên Thánh Thú chạy ra qua?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Tại đây Quang Minh Thánh Viện, thánh quang phổ chiếu, khắp nơi đều là thiên đường, vì cái gì Thánh Thú viên Thánh Thú đều hết lần này tới lần khác ưa thích ở lại nơi đó đâu này, đã không có người trói buộc, lại không có gông xiềng..." ?"... Ngoại trừ sinh trưởng ở địa phương Thánh Thú bên ngoài, lại có bao nhiêu từ bên ngoài đến cường đại hung thú ác điểu, tại Thánh Thú viên dừng lại thời gian lâu dài về sau, chậm rãi cũng không muốn ly khai rồi, coi Thánh Thú viên là làm nhà của mình. Trừ phi là đạt được cường đại vô cùng người mang đi nó, hay hoặc giả là duyên nhân, khiến nó đi theo ly khai, nếu không , bình thường Thánh Thú, vậy cũng là chết già tại đây."
 
 	"... Vì cái gì liền dã tính mười phần, hung mãnh thô bạo chim bay cá nhảy ở chỗ này chậm rãi sẽ trở thành Thánh Thú đâu này? Đó là bởi vì bọn chúng đạo tâm tại mênh mông lực lượng ánh sáng phía dưới, đã đã bị mất phương hướng, hướng tới quang minh, sinh tồn ở quang minh! Đã quên bản tính của mình, đã quên tự mình đến từ chính phương nào. Đương nhiên, hướng cao nhã phương diện nói, đây là tẩy lễ, tẩy đi bọn chúng dã tính. Trực tiếp một điểm nói chuyện, tựu là lực lượng ánh sáng huấn nằm bọn chúng, cho chúng nó tẩy não rồi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt biến thành chìm thúy.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, Tẩy Tội viện học sinh cũng không khỏi ngơ ngác xuất thần, trong lòng bọn họ, Thánh Thú, đó là tràn đầy cát thụy biểu tượng, Thánh Thú viên, đã từng để cho bọn hắn mười phần hướng tới, đây là một cái mười phần địa phương tốt đẹp, dù sao, nơi này là Thánh Thú quê hương.
 
 	Bây giờ nghe Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, lại hình như không phải chuyện như vậy.
 
 	"Thánh Thú, không phải trời sinh liền có sao?" Có học sinh nhịn không được nói ra.
 
 	"Thế gian, không có Thánh Thú cái này giống, ít nhất, như trong miệng các ngươi loại này Thánh Thú, là không có. Đương nhiên, nếu như nói, tại Thánh Thú viên sinh ra, tại Thánh Thú viên lớn lên, tràn đầy vô cùng thánh quang đấy, cái kia đích đích xác xác cũng có thể xưng là Thánh Thú, vậy cũng là có như vậy một loại giống đi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cho dù thế gian thực sự có Thánh Thú, cũng không phải theo quang minh hoặc là hắc ám đến định nghĩa nó, mà là theo huyết thống của bọn chúng, bọn chúng nguồn gốc đến định nghĩa nó."
 
 	Ở thời điểm này, Triệu Thu Thực bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta đi địa phương khác tìm xem, xem có hay không thích hợp thánh quả." Đỗ Văn Nhị đứng lên, vỗ tay, sau lưng cấp độ càng sâu đồ vật, hắn cũng không hy vọng Lý Thất Dạ nói tiếp xuống dưới, dù sao, nói tiếp đi xuống, nói không chừng sẽ để cho Tẩy Tội viện hết thảy học sinh đối với đẩy đối với Quang Minh Thánh Viện tưởng tượng, đẩy ngã bọn hắn đối với chính mình xuất thân, đối với toàn bộ đạo thống định nghĩa.
 
 	Nếu như dạng này một loại tư duy phong trào tại Quang Minh Thánh Viện truyền lưu đi xuống, cái này sẽ đối với Quang Minh Thánh Viện sinh ra trùng kích, thậm chí có khả năng rung chuyển lấy Quang Minh Thánh Viện căn cơ, thật sự đi đến ngày đó, hắn liền trở thành Quang Minh Thánh Viện tội nhân thiên cổ rồi.
 
 	Đối với Đỗ Văn Nhị mà nói, hắn cũng không muốn đi rung chuyển Quang Minh Thánh Viện, càng không hi vọng Quang Minh Thánh Viện quang minh phổ chiếu sẽ phải chịu hậu nhân nghi vấn, nhưng là, hắn cũng không hy vọng Tẩy Tội thành một mực như thế trầm luân xuống dưới.
 
 	Với tư cách Quang Minh Thánh Viện một cái lánh đời cường giả, một cái nhân vật tuyệt thế, chính hắn cũng không có lương phương, hắn cũng muốn mưu cầu một cái sách lược vẹn toàn, nhưng, nhưng vẫn không có thể có một cái tốt hơn phương pháp mà thôi.
 
 	Như hắn cường đại như vậy, không những biết rõ Quang Minh Thánh Viện sau lưng một ít cấp độ sâu đồ vật, cũng biết Tẩy Tội thành một ít lai lịch, chỉ là, với tư cách Quang Minh Thánh Viện đệ tử, làm cho này cái đạo thống thủ vọng giả, có một ít sự tình, hắn không muốn đi làm mà thôi.
 
 	Bị Đỗ Văn Nhị một nhắc nhở như vậy, Triệu Thu Thực bọn hắn đều nhao nhao phục hồi tinh thần lại, đối với Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, bọn hắn chỉ có thể là dằn xuống đáy lòng bên trong, dù sao, bọn hắn từ nhỏ ngay tại Quang Minh Thánh Viện lớn lên, có một số việc, bọn hắn không cần phải đi hoài nghi, lại càng không cần phải đi đối với thủy tổ, đối với liệt tổ liệt tông bất kính, dù sao, bọn hắn sinh trưởng tại đây quang minh phổ chiếu cả vùng đất.
 
 	Mặc dù là như thế, bọn hắn hoài nghi hạt giống, đã tại bọn hắn trong đáy lòng gieo.
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Ngay tại Lý Thất Dạ bọn hắn muốn lên đường thời điểm, đột nhiên một hồi tiếng oanh minh vang lên, cả vùng đều thoáng cái lay động, thậm chí liền ngọn núi cự nhạc đều đong đưa không ngừng.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì ——" cái này đột nhiên tới trời đất quay cuồng, đem tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, chỉ thấy phía trước bị cày khai mở một đầu đại đạo đến, hết thảy cây cối đều thoáng cái bị đụng nát, vô số mảnh vỡ nháy mắt tung tóe rắc, dường như bông tuyết đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người nhìn lại, lúc này, chỉ thấy có một đầu trâu nước băng băng mà tới, bôn tẩu được đặc biệt nhanh, khi nó băng băng mà tới thời điểm, căn bản cũng không nhìn đường, cúi đầu, một đôi sừng thú liền trực tiếp cày đi qua, đem ngăn tại trước mặt mình hết thảy cây cối đều xẻng xúc phi, đem hết thảy đụng đến nát bấy, mười phần hung hãn.
 
 	Đầu này trâu nước cũng không tính là đặc biệt cực lớn, thân hình thoạt nhìn như là một toà núi nhỏ, toàn thân cơ bắp bí lên, mười phần tinh tráng, hơn nữa nó một thân da lông mười phần láu cá, đen nhánh được tỏa sáng, giống như trên người hắn da lông đều trải qua một lần lại một lần đánh bóng, thoạt nhìn đặc biệt có chất cảm giác, khiến người cũng nhịn không được thò tay đi kiểm tra.
 
 	Đầu này trâu nước bốn vó như là sắt thép , lúc nó giơ lên chân đạp xuống thời điểm, có thể đem nham thạch dẫm đến nát bấy. Nó trên đỉnh đầu một đôi sừng ngưu thì càng không cần nói, chớp động lên đen nhánh sáng bóng, giống như là dùng hắc kim chế tạo, vừa nhìn liền biết mười phần cứng rắn, có thể thoáng cái cày lật nó trước mắt toàn bộ hết gì đó.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, thiên địa đong đưa, vô số gỗ vụn tung tóe phi, chỉ thấy đầu này trâu nước băng băng mà tới, không chỉ là đạp vỡ nham thạch, thế nhưng mà cày trèo nó trước mắt đây hết thảy.
 
 	"Một cái dị loại đến rồi, đây coi như là Thánh Thú viên dị loại." Chứng kiến đầu này trâu nước lớn lao đến, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười nói ra.
 
 	"Đại hắc ngưu ——" chứng kiến đầu này trâu nước lớn, Đỗ Văn Nhị lại càng hoảng sợ, ống tay áo một quyển, đem Triệu Thu Thực bọn hắn kéo sang một bên, nói ra: "Cẩn thận một chút, này ngưu hung hãn."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Đỗ Văn Nhị vừa mới nói xong phía dưới, đầu này đại hắc ngưu liền thoáng cái theo bọn hắn bên cạnh cày qua, không chỉ là đem trước mặt hết thảy cây cối nghiền nát bấy, càng là đem cày ra một đầu rãnh sâu tới.
 
 	Nếu như Đỗ Văn Nhị động tác chậm một chút, nói không chừng Triệu Thu Thực bọn hắn sẽ bị đầu này trâu nước lớn cày phi, cái này chứng kiến trước mắt một màn như vậy, đem Triệu Thu Thực bọn hắn đều dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	" mau đuổi theo, đừng cho nó cho chạy thoát."Đầu này đại hắc ngưu cuồn cuộn đi qua, đằng sau có một đoàn học sinh điên cuồng đuổi theo không ngừng, như vậy một đoàn học sinh, có vài trăm người nhiều, hơn nữa đến từ chính tất cả đại học viện, trong đó thậm chí có Bất Hủ Chân Thần thực lực học sinh.
 
 	Những học sinh này tại đại hắc ngưu phía sau cái mông đuổi theo, trong nháy mắt liền chứng kiến bọn hắn đuổi theo đại hắc ngưu biến mất tại góc núi chỗ.
 
 	"Các ngươi truy đầu này đại hắc ngưu làm gì?" Chứng kiến nhiều học sinh như vậy đuổi theo đầu này đại hắc ngưu, có học sinh tò mò, nói ra: "Lão sư không nói sao? Thánh Thú viên Thánh Thú không muốn mà nói, muốn mang đi nó là rất khó khăn đấy."
 
 	"Không phải là vì đem đầu này đại hắc ngưu mang đi, là vì Ngưu Hoàng, đầu này đại hắc ngưu có một khối Ngưu Hoàng, chúng ta muốn đem nó thúc đi ra. Kim Bồ Chân Đế nói, đầu này đại hắc ngưu Ngưu Hoàng, khó lường, là khó được thực bảo, cái kia có thể so sánh chân long nước miếng." Có một cái cường đại học sinh bên cạnh truy vừa nói.
 
 	"Cái gì, có thể so sánh tại chân long nước miếng, cái này quá mạnh mẽ đi." Nghe nói như thế, không biết rõ tình hình học sinh đều hít một hơi lãnh khí, lập tức cũng đi theo đuổi theo.
 
 	"Như thế nào mới có thể đạt được khối này Ngưu Hoàng? Muốn đem nó làm thịt sao?" Có học sinh đi theo đuổi theo về sau , vừa chạy bên cạnh hỏi.
 
 	"Không cần, nghe Kim Bồ Chân Đế nói, cái này Ngưu Hoàng thúc đi ra không khó, đuổi theo nó là được, đến một cái điểm giới hạn, nó liền có thể nhổ ra." Vị này cường đại học sinh nói ra: "Ai lấy được trước, liền về ai."
 
 	Vừa nghe thấy lời ấy, liền những cái kia không biết rõ tình hình học sinh đều hai mắt sáng lên rồi, cũng nhao nhao gia nhập truy ngưu trong đại quân đi.
 
 	"Lại là này nhức đầu trâu đen." Nhìn xem tất cả mọi người đều đuổi theo đầu này đại hắc ngưu biến mất tại chỗ rẽ, Đỗ Văn Nhị cười khổ một cái, lắc đầu.
 
 	"Viện trưởng biết rõ đầu này đại hắc ngưu?" Có học sinh không khỏi hiếu kỳ.
 
 	Đỗ Văn Nhị không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Nó đích thực là Thánh Thú viên dị loại, khoá trước đến nay, không ít học sinh nếm qua khổ cho của nó đầu." Nói đến đây, liền không muốn lại đi nhiều lời.
 
 	"Đi thôi." Đỗ Văn Nhị lắc đầu, mang theo Triệu Thu Thực bọn hắn muốn rời đi, bởi vì theo hắn kinh nghiệm mà nói, đại hắc ngưu đến rồi, tuyệt đối không có chuyện tốt lành gì.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, ngay tại Đỗ Văn Nhị bọn hắn lúc ta muốn đi, lại là một hồi trời đất quay cuồng, bọn hắn trả về qua thần đến, đại hắc ngưu lại giết đã tới, cày mở một đầu dài dài rãnh sâu, dọa đến Triệu Thu Thực bọn hắn sớm trốn đến một bên đi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, mặt đất dừng một chút, ở này nhức đầu trâu đen vọt tới Đỗ Văn Nhị trước mặt của bọn hắn thời điểm, thoáng cái ngừng lại.
 
 	Đầu này đại hắc ngưu thế xông hung ác mãnh liệt, có thể cày lật trời, nhưng là, nó ngừng suy nghĩ liền thoáng cái ngừng lại, nó dừng lại về sau, một đôi lại sáng choang tròn lại sáng con mắt nhìn thấy Đỗ Văn Nhị liếc, sau đó hất đầu, cái mũi nhả bạch khí, không có hứng thú dáng dấp.
 
 	Ngay sau đó, ánh mắt của nó đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, Lý Thất Dạ lúc này vẫn ngồi ở trên cây, một đôi chân tại đó đãng quơ.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm, đầu này đại hắc ngưu một đôi mắt lập tức phát sáng lên.
 
 	"Này, ngươi đang làm gì đó?" Đúng lúc này, đại hắc ngưu há miệng nói chuyện, thanh âm của hắn hùng hậu to.
 
 	Đại hắc ngưu há miệng ra nói chuyện, đem Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này sợ hãi kêu lên một cái, bọn hắn còn là lần đầu tiên chứng kiến một con trâu rất biết nói chuyện.
 
 	Về phần Đỗ Văn Nhị, thì là cười khổ một cái, biết có chuyện không tốt rồi.
 
 	"Ngươi vừa đang làm gì?" Lý Thất Dạ ngắm hắn liếc, khoan thai nói.
 
 	"Ha ha, ta đang trêu chọc đám kia ngốc bức chơi." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."
Kết chương.