Chương 3097: Ngươi có thể thừa nhận được ư
 
 	Bàn tay lớn cầm toàn bộ thiên địa, nhẹ nhàng sờ, hết thảy đều sẽ bị tan thành phấn vụn, quản chi là toàn bộ Tiên Thống giới cũng sẽ là như thế.
 
 	Tại đây cái bàn tay phía dưới, ức vạn chúng sinh cảm giác mình liền giun dế cũng không bằng.
 
 	Quản chi là bái kiến thủy tổ cuộc chiến Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn rồi, chứng kiến đại thủ này thời điểm, trong nội tâm cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, theo bọn hắn nghĩ, coi như là thủy tổ loại tồn tại này, tại đây một cái đại thủ phía dưới, cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra.
 
 	Đại thủ này lực lượng, có thể nói là vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, thậm chí là khiến người có chút tuyệt vọng, bọn hắn với tư cách Chân Đế, với tư cách trường tồn, phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới, bọn hắn đã là đủ cường đại rồi, bọn hắn đã coi như là đứng tại đỉnh phong rồi.
 
 	Nhưng là, tại đây một cái đại thủ phía dưới, bọn hắn cũng hiểu được tự mình như giun dế, tại đây bàn tay lớn phía dưới, bất luận bọn hắn như thế nào giãy dụa, như thế nào đi siêu việt, đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Lớn như vậy tay, chỉ cần nhẹ nhàng mà sờ, liền có thể thoáng cái đem bọn họ bóp nát bấy, bột phấn theo gió phiêu tán mà đi.
 
 	Bàn tay lớn khủng bố như vậy, cái này khiến chư tổ không khỏi vì Lý Thất Dạ lo lắng.
 
 	So sánh với chư tổ lo lắng đến, đại hắc ngưu ngược lại là nhất phái nhẹ nhõm, hắn nhún vai, cười hắc hắc một chút, có chút nhìn có chút hả hê nói ra: "Cần phải lo lắng, nên Phi Địa trì, hắc, hắc."
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, bàn tay lớn năm ngón tay xiết chặt, trong chớp mắt này, mặc dù mọi người đều nhìn không tới trong lòng bàn tay tình huống, nhưng, chỉ trong nháy mắt, khiến người đều cảm thấy viên kia cực lớn phi vẫn đã bị bóp vỡ vụn.
 
 	Ở này bàn tay lớn năm ngón tay nắm chắc nháy mắt, tất cả mọi người đều thoáng cái cảm thấy hít thở không thông, trong chớp mắt này, bọn hắn cũng cảm giác mình bị đại thủ này thoáng cái bóp nát bấy, mọi người toàn thân đau xót, muốn hét rầm lên, nhưng là , mặc ngươi miệng há thật lớn, đều không thể kêu lên một chút thanh âm.
 
 	Tại thời khắc này, thiên địa yên tĩnh, vạn vật nghẹn ngào, không phải mọi người không muốn phát ra âm thanh rồi, mà là không ít người miệng há thật lớn, lại một chút thanh âm cũng gọi không đi ra.
 
 	Tình cảnh như vậy, thân lâm kỳ cảnh, không biết rõ nhường bao nhiêu vô địch thế hệ dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	Ngay tại bàn tay lớn năm ngón tay xiết chặt thời điểm, Lý Thất Dạ đã là đứng trong Phi Địa trì rồi, ở đằng kia như ao nước chỗ sâu nhất, nơi đó là một mảnh óng ánh.
 
 	Vào lúc này, Lý Thất Dạ chỗ thân tại trong ao, nước ao ngâm lấy Lý Thất Dạ toàn thân, nhưng, ao nước này mười phần độc nhất vô nhị, quản chi Lý Thất Dạ không có chút nào lực lượng, không có thi triển bất luận cái gì tránh nước chi thuật, nhưng là, ngâm lấy toàn thân hắn nước ao lại không có tí ti ướt xiêm y của hắn, không có chút nào thấm ướt thân thể của hắn.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ liền đứng ở nơi đó, tại Lý Thất Dạ trước mặt có một cái đạo đài, một cái thủy tinh đạo đài, độc nhất vô nhị đạo đài, nếu như đã tới Phi Địa trì người cũng biết, cái này đạo đài còn gọi là tế đàn.
 
 	Bất luận cái gì muốn cùng Phi Địa trì làm trao đổi người, chỉ cần đem mình yêu nhất trọng yếu nhất vật trân quý nhất đặt ở bên trên tế đàn, liền có thể đạt được trao đổi.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào bên trên tế đàn, nhìn xem óng ánh không có bất kỳ tạp chất tế đàn, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hình như là nhìn xem một kiện mười phần vật có ý tứ đồng dạng.
 
 	"Dám cùng ta muốn cướp đồ đạc, ý nghĩ này, thật đúng là không sai." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Bất quá, Phi Địa trì một mảnh yên tĩnh, không có bất kỳ âm thanh tin tức, giống như Phi Địa trì căn bản cũng không có bất luận cái gì sinh linh, vẻn vẹn chỉ có Lý Thất Dạ một người mà thôi.
 
 	"Ngươi không phải am hiểu nhất cùng người khác làm trao đổi sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem thủy tinh đài, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhàn nhã vừa cười vừa nói: "Tốt, ta đây liền làm cái trao đổi, nếu như ngươi có thể thừa nhận được ta vật trân quý nhất, như vậy, ta sẽ đem viên này thạch đầu cho ngươi, nếu như ngươi chịu không được, nên là ta ra điều kiện thời điểm rồi."
 
 	Phi Địa trì vẫn không có bất luận cái gì âm thanh tin tức, tựa hồ chỉ là Lý Thất Dạ một người đang lầm bầm lầu bầu mà thôi, chỉ có điều, ở thời điểm này, thủy tinh tế đàn hào quang chớp động một chút.
 
 	Cái này chợt lóe lên quang mang, giống như có đồ vật gì đó ở bên trong chảy xuôi, nó hình như là mắt sáng lên mà qua, lại hình như chân trời lưu tinh lướt qua.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không quan tâm, chỉ là nở nụ cười, chậm rãi đem mình bàn tay đặt ở như thủy tinh bình thường bên trên tế đàn.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn đặt ở bên trên tế đàn thời điểm, hắn lồng ngực tản ra quang mang nhàn nhạt.
 
 	"Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, nhưng là, theo thời gian trôi qua, Lý Thất Dạ trên lồng ngực quang mang càng ngày càng sáng ngời, càng ngày càng rực sáng.
 
 	Theo Lý Thất Dạ lồng ngực quang mang càng ngày càng sáng ngời thời điểm, không gian cũng theo đó run rẩy lên, tựa hồ Lý Thất Dạ lồng ngực quang mang tạo ra toàn bộ thế giới, mở ra một cái thời đại hoàn toàn mới.
 
 	Đương Lý Thất Dạ lồng ngực hào quang rực sáng tới trình độ nhất định về sau, thời gian giống như đình chỉ, không gian giống như đọng lại, bởi vì trong chớp mắt này, toàn bộ thế giới đều bị Lý Thất Dạ lồng ngực phát tán đi ra quang mang chỗ phong ấn, hết thảy đều đình chỉ tại giờ khắc này.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ lồng ngực giống như thoáng cái bị mở ra một cái thế giới, lực lượng bàng bạc vô tận nháy mắt trùng kích mà ra.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ lồng ngực trồi lên trái tim, tại đó là một cái sáng chói không gì sánh được thế giới, sáng chói đến bất luận cái gì sinh linh ở chỗ này đều không thể mở hai mắt ra, có thể sáng mù hết thảy thần linh con mắt.
 
 	Tại đó, một khỏa trái tim đang nhảy nhót, "Đông, đông, đông" nhịp tim thanh âm tựa hồ là thiên địa Miku, từng cái tim đập đều là đánh đập phá thế gian hết thảy ngăn cách, phá vỡ hết thảy cản trở, tại "Đông, đông, đông" từng cái tiếng tim đập ở bên trong, tựa hồ cũng là tại mở ra một cái lại một cái thế giới.
 
 	Tim đập thanh âm tràn đầy tiết tấu, đây là đại đạo mới bắt đầu tiết tấu, đây là thiên địa sơ khai tổ khúc nhạc, đây là đi thông Chân Tiên say mê hấp dẫn. . .
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vang vọng toàn bộ thiên địa, rung chuyển Thiên khư, kinh động đến toàn bộ Tiên Thống giới.
 
 	Tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, Thiên khư bên ngoài tất cả mọi người đều thấy được mười phần rung động một màn, bỗng nhiên ngay lúc đó, một đạo sáng chói quang mang trong suốt thoáng cái phóng lên trời, tại đây "Oanh" trong thanh âm, đạo này óng ánh vô song quang mang giống như thoáng cái đánh thủng thế giới hết thảy, thế gian không có bất kỳ vật gì có thể chống đỡ được đạo ánh sáng này mang.
 
 	Ở này "Oanh" trong một tiếng nổ vang, đạo này phóng lên trời quang mang thậm chí là đánh thủng chặt chẽ tích lũy nắm bàn tay khổng lồ, đánh thủng Thiên khư.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" tiếng vỡ vụn thanh thúy không gì sánh được truyền vào tất cả mọi người trong tai, theo vỡ vụn thanh âm vang lên thời điểm, tại thời khắc này chỉ thấy cái này chặt chẽ nắm nắm bàn tay khổng lồ thoáng cái nứt vỡ, vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, thoáng cái tán lạc tại trong hư không.
 
 	Khi con này bàn tay khổng lồ nứt vỡ về sau, phóng lên trời quang mang cũng biến mất theo rồi.
 
 	Nhìn xem một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu người miệng há thật lớn, thật lâu không cách nào khép lại tới, không biết bao nhiêu người, bị như thế rung động cảnh tượng cho sợ ngây người.
 
 	Cái cự thủ này to lớn, cái cự thủ này chi khủng bố, nhường bất luận kẻ nào cũng vì đó run rẩy, lại vô địch tồn tại, tại đây chỉ bàn tay khổng lồ phía dưới, đều nhỏ bé như con sâu cái kiến.
 
 	Nhưng mà, trong chớp mắt này, như vậy một cái khủng bố như thế bàn tay khổng lồ lại bị đạo tia sáng này đục lỗ, thử nghĩ một chút, cái này trùng kích mà lên quang mang, đó là khủng bố đến mức độ như thế nào.
 
 	Thiên hạ tu sĩ cường giả cũng còn không biết là ai đánh nát cái cự thủ này, nhưng là, Hoàng Tôn Chân Đế bọn hắn lại là nhất thanh nhị sở.
 
 	Bọn hắn chứng kiến quang mang như vậy đục lỗ bàn tay khổng lồ về sau, Hoàng Tôn Chân Đế cùng chư tổ càng là rung động được thật lâu nói không ra lời, bọn hắn biết rõ, đây là Lý Thất Dạ đánh thủng cái cự thủ này.
 
 	Thử nghĩ một chút, khủng bố như vậy bàn tay khổng lồ đều bị Lý Thất Dạ đánh nát, Lý Thất Dạ khủng bố, đó là có thể tưởng tượng được.
 
 	Nghĩ tới đây, chư tổ cũng không khỏi run rẩy một chút, tại thời khắc này đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ khủng bố, cái kia đều đã là vượt xa vừa mới cái cự thủ này.
 
 	Tại Phi Địa trì, Lý Thất Dạ y nguyên đứng tại thủy tinh tế đàn trước kia, tại thời khắc này, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái con kia thủy tinh tế đàn xuất hiện một vết nứt.
 
 	Mặc dù đạo này khe hở thật là nhỏ bé, nhỏ như sợi tóc, gần như không thể gặp, nhưng, nó đích thực là một vết nứt.
 
 	"Còn là chịu không nổi." Lý Thất Dạ cười cười, khe khẽ lắc đầu.
 
 	Phi Địa trì, có thể làm trao đổi, chỉ cần ngươi xuất ra tự mình yêu mến nhất đồ vật, vật trân quý nhất, thứ trọng yếu nhất, liền có thể trao đổi đến ngươi mong muốn đồ vật hoặc lực lượng.
 
 	Ngay tại vừa mới, Lý Thất Dạ là đem mình đạo tâm đặt ở thủy tinh bên trên tế đàn, Lý Thất Dạ đạo tâm, hạng gì vạn cổ vô song, hạng gì trên đời không gì sánh được.
 
 	Như thế trên đời không gì sánh được đạo tâm, Phi Địa trì cũng không gì có thể đổi, Phi Địa trì cũng chịu đựng không nổi Lý Thất Dạ viên này đạo tâm, chính là bởi vì Lý Thất Dạ cái này tuyên cổ vô song đạo tâm, cứ thế mà mà đem Phi Địa trì thủy tinh đạo đài áp ra một vết nứt đến rồi.
 
 	Nếu như thế nhân biết rõ chuyện này, vậy nhất định sẽ bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	"Tốt rồi, thật là chúng ta nói chuyện thời điểm rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, theo Lý Thất Dạ lời nói vừa kết thúc phía dưới, thủy tinh tế đàn chính là hào quang gắn kết, trong nháy mắt, thủy tinh tế đàn chỗ tụ tập hào quang giống như ngôi sao hội tụ, tạo thành một cái cực lớn quang mang vòng xoáy, quang mang như vậy vòng xoáy, thoạt nhìn tựa như trong tinh không tinh vân.
 
 	Nhìn xem cái này xoay tròn không chỉ quang mang vòng xoáy, Lý Thất Dạ cười cười mà thôi, cũng không nghĩ nhiều, một bước bước vào, hào quang vòng xoáy thoáng cái đem Lý Thất Dạ thôn phệ đi vào.
 
 	Đương Lý Thất Dạ lại một lần nữa có thể thấy rõ thời điểm, hắn đã chỗ thân tại một cái vô cùng thần bí không gian.
 
 	Tại nơi này thần bí không gian, có quang mang chớp động, có tiên huy ẩn ẩn muốn hiện, hữu thần ảnh tại chập chờn. . . Hết thảy đều là thần bí như vậy, như mộng như ảo, nơi này hết thảy là như vậy không chân thật, hình như là đang ở trong mộng đồng dạng.
 
 	Bất luận kẻ nào chỗ thân tại dạng này một cái thần bí không gian thời điểm, cũng không khỏi sẽ có hoài nghi, hoài nghi chính mình có phải hay không đang nằm mơ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là đánh giá bốn phía liếc, hời hợt, nói ra: "Đây thật là nơi tốt, có thể lẩn tránh hết thảy, bất quá nha, làm rùa đen rút đầu, tư vị kia, nhất định không dễ chịu."
 
 	Nếu có những người khác ở đây, biết rõ Lý Thất Dạ đây là đang nói chuyện với Phi Địa trì, vậy nhất định bị dọa đến hồn bay lên.
Kết chương.