Chương 1762: Thành ý của Revnor thị tộc! Các tộc đều tới! (cầu nguyệt phiếu!)

【 Huyết Mãng Thánh Điển 】(Ma Tôn cấp): 3200/5000(thuần thục);

【 Huyết Ảnh Thánh Điển 】(Ma Tôn cấp): 2500/5000(thuần thục);

【 Huyết Tàn Cuồng Đao 】(Ma Tôn cấp): 4000/5000(thuần thục);

【 Huyết Ảnh kiếm pháp 】(Ma Tôn cấp): 1200/5000(thuần thục);

. . .

Mấy cái công pháp và chiến kỹ thuộc tính xuất hiện ở trong mắt Vương Đằng, làm hắn hơi kinh ngạc.

Ma Tôn cấp!

Ma Tôn cấp!

Tất cả đều là Ma Tôn cấp công pháp cùng chiến kỹ.

Tổng cộng bốn môn, hai môn công pháp, hai môn chiến kỹ, đồng thời đều là đạt tới thuần thục cấp bậc.

Vương Đằng không khỏi đem tâm thần đắm chìm xuống, tinh tế cảm thụ cảm ngộ trong đầu.

Bốn đạo nhân hình quang ảnh xuất hiện tại trong đầu hắn.

Hai đạo nhân hình quang ảnh ngồi xếp bằng, bên ngoài thân thể có huyết ảnh hoàn toàn khác biệt hiển hiện.

Trong đó bên ngoài một đạo nhân hình quang ảnh có huyết mãng ngưng tụ, một đạo nhân hình quang ảnh khác thì là có huyết ảnh to lớn hiển hiện.

Hai đạo nhân hình quang ảnh còn lại thì là phân biệt đang diễn luyện đao pháp cùng kiếm pháp.

Một đạo huyết sắc đao mang ầm vang chém ra, phóng lên tận trời, cùng đao pháp Huyết Tàn Ma Tôn trước đó thi triển giống nhau như đúc.

Một bên khác, kiếm mang chém ra, cùng đao mang kia va chạm, thình lình chính là Huyết Ảnh Ma Tôn chỗ thi triển thủ đoạn.

Tương ứng cảm ngộ tại Vương Đằng trong đầu từng cái triển khai, làm hắn lập tức có một chút minh ngộ.

Sau một lát, Vương Đằng từ từ mở mắt, khóe miệng nhếch lên một chút đường cong.

Thu hoạch này có thể nói là coi như không tệ.

Bốn loại Ma Tôn cấp công pháp và chiến kỹ , quý tộc Huyết tộc Hắc Ám chủng bình thường, chỉ sợ đều phải tốn lượng lớn tài nguyên đi hối đoái, thậm chí còn không nhất định có thể hối đoái được, kết quả đến hắn nơi này, lập tức liền đạt được.

Đây không phải tạo hóa là cái gì?

Tâm thần Vương Đằng từ trên giao diện thuộc tính chậm rãi thu hồi lại, trong lòng có chút vui vẻ.

Có những thủ đoạn này, thực lực của Huyết Thần phân thân liền có thể tăng lên một mảng lớn, cứ như vậy, cũng không cần bản thể tự mình xuất thủ, vẻn vẹn là Huyết Thần phân thân liền có thể ứng phó không ít phiền phức.

Thủ đoạn của bản thể có thể không dùng thì không dùng, tránh bại lộ.

Trước đó đối phó Huyết Tàn Ma Tôn, đó là không có cách, chỉ có thể bại lộ một vài thứ.

Nhưng là sau này ứng đối Hắc Ám chủng khác, nếu tiếp tục vận dụng những thủ đoạn kia, liền sẽ gia tăng phong hiểm bại lộ.

Mà lại những thủ đoạn kia đều quá mức cường đại, ứng đối Hắc Ám chủng, nếu như vận dụng những thủ đoạn kia, chẳng khác gì là giết gà dùng đao mổ trâu, đơn thuần lãng phí.

Bởi vậy hoàn toàn không cần thiết.

"Đáng tiếc Thủy tổ cấp tồn tại kia cũng không vận dụng thủ đoạn gì, chỉ là vận dụng tinh thần chi lực cùng hắc ám chi lực, nếu không còn có thể đạt được thuộc tính tốt hơn."

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến huyết hồng quang trụ tôn Thủy tổ cấp tồn tại kia phát ra, trong lòng có chút tiếc hận.

Có thể đem hai vị Ma Tôn cấp đẩy lui, tự nhiên là cực kỳ cường đại.

Đáng tiếc trong đó hắc ám chi lực ngang ngược, căn bản không tồn tại chiến kỹ gì.

Vương Đằng tự nhiên lông dê gì cũng nhổ không được.

Kỳ thật cũng không kỳ quái, đường đường Thủy tổ cấp bậc tồn tại, thực lực thế nhưng là mạnh hơn Ma Tôn cấp nhiều lắm, căn bản không cần vận dụng chiến kỹ gì.

Đối với cái này Vương Đằng cũng chỉ có thể tiếc hận một chút.

Về phần tinh thần chi lực hiện tại đối với hắn không có tác dụng gì, tinh thần lực của hắn đã đạt tới Vực Chủ cấp đỉnh phong chi cảnh, căn bản là không có cách lại đề thăng.

Kiểm kê xong tất cả thu hoạch về sau, Vương Đằng cũng không tiếp tục đi ra ngoài, ngay tại trong Huyết Tử điện tu luyện.

Hắn vừa mới trở thành Huyết Tử, rất nhiều chuyện chưa quen thuộc, đương nhiên phải lấy bất biến ứng vạn biến.

Mà lại Huyết Cách Mỗ từng nói cho hắn, tiếp xuống hẳn là sẽ có một kinh hỉ, để hắn tại Huyết Tử điện an tâm chờ đợi là được.

Vương Đằng đối với cái kinh hỉ này tương đối hiếu kỳ, hẳn là trở thành Huyết Tử còn có chỗ tốt ẩn hình gì khác?

Thời gian tu luyện qua rất nhanh, Vương Đằng chỉ là vừa nhắm mắt, lại vừa mở, liền nghênh đón cái gọi là kinh hỉ.

"Chủ nhân, Revnor tộc đến đây bái phỏng!"

Một cái Huyết Khôi Lỗi xuất hiện trước mặt Huyết Thần phân thân, lạnh như băng nói.

"Revnor tộc!" Huyết Thần phân thân từ từ mở mắt, hơi kinh ngạc.

Hắn bây giờ đối với Huyết tộc mười ba thị tộc đã có một chút hiểu rõ, bởi vậy lập tức liền kịp phản ứng, cái này Revnor tộc thình lình chính là trong đó một cái thị tộc.

"Mời vào đi." Huyết Thần phân thân nói.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng sờ sờ cái cằm, tựa hồ có chút hiểu rõ ra.

Huyết Cách Mỗ nói kinh hỉ đại khái chính là cái này.

Huyết Thần phân thân đứng dậy, đi tới phòng khách, nhìn thấy vị Huyết tộc Hắc Ám chủng Revnor tộc.

"Tại hạ Huyết Duy Khắc, mang theo thành ý của Revnor tộc, đến đây chúc mừng Huyết Tử." Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia vừa thấy Huyết Thần phân thân, lập tức tiến lên đón.

"Huyết Duy Khắc? Cái tên này hình như ở nơi nào nghe nói qua, chúng ta có phải hay không gặp qua?" Huyết Thần phân thân hỏi.

". . ." Huyết Duy Khắc khóe miệng co giật một chút, cười khan nói: "Tại hạ hôm qua từng cùng Huyết Tử từng có gặp mặt một lần."

"A ~" Huyết Thần phân thân kéo dài tiếng nói, bừng tỉnh đại ngộ: "Ta nhớ lại, khó trách cảm thấy ngươi quen mặt như thế."

"Tại hạ cùng với Huyết Tử chỉ có gặp mặt một lần, Huyết Tử còn có thể nhớ kỹ tại hạ, thực sự là vinh hạnh của tại hạ."

Huyết Duy Khắc này rõ ràng là Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, nhưng là lúc đối mặt Huyết Thần phân thân, lại là đem tư thái thả cực thấp, thoạt nhìn mười phần nịnh nọt.

"Mời ngồi." Huyết Thần phân thân có chút kỳ quái nhìn nó một chút, mời nó nhập tọa, sau đó hướng về phía sau lưng hô: "Số 1, cầm một bình rượu ngon đến, ta muốn chiêu đãi quý khách."

Nói đến hai chữ "Rượu ngon", hắn đặc biệt tăng thêm giọng nói.

Cho những Hắc Ám chủng này uống rượu, tùy tiện đến chút là được, không cần quá tốt.

Mà số 1 là số thứ tự hắn cho Huyết Khôi Lỗi đặt, dù sao những Huyết Khôi Lỗi này thoạt nhìn đều dáng dấp không sai biệt lắm, đẹp rập theo một khuôn, thực sự để người rất khó phân biệt, cho nên dứt khoát liền đặt cái số được rồi, kêu lên cũng thuận tiện.

Huyết Khôi Lỗi số 1 tựa hồ nghe hiểu ám hiệu Huyết Thần phân thân, từ trên kệ bên cạnh lấy xuống một bình rượu, vì hai người rót.

"Huyết sắc Yêu Cơ!" Huyết Duy Khắc hoảng sợ nói.

". . ." Huyết Thần phân thân sắc mặt cứng đờ, trong lòng đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

Hình như có chút không thích hợp!

Đã nói xong cầm một ít rượu kém chất lượng liền có thể, cái số 1 này nghe không hiểu lời của hắn sao?

"Không nghĩ tới lại có thể tại Huyết Tử nơi này nhìn thấy rượu ngon như vậy." Huyết Duy Khắc nhìn chằm chằm rượu ngon trước mặt, cẩn thận từng li từng tí ngửi một cái, lập tức lộ ra vẻ say mê.

Cảnh tượng này để Vương Đằng có một loại cảm giác giống như đã từng quen biết, có vẻ như lúc Huyết Cách Mỗ cùng Huyết Tư Đặc trước đó nhìn thấy Bloody Mary cũng là loại vẻ mặt này a?

"Rượu này. . . Như thế nào?" Huyết Thần phân thân nhịn không được hỏi.

"Rượu ngon! Không nghĩ tới Huyết Tử vậy mà dùng rượu ngon như vậy chiêu đãi ta, quả nhiên là để ta cảm động." Huyết Duy Khắc cảm kích nói.

". . ." Huyết Thần phân thân lập tức có loại xúc động muốn che mặt, thầm mắng một tiếng đàn bà bại gia, ép buộc mình dời ánh mắt, hắn không muốn lại thảo luận cái đề tài này, lúc này tiếng nói nhất chuyển, hỏi: "Huyết Duy Khắc các hạ hôm nay tới hẳn là không đơn thuần là vì chúc mừng ta đi?"

"Xem ta." Huyết Duy Khắc vỗ trán một cái, cười nói: "Đem chính sự đều cấp quên, đây là tộc ta một điểm thành ý."

Đang lúc nói chuyện, nó chính là lấy ra một chiếc nhẫn, đặt ở trên mặt bàn, chậm rãi đẩy lên trước mặt Huyết Thần phân thân.

"Đây là. . ."

Huyết Thần phân thân ánh mắt có chút lóe lên, có chút kinh ngạc.

"Nhìn xem." Huyết Duy Khắc thần bí cười nói.

Huyết Thần phân thân nhìn nó một chút, cuối cùng cầm lấy chiếc nhẫn kia, đây là một viên không gian giới chỉ vô chủ, tinh thần lực của hắn trong nháy mắt liền thăm dò vào trong đó, cảm thấy được đồ vật trong đó.

"A?"

Một tiếng kêu nhẹ lập tức từ trong miệng Huyết Thần phân thân truyền ra.

Chỉ thấy bên trong không gian giới chỉ, thình lình đang nằm một đống tinh thạch thoạt nhìn óng ánh long lanh, đang phát ra huyết tinh chi khí nồng đậm, cùng sinh mệnh chi lực.

"Đây là vật gì?" Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, liền đem tinh thạch kia lấy ra, đặt ở trên bàn tay tường tận xem xét một chút, tò mò hỏi.

"Huyết Hải Nguyên Tinh!" Huyết Duy Khắc mỉm cười, giới thiệu nói: "Đây là một loại tinh thạch bên trong Bất Tử Huyết Hải đản sinh, trong đó ẩn chứa bản nguyên chi huyết, có thể dùng tới tu luyện, chiết xuất bản nguyên chi huyết, gia tăng tỉ lệ tiến vào Thượng vị Ma Hoàng cấp, mười phần trân quý."

"Lại là Bất Tử Huyết Hải!" Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng nhịn không được giọt cô một chút.

Trước đó cái kia Huyết Khôi Lỗi chế tác tài liệu huyết hải chi linh đến từ Bất Tử Huyết Hải, bây giờ cái này lại xuất hiện một cái Huyết Hải Nguyên Tinh, đồ tốt của huyết hải này thật đúng là không ít đây.

Mà lại huyết hải Nguyên Tinh này lại có thể gia tăng tỉ lệ tiến vào Thượng vị Ma Hoàng cấp, thực sự không đơn giản.

Chủ yếu hơn chính là, Vương Đằng từ bên trong Huyết Hải Nguyên Tinh kia cảm thấy sinh mệnh chi lực cực kì nồng đậm, thứ này không chỉ đối với Hắc Ám chủng hữu dụng, đối với Nhân tộc Võ Giả mà nói, tựa hồ cũng là đồ tốt.

"Huyết Hải Nguyên Tinh này quý giá như thế, ta làm sao có ý tứ nhận a." Huyết Thần phân thân nhãn châu xoay động, lập tức lại đem không gian giới chỉ đẩy trở về, một bộ biểu tình "Ta kiên quyết không thể thu".

Vô công bất thụ lộc!

Revnor tộc này xuất ra loại đồ tốt này, ai biết bọn chúng đằng sau muốn làm gì.

Huống chi đối với những thị tộc này trước đó khoanh tay đứng nhìn, hắn hiện tại còn có chút oán niệm.

Mặc dù bọn chúng không có nghĩa vụ gì trợ giúp hắn, nhưng đã lựa chọn trung lập, vậy bây giờ muốn đến kiếm một chén canh, cũng đừng trách hắn không dễ nói chuyện.

"Cái này. . ." Huyết Duy Khắc không nghĩ tới hắn sẽ chối từ, lập tức có chút nghẹn lời.

Đây chính là Huyết Hải Nguyên Tinh, đối với Thượng vị Ma Hoàng cấp tu luyện đều có trợ giúp thật lớn, càng là có thể gia tăng tỉ lệ tiến vào Thượng vị Ma Hoàng cấp, vị Huyết Tử trước mắt bất quá là Huyết tộc hạ giới đi lên, hắn vậy mà có thể cự tuyệt Huyết Hải Nguyên Tinh dụ hoặc?

"Ha ha." Nó cười khan một tiếng, nói ra: "Ngươi khả năng còn không hiểu rõ mức độ trân quý của Huyết Hải Nguyên Tinh này, ta nói như vậy. . ."

"Ta là Huyết Tử, có cơ hội tiến vào Bất Tử Huyết Hải." Huyết Thần phân thân đánh gãy lời của nó, nghiêng dựa vào trên ghế sa lon, trong tay lung lay chén rượu, điềm nhiên cười nói.

Huyết Duy Khắc lập tức trầm mặc lại, biểu tình trên mặt cực kì xấu hổ.

Hắn thế mà đã biết, hắn biết mình có thể tiến vào Bất Tử Huyết Hải, ai nói cho hắn?

"Không quấy rầy các ngươi a?"

Lúc này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên từ nơi cửa truyền đến.

Huyết Duy Khắc hơi biến sắc mặt, lập tức quay đầu nhìn về phía chỗ cửa lớn, chỉ thấy một cái Huyết Khôi Lỗi đang mang theo mấy người đi đến.

"Huyết Cách Mỗ!" Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, đứng dậy đón tiếp.

Hắn biết đối phương là cho nó giữ thể diện.

Nếu như không phải Hắc Ám chủng mà nói, hắn không chừng thật đúng là sẽ cảm động một chút.

Đáng tiếc a!

Huyết Duy Khắc trong lòng lập tức minh bạch, tất cả những thứ này phỏng chừng đều là Huyết Cách Mỗ cho Huyết Tử biết, quan hệ của đối phương cùng Huyết Tử hiển nhiên muốn viễn siêu bọn hắn những thị tộc này a.

"Vị này là Hi Thái tộc Huyết Đế Luân!" Huyết Cách Mỗ tránh ra, hướng về phía Huyết Thần phân thân giới thiệu nói.

Ở phía sau hắn, nguyên lai còn có Huyết tộc Hắc Ám chủng khác đứng sau.

"Hi Thái tộc!" Huyết Thần phân thân lập tức nhớ tới, lúc ấy Hi Thái tộc này cũng là quả quyết lựa chọn ủng hộ hắn, lập tức trên mặt lộ ra tiếu dung nhiệt tình: "Hạnh ngộ! Hạnh ngộ!"

Hi Thái tộc này cũng có thể lợi dụng một chút.

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng thầm trạc trạc sờ lên cằm, trên mặt lộ ra nụ cười quái dị.

"Gặp qua Huyết Tử!" Huyết Đế Luân có chút thi lễ một cái, cười nói.

"Hai người mời ngồi." Huyết Thần phân thân biểu hiện trên mặt rất nhiệt tình, hô.

"A, đây không phải Huyết Duy Khắc sao?"

Huyết Cách Mỗ cùng Huyết Đế Luân hai người ngồi xuống, tựa hồ lúc này mới phát hiện Huyết Duy Khắc tồn tại, cười nói.

". . ." Huyết Duy Khắc khóe miệng co giật một chút.

Nó không tin gia hỏa này vừa rồi không thấy nó, đây rõ ràng chính là đang trêu ghẹo nó.

"Huyết Duy Khắc các hạ tặng cho ta không ít Huyết Hải Nguyên Tinh, bất quá ta vô công bất thụ lộc, thực sự không có ý tứ nhận." Huyết Thần phân thân vừa cười vừa nói.

"Huyết Hải Nguyên Tinh!" Huyết Cách Mỗ sắc mặt cổ quái nhìn Huyết Duy Khắc một chút, tựa hồ có chút kinh ngạc, nhưng lại có chút thoải mái.

Có thể xuất ra Huyết Hải Nguyên Tinh, đầy đủ chứng minh đối phương đối với Huyết Tử coi trọng, bất quá Huyết Tử có thể tiến vào Bất Tử Huyết Hải, Huyết Hải Nguyên Tinh này tại trước mặt Huyết Tử liền nhiều ít có chút "Bị giảm giá trị".

"Ha ha, ta ngược lại là quên đi Huyết Tử có được tư cách tiến vào Bất Tử Huyết Hải." Huyết Duy Khắc bị nó nhìn đến có điểm tâm hư, ngượng ngùng cười nói.

"Thật quên rồi sao?" Huyết Cách Mỗ ý vị thâm trường cười nói.

"Đương nhiên, ta làm sao có thể nói dối Huyết Tử." Huyết Duy Khắc liền vội vàng gật đầu nói: "Không thì ta tùy tiện cầm những bảo vật khác là được, làm gì xuất ra Huyết Hải Nguyên Tinh loại vật hi hữu này, phải biết, cho dù Huyết Tử có thể tiến vào trong Bất Tử Huyết Hải, cũng cần tiêu tốn rất nhiều thời gian đi tìm Huyết Hải Nguyên Tinh, mà lại nếu là vận khí không tốt, chưa hẳn có thể tìm được nhiều Huyết Hải Nguyên Tinh như vậy, mà trong Huyết Hải còn có rất nhiều cơ duyên, cùng nó đem thời gian đặt ở trên tìm kiếm Huyết Hải Nguyên Tinh, không bằng đi tìm cơ duyên khác."

"Mà ta đưa tới Huyết Hải Nguyên Tinh, chẳng phải là vừa vặn giải quyết vấn đề này sao?"

Huyết Thần phân thân ánh mắt có chút lóe lên, nhìn Huyết Cách Mỗ một chút.

"Ngươi nói cũng không sai." Huyết Cách Mỗ có chút kinh ngạc, nhẹ gật đầu, lại nói: "Bất quá Revnor tộc các ngươi dùng những Huyết Hải Nguyên Tinh này chỉ là vì hướng Huyết Tử biểu thị thành ý sao?"

"Đương nhiên!" Huyết Duy Khắc nói: "Đây chỉ là thành ý, cùng cái khác không quan hệ."

"Vậy ta cảm thấy Huyết Tử có thể nhận lấy." Huyết Cách Mỗ hướng về phía Huyết Thần phân thân nói: "Dù sao thêm một kẻ địch, không bằng thêm một cái bằng hữu, Huyết Duy Khắc đại biểu Revnor thị tộc, có thể cái thứ nhất đến đây, đã nói rõ hết thảy."

"Được rồi! !" Huyết Thần phân thân ra vẻ trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Đã Huyết Cách Mỗ nói như vậy, vậy ta cho hắn một bộ mặt, thành ý của Revnor thị tộc ta nhận lấy."

Huyết Duy Khắc trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, có chút cảm kích nhìn thoáng qua Huyết Cách Mỗ, đồng thời có chút cực kỳ hâm mộ.

Gangrel tộc quả nhiên là được Huyết Tử ưu ái a!

Huyết Đế Luân bên cạnh cũng là ánh mắt có chút lóe lên một cái, không thể không thừa nhận, ngay cả nó đều có chút ao ước.

Ánh mắt cùng quyết đoán của Huyết Cách Mỗ này quả thật khó lường, lại có thể tại dưới tình cảnh như thế, y nguyên kiên định lựa chọn ủng hộ vị Huyết Tử này.

Mà bọn chúng cơ hồ không có người nhìn ra được tiềm lực của vị Huyết Tử này.

Đây chính là khác biệt.

Nếu như Hi Thái tộc bọn chúng không phải kiên định đứng bên Gangrel tộc, căn bản sẽ không lựa chọn ủng hộ vị Huyết Tử này.

Bởi vì ở trước đó, ai có thể nghĩ đến vị Huyết Tử này có được thiên phú cùng tiềm lực kinh khủng bậc này.

Gangrel thị tộc có thể lâu dài chiếm lấy ba hạng đầu mười ba thị tộc, bảo trì trường thịnh không suy, đó cũng không phải không có đạo lý.

"Chủ nhân, Bruch thị tộc, Mokawi thị tộc, Remore thị tộc thị tộc đến đây bái phỏng!" Lúc này, số 3 Huyết Khôi Lỗi đi vào đại sảnh, băng lãnh nói.

Huyết Duy Khắc, Huyết Đế Luân các Huyết tộc Hắc Ám chủng trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt có chút chớp động, không nghĩ tới những thị tộc này vậy mà đều đến.

Ngược lại là Huyết Cách Mỗ tương đối bình tĩnh, tựa hồ không một chút nào ngoài ý muốn.

"Ồ?" Huyết Thần phân thân sửng sốt một chút, nói ra: "Mời chúng nó vào đi."

"Vâng!"

Huyết Khôi Lỗi số 3 lập tức quay người đi ra ngoài, trong chốc lát, liền dẫn ba đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng đi đến.

Ba đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia nhìn thấy tình hình trong đại sảnh, cũng là hơi sững sờ.

"Chủ nhân, Nopfler thị tộc, Tzimisce thị tộc đến đây bái phỏng."

Huyết Thần phân thân đang chuẩn bị đứng dậy đón, Huyết Khôi Lỗi số 4 lại từ bên ngoài đi vào, không chút biểu tình nói.

". . ."

Mọi người ở đây đều là không nói gì, lâm vào một trận yên tĩnh quỷ dị.

Bruch thị tộc, Mokawi thị tộc, Remore thị tộc, Nopfler thị tộc, Tzimisce thị tộc, lại thêm Revnor thị tộc, Hi Thái thị tộc, cùng Gangrel thị tộc!

Không ngờ nên đến, tất cả đến a!

"Vậy thì, xin chờ một chút một chút, xem ra còn có hai vị khách nhân." Huyết Thần phân thân lộ ra một cái mỉm cười xin thất lễ, nói.
Kết chương.