Chương 1144: Đột biến gian phòng 

	Đồng Thiến quan sát đi ra quy luật, mười giờ tối Caesar khách sạn sẽ có hiện tượng quỷ dị xuất hiện.

	Mà này a, Dương Gian, Lý Dương mấy người bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị chờ đợi hiện tượng quỷ dị đến, chỉ có xác định tình huống nơi này sau đó mới có thể phán đoán toà này khách sạn đến cùng có tồn tại hay không nguy hiểm.

	Thời gian chầm chậm trôi qua.

	"Mười giờ muốn tới, còn thừa lại mười lăm giây... Đã đến giờ." Lý Dương nhìn xem đồng hồ, bóp lấy thời gian, cuối cùng thời gian vừa đến lập tức nhắc nhở.

	Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống.

	Nguyên bản lâm vào một vùng tăm tối bên trong Caesar khách sạn đột nhiên tại thời khắc này sáng lên ánh đèn, nơi này tất cả ánh đèn đều mở ra, lập tức sáng ngời vô cùng, mấy người bọn hắn có chút không thích ứng cái này đột nhiên đến cường quang nhịn không được híp mắt lại.

	Sau đó.

	Hết thảy chung quanh phát sinh biến hóa kinh người.

	Nguyên bản phong tỏa hồi lâu, khắp nơi đều che kín tro bụi, tràn đầy âm u mục nát khí tức Caesar khách sạn lại lập tức biến lộng lẫy đường Hoàng Khởi.

	Trơn bóng sáng tỏ đất gạch, chói mắt ánh đèn, không nhuốm bụi trần vách tường, mới tinh toàn diện... Mọi chuyện đều tốt giống về tới Caesar khách sạn vừa mới trùng tu xong sau đó chính thức kinh doanh ngày đó.

	Hết thảy đều là như vậy sạch sẽ sạch sẽ, hoàn toàn không có trước đó dáng vẻ.

	"Đây chính là Caesar khách sạn dị thường?" Dương Gian mí mắt hơi giật, quỷ nhãn thăm dò, ý đồ khám phá hư ảo, tìm kiếm chân thực hình tượng.

	Nhưng là quỷ nhãn trong tầm mắt, đây hết thảy vẫn là cái dạng này, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

	Điều này nói rõ nơi này hết thảy đều không phải là ảo giác, mà là chân thực.

	"Sau mười giờ sẽ xuất hiện loại tình huống này, không chỉ là đại sảnh, trong phòng cũng là cũng giống như thế, lại biến thành trước đó trong tửu điếm bố trí, mà lại giường, đồ dùng trong nhà, trang trí, toàn bộ đều rực rỡ hẳn lên, bất quá loại này đều chỉ là tạm thời, một khi đến ban ngày, hết thảy lại sẽ đánh quay về nguyên hình." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian nói; "Buổi sáng ngày mai bốn điểm nơi này hết thảy sẽ kết thúc?"

	"Đúng vậy, không sai." Đồng Thiến rất vững tin lần nữa gật đầu nói.

	"Lý Dương, ngươi có phát hiện gì không." Dương Gian ngược lại nói.

	Lý Dương con mắt khẽ híp một cái: "Mười giờ đến bốn điểm, vừa vặn sáu giờ, nhưng nếu như đem cái này thời gian đẩy sau hai giờ, chúng ta liền có thể phát hiện một cái đặc thù đoạn thời gian, mười hai giờ đến sáu điểm, thời gian này điểm có chút cùng loại với quỷ bưu cục loại này tắt đèn tắt đèn điểm thời gian."

	"Quỷ bưu cục là sáu điểm tắt đèn, buổi sáng sáu điểm bật đèn." Dương Gian nói.

	"Đội trưởng, ta là cảm thấy loại quy luật này rất giống, giả thiết nơi này chính xác điểm thời gian là mười hai giờ bật đèn, sáu điểm tắt đèn lời nói, như vậy cái này tắt đèn trước sau biến hóa phải chăng liền đại biểu cho một loại linh dị xuất hiện?" Lý Dương nói ra: "Trước đó ta xem qua thành phố Đại Đông một chút hồ sơ tư liệu, Vương Sát Linh tổ truyền lão trạch bên trong không phải có một cái đồng hồ quả lắc a?"

	"Đồ chơi kia có thể kích thích thời gian, ta hoài nghi Caesar khách sạn thời gian bị kích thích qua, hay là tại cái gì linh dị ảnh hưởng phía dưới, toà này khách sạn về tới ngay lúc đó cái nào đó điểm thời gian."

	"Có ý tứ phỏng đoán, bị kích thích thời gian sau Caesar khách sạn? Ngươi cho rằng nơi này thời gian không chính xác, cho nên đây mới là mất đi cân bằng nguyên nhân?" Dương Gian nói.

	"Chỉ là ta một cái to gan suy đoán mà thôi."

	Lý Dương nói ra: "Nếu không giải thích thế nào khách sạn hết thảy đều rực rỡ hẳn lên, mà lại đây hết thảy cũng đều là chân thật, trước đó Đồng Thiến không phải nói a, nghe thấy được nơi này có người ăn cơm, tiếng nói, giống như là có người tại hoạt động."

	"Những cái này hẳn là khách sạn trước kia kinh doanh thời điểm động tĩnh, nhưng loại hiện tượng này xuất hiện cũng biểu thị một điểm, có đồ vật gì đã sớm theo trong phòng kia chạy ra, chỉ là tại sai lầm thời gian bên trong bị vây ở Caesar khách sạn, hiện tại chỉ là đang không ngừng khôi phục, hoặc là khởi động lại, tìm kiếm rời đi phương pháp."

	"Có đạo lí riêng của nó." Dương Gian nói ra: "Bất quá hết thảy linh dị đều có một cái đầu nguồn, tìm tới nó, rất nhiều chuyện đều có thể biết rõ ràng."

	"Đi với ta mới khách sạn đi một vòng, ta muốn thấy xem buổi tối Caesar khách sạn đến cùng có cái gì không giống."

	Hai người nhẹ gật đầu.

	Ba người lần nữa hành động, bọn hắn theo đại sảnh xuất phát, bắt đầu thăm dò nơi này.

	Nhưng là nơi này cũng không có linh dị quấy nhiễu, Dương Gian quỷ nhãn thăm dò, hết thảy đều là bình thường, chỉ là bọn hắn tại quanh đi quẩn lại một vòng sau đó lại về tới tầng bốn đầu kia hành lang trước mặt.

	Một kiện không thể tưởng tượng sự tình tình phát sinh.

	Không thấy cửa.

	Trước đó Dương Gian làm ra cái kia phiến phong tỏa đầu này linh dị thông đạo hoàng kim cánh cửa vậy mà biến mất, đầu kia quỷ dị thông đạo lại lần nữa không có chút nào che chắn hiện ra tại trước mắt.

	Bọn hắn đi tới quen thuộc địa phương, nhưng không có nhìn thấy quen thuộc sự vật.

	"Cái này sao có thể, linh dị không có cách nào ảnh hưởng hoàng kim, cánh cửa kia làm sao lại biến mất không thấy gì nữa." Đồng Thiến kinh ngạc vô cùng.

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Biến mất có lẽ không phải cánh cửa, mà là chúng ta, Lý Dương suy đoán có đạo lí riêng của nó, chúng ta mặc dù còn tại Caesar khách sạn bên trong, nhưng rất có thể đã không tại quen thuộc cái kia Caesar khách sạn bên trong, cho nên hoàng kim cánh cửa khẳng định vẫn còn, chỉ là không tại cái này Caesar khách sạn bên trong."

	"Chúng ta bị khởi động lại? Hay là tại một sai lầm thời gian? Hết thảy cũng có thể, rất nhiều linh dị hiện tượng chính ta cũng không có cách nào giải thích."

	"Nhưng nếu thật là như vậy, lối đi này vậy liền không có khả năng phong kín, bởi vì thông đạo có lẽ tồn tại vô số cái, mỗi một cái đều là mở ra, đều có thể thông hướng Caesar khách sạn, đều có thể kết nối lấy bên ngoài, bên ngoài phá hỏng cũng chỉ là trong đó một đầu."

	Đồng Thiến nói ra: "Cùng loại với một quyển sách, có vô số trang đồng dạng? Chúng ta chỉ là ở trong đó một tờ, mỗi một trang đều có thể tiếp xúc bên ngoài bên ngoài."

	"Hình dung không tệ, ta cho rằng là dạng này, đầu tiên chờ chút đã, có động tĩnh." Dương Gian đột nhiên ra hiệu thoáng cái, sau đó bỗng nhiên quay người nhìn lại.

	Sau lưng không có một ai, chỉ có một đầu phủ lên toàn diện lối đi nhỏ.

	Nhưng là một cái tiếng bước chân lại là đang nhanh chóng hướng về bên này gần lại gần qua.

	"Một cái tiếng bước chân mà thôi, đây là Caesar khách sạn linh dị hiện tượng, rất bình thường, ta nghe thấy tiếng bước chân, tiếng nói chuyện rất nhiều lần, không có gì đặc biệt." Đồng Thiến nói.

	"Thật sao? Nhưng là ta nói không phải tới gần phía ngoài cái này tiếng bước chân, mà là bên kia cái kia." Dương Gian đưa tay một chỉ.

	Kia là lối đi nhỏ phần cuối chuyển biến địa phương.

	Tại đường kia trong miệng ở giữa lưu lại ba cái mơ hồ dấu chân, dấu chân này có chút ẩm ướt, nhưng lại có một ít biến thành màu đen.

	Dương Gian lập tức đi tới, nhưng là người khác vừa mới đến, trên mặt đất dấu chân lại tại thời gian dần trôi qua biến mất, tựa hồ không có cách nào ở chỗ này dừng lại, dấu vết lưu lại tại bị mơ hồ, nhưng chỉ vẻn vẹn là sơ lược quan sát liền có thể đoán được, lưu lại dấu chân này chủ nhân đến cùng là ai.

	"Là cỗ kia cao lớn nam thi lưu lại dấu chân, chỉ có cái kia lệ quỷ dấu chân mới như thế đặc biệt, biến thành màu đen hư thối, như có thi thủy không ngừng nhỏ giọt xuống."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, lập tức khoảng chừng nhìn lại.

	Chung quanh không có một ai, cũng không thấy lệ quỷ, trên mặt đất cũng không có dấu chân lại xuất hiện.

	"Dấu chân dù cho là sẽ bị xóa đi biến mất, nhưng ít ra có thể tồn tại một đoạn thời gian, bây giờ lại một cái dấu chân cũng không tìm tới, khả năng duy nhất chính là..." Dương Gian nhìn một chút bên cạnh gần nhất một gian phòng.

	Số 401 gian phòng.

	Đây là Caesar khách sạn tầng bốn một gian khách phòng.

	Lý Dương thấy vậy lập tức phản ứng lại, hắn trực tiếp liền đi tới căn phòng này cửa ra vào, sau đó vươn khô gầy già nua quỷ dị cánh tay, động tác hơi có vẻ cứng ngắc bắt lấy môn kia nắm tay sao, sau đó nhìn một chút Dương Gian: "Đội trưởng, muốn mở cửa a?"

	Hắn khống chế mở cửa nguyền rủa.

	Một khi mở cửa, người trong phòng hẳn phải chết không nghi ngờ, liền xem như lệ quỷ cũng sẽ trong nháy mắt gặp áp chế.

	"Mở cửa." Dương Gian không chút do dự nói.

	Lý Dương lập tức vận dụng quỷ mở cửa đáng sợ nguyền rủa.

	Sau một khắc.  

	Bình tĩnh cửa phòng lại đột nhiên chấn động lên, chung quanh ánh đèn bắt đầu xuy xuy lóe ra, cái kia nguyên bản có thể nhẹ nhõm mở ra cửa phòng lúc này hiện thực nhận lấy trở ngại gì đồng dạng lại bị chống cự, không có cách nào lập tức mở ra.

	Lý Dương có chút mở to hai mắt, con ngươi nhịn không được co rụt lại.

	Quỷ mở cửa nguyền rủa hung hiểm đáng sợ như thế, thế mà cũng có thể bị ngăn cản.

	Nhưng là loại này ngăn cản chỉ là tạm thời, chỉ một lát sau đi qua, trong phòng linh dị nhận lấy áp chế, chống cự cảm giác đang dần dần thu nhỏ.

	Sau đó, cửa phòng mở ra.

	Bên trong một mảnh đen kịt, thấy không rõ lắm bất kỳ vật gì.

	Nhưng theo bên trong tia sáng đột nhiên lấp lóe, lúc này mấy cái nhân tài nhìn thấy bên trong hết thảy.

	Kia là một gian cổ xưa, cùng hiện đại trang hoàng không hợp nhau gian phòng, gian phòng bố trí đơn giản vô cùng, mang theo một loại năm tháng cảm giác.

	"Là linh dị gian phòng..." Dương Gian lời nói còn chưa nói xong.

	Đèn trong phòng lần nữa lấp lóe.

	Cổ xưa linh dị gian phòng biến mất, bên trong lại biến thành một gian hiện đại hoá khách phòng, không còn cổ xưa quỷ dị.

	"Đây là có chuyện gì? Vừa rồi chính là ảo giác a?" Lý Dương ngưng trọng nhìn một chút Dương Gian, lại nhìn một chút Đồng Thiến.

	Đồng Thiến nói: "Không phải là ảo giác, ta cũng nhìn thấy."
Kết chương.