Chương 1007: Bức tranh bên trong địa phương

	"Nơi này chính là bức tranh bên trong a không thể tưởng tượng nổi, đơn giản tựa như là một cái thế giới khác đồng dạng." Vương Dũng đánh giá chung quanh, cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

	Hắn còn là lần đầu tiên tiến vào bức tranh.

	"Không, đây là một cái linh dị không gian, cùng loại với quỷ vực, bức tranh bất quá là một cái vật dẫn mà thôi, nó có thể là bức tranh, cũng có thể là ảnh chụp, là cái khác bất kỳ vật gì, cho nên không có gì đáng giá ngạc nhiên." Dương Gian nói.

	Hắn tiếp xúc qua rất nhiều cùng loại vật như vậy, đã sớm thành bình thường.

	Nhưng là đối vừa mới tiếp xúc người mà nói tự nhiên sẽ cảm giác mười phần không thể tưởng tượng nổi.

	"Muốn truy a" Vương Dũng hỏi.

	Dương Gian nhìn xem cái kia phiến màu đen cửa phòng, cái này cửa phòng là rời đi căn này phòng nhỏ đường ra duy nhất, trước đó lão nhân kia chính là mở ra cánh cửa kia đào tẩu, nhưng là phía sau cửa có cái gì hắn cũng không biết, bởi vì đây là bức tranh thế giới, cùng lúc trước quỷ họa đồng dạng quỷ dị không biết.

	Tùy tiện xâm nhập lời nói rất có thể sẽ bị vây chết ở bên trong ra không được.

	Thế nhưng là không truy Tôn Thụy manh mối lại đoạn mất.

	Bất quá lúc này.

	Lại có một người theo đi chui vào bức tranh bên trong, xuất hiện ở cái phòng nhỏ này bên trong.

	Người tiến vào là Chu Trạch, hắn vừa tiến đến liền mở miệng nói: "Ta không quá yên tâm, tiến đến nhìn xem tình huống, tình huống bây giờ thế nào vật kia giải quyết a "

	"Chạy, chỉ để lại một đầu cánh tay." Vương Dũng lắc đầu, chỉ chỉ cái kia phiến màu đen cánh cửa.

	Chu Trạch nhìn thấy trên mặt đất đầu kia phi thường khác loại cánh tay, cũng là có chút kinh nghi, tựa hồ không nghĩ tới bức tranh bên trong thế mà thật đúng là có thể cất giấu người.

	"Vương Dũng ngươi lưu lại, coi chừng nơi này, ta cùng Chu Trạch đi ra xem một chút." Dương Gian suy nghĩ hoàn tất, làm ra quyết định, hắn muốn lưu lại một người cam đoan đường lui, sau đó tiến đến điều tra cái này bức tranh bí mật.

	Quỷ bưu cục lầu năm cùng lầu một treo nhiều như vậy bức tranh, nếu như không có bí mật gì hắn đánh chết cũng không tin.

	Nói xong, hắn liền lập tức hành động.

	Vương Dũng không nói gì chỉ là nhẹ gật đầu, biểu thị nguyện ý lưu lại.

	Chu Trạch nói: "Có cần hay không lại làm điểm chuẩn bị."

	"Không cần chuẩn bị, gặp được nguy hiểm lui về đến chính là, chỉ là đi điều tra, không phải đi liều mạng, làm sao, ngươi rất khẩn trương" Dương Gian nói.

	"Hoặc nhiều hoặc ít là có chút." Chu Trạch xấu hổ cười một tiếng.

	Cái này có thể không khẩn trương, phải biết mình bây giờ đã tiến vào một bức họa bên trong, tùy thời đều có thể gặp được nguy hiểm ra không được.

	"Hành động."

	Dương Gian không cho hắn suy nghĩ nhiều kiểm tra thời gian lập tức đi ngay đến cái kia phiến màu đen trước của phòng, đồng thời đem cửa phòng mở ra.

	Bên ngoài là lờ mờ một mảnh, không có ánh sáng, bất quá ánh mắt lại bình thường, có thể thấy rõ ràng một vài thứ, chỉ là không có rõ ràng như vậy thôi.

	Hắn nhìn thấy một đầu đường nhỏ, uốn lượn khúc chiết, giống như là tính cả lấy một nơi nào đó, con đường này rất quen thuộc, giống như là tiến vào quỷ bưu cục con đường, khác biệt duy nhất chính là lần này cũng không phải là vừa thông đến đáy, mà là ở giữa xuất hiện đường rẽ, tựa hồ dọc theo cái kia đường rẽ lại có thể đạt tới một nơi khác.

	Dương Gian đi ra ngoài, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, lại phát hiện sau lưng căn bản lại không tồn tại cái gì căn phòng, chỉ có một mặt tường, một cánh cửa, giống như là một cái lồng giam đồng dạng tọa lạc tại đầu này đường rẽ phần cuối.

	"Nơi này rất cổ quái." Chu Trạch cũng vẻ mặt nghiêm túc lên, hắn có chút không thể nào hiểu được nơi này, chỉ có thể nói lên một câu cổ quái.

	Dương Gian im lặng không nói, dọc theo đường nhỏ đi về phía trước.

	Rất nhanh, trước mặt hắn xuất hiện một đầu đường rẽ, nguyên bản đường nhỏ biến thành hai đầu, một trái một phải, nhưng là phía trước lờ mờ, không nhìn thấy nơi xa có đồ vật gì.

	Bất quá lúc này Dương Gian mở ra quỷ nhãn.

	Quỷ nhãn ở chỗ này vẫn như cũ có thể dùng, cũng không có cùng lúc trước tiến vào quỷ họa sau hoàn toàn không mở ra được.

	Hiển nhiên.

	Nơi này linh dị áp chế cũng không có mạnh như vậy, quỷ họa mặc dù xuất từ quỷ bưu cục, nhưng dạng này bức tranh tuyệt đối không nhiều, nếu như tùy tiện một bức đều có quỷ họa cấp bậc, như vậy bưu cục người mang tin tức đều không cần sống.

	Quỷ nhãn mở ra về sau Dương Gian ánh mắt nhìn càng xa hơn.

	Hắn thấy được một đầu đường rẽ ống kính, nơi đó có mấy gốc cây, cây ở giữa tựa hồ đứng đấy một cái quỷ dị thân ảnh, cái thân ảnh kia hướng về một phương hướng không nhúc nhích.

	"Là mặt khác một bức bức tranh bày biện ra tới cảnh vật a "

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng: "Như thế nói đến lời nói nơi này mỗi một cái ngã ba đều có thể là liên tiếp lấy mặt khác một bức bức tranh, tất cả bức tranh lấy bản chất đều là tính cả cùng một cái linh dị không gian, bức tranh bản thân chỉ là làm ra mở ra cửa cửa sổ tác dụng.

	"Bất quá Tôn Thụy thật là tiến vào nơi này a "

	Trong lòng của hắn biểu thị hoài nghi.

	Bởi vì nơi này hung hiểm nhiều như vậy, nếu như Tôn Thụy tiến vào nơi này khẳng định là sẽ nghĩ biện pháp rời đi nơi này.

	Không.

	Không đúng.

	Dương Gian sau đó lại nhíu mày.

	Tại sao mình lại cho rằng Tôn Thụy tiến vào nơi này về sau sẽ rời đi nơi này đâu

	Tôn Thụy cũng giống như mình là muốn xử lý quỷ bưu cục, giải quyết địa phương quỷ quái này, nếu như hắn đi vào nơi này khẳng định cũng chỉ có một ý nghĩ, đó chính là dọc theo bức tranh bên trong đường rẽ, tìm tới đầu nguồn, hiểu rõ chân tướng.

	"Cho nên, chính mình không nên bị đường rẽ dẫn dụ, mà là hẳn là nghĩ biện pháp tránh đi tất cả đường rẽ, tìm tới một đầu chân chính đường, chỉ có dạng này mới có thể trên đường cùng Tôn Thụy gặp mặt." Dương Gian ngắn ngủi suy nghĩ về sau lập tức lòng có sở ngộ.

	"Chúng ta bây giờ hẳn là đi đâu con đường hai con đường này ta vừa rồi quan sát thoáng cái, vô luận là bộ dáng, lớn nhỏ, vẫn là hoàn cảnh chung quanh đều là giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì khác biệt, mà lại trên đường cũng không có thấy cái gì dấu chân, dấu giày loại hình manh mối." Chu Trạch giờ phút này mở miệng nói.

	Hắn quan sát một hồi, cho ra kết luận.

	Mà kết quả là phi thường khiến người ta thất vọng, bởi vì đường rẽ không có khác nhau.

	"Đi theo ta là được rồi."

	Dương Gian có quỷ nhãn, có thể thấy rất xa, hắn thấy được đường rẽ phần cuối, cho nên có thể tránh cho bị chọn sai, đây là phi thường lớn ưu thế.

	Lúc này.

	Hắn bỏ qua đầu kia thông hướng chỉ có mấy gốc cây rừng hoang, lựa chọn một đầu đường cái.

	Tiếp tục hướng phía trước.

	Đường rẽ xuất hiện lần nữa, đầu này đường rẽ phần cuối cũng là một chỗ quỷ dị vùng đất, diện tích không lớn, cũng có một thân ảnh đứng sừng sững ở đó.

	Hiển nhiên, đó cũng là mặt khác một bức bức tranh.

	Dương Gian tránh đi về sau tiếp tục dọc theo đường cái tiến lên.

	Trên đường đường rẽ số lượng cũng không ít, có đôi khi hắn thậm chí gặp ba cái đường rẽ, cái này muốn là bình thường ngự quỷ giả tuyệt đối đã chọn sai, thế nhưng là quỷ nhãn có thể sớm nhìn thấy lối rẽ phần cuối, cho nên tránh khỏi đi đường quanh co.

	Chu Trạch theo ở phía sau, dần dần vững tin, trước mắt Dương Gian có phần biết thị phi xác thực con đường năng lực, bằng không mà nói trên đường đi không có khả năng bình tĩnh như vậy.

	Nhưng mà đi một đoạn đường rất dài về sau Dương Gian nhưng lại dừng lại.

	Bởi vì con đường này chấm dứt.

	Dương Gian quỷ nhãn thấy được phần cuối có một cái phòng nhỏ.

	Phòng nhỏ cửa phòng đóng chặt, không cách nào nhìn thấy bên trong có cái gì, tựa hồ có nhìn không thấy linh dị lực lượng quấy nhiễu.

	"Cái này phòng nhỏ chẳng lẽ chính là cuối đường vẫn là nói cái này phòng nhỏ cũng chỉ là trong đó một bức bức tranh cảnh vật" Dương Gian giờ phút này chần chờ.

	Trong lòng của hắn đáp án thiên hướng về cái sau.

	Đầu này đường cái cũng là một một bức bức tranh đường rẽ.

	Cho nên không tồn tại đường cái.

	Vô luận đi đâu con đường đều sẽ gặp được cản đường đồ vật.

	"Còn có một cái khác khả năng, chân chính đường liền giấu ở một một bức họa đằng sau, thông qua trong đó một bức họa liền có thể tìm tới chính xác đường tìm được đầu nguồn." Dương Gian mang theo loại ý nghĩ này vẫn là tiếp tục đi về phía trước.

	Một bên Chu Trạch nhìn không xa, chung quanh lờ mờ một mảnh ánh mắt bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng là rất nhanh hắn cũng nhìn thấy đường phía trước có một tòa phòng nhỏ.

	"Đây là. . . . ." Hắn nhìn một chút Dương Gian, mang theo vài phần chần chờ.

	Dương Gian không để ý đến, chỉ là trực tiếp đi tới phòng nhỏ trước đồng thời mở cửa.

	Nhưng mà kỳ quái là.

	Trong phòng nhỏ loạn thất bát tao, cũng không có nhìn thấy cái kia quỷ dị thanh âm, nói cách khác này tấm bức tranh không phải một bộ nhân vật bức tranh, mà là một bức vật phẩm bức tranh.

	"Ta nhớ được bức họa này, tại lầu năm gặp qua." Dương Gian bỗng dưng, con mắt một tòa, thấy được trong nhà gỗ nhỏ một vật.

	Kia là trong một cái góc không đáng chú ý bình thủy tinh, bình thủy tinh bên trong ngâm lấy một đầu trắng bệch cánh tay.

	"Là bị ngâm mình ở bình thủy tinh thi thể mảnh vỡ một trong, cho nên, bức họa này là trước kia ta tại lầu năm tìm tới bức họa kia." Dương Gian đi vào trong phòng, hắn không có cái gì động, không có lấy, chỉ là đem cái kia bình thủy tinh lấy đi.

	Tới tay về sau hắn nắm giữ thi thể mảnh vỡ đã ba cái.

	Còn có một cái tại số 501 gian phòng.

	"Cầm, không muốn làm mất rồi." Dương Gian đem bình thủy tinh đưa cho Chu Trạch.

	"Tốt, tốt."

	Chu Trạch nhẹ gật đầu, nhìn một chút về sau cảm thấy có chút làm người ta sợ hãi, nhưng vẫn là không dám bỏ dưới, chỉ là đem bỏ vào đằng sau trong ba lô.

	Dương Gian lại tại trong phòng nhìn một chút, rất nhanh khóa chặt một cánh cửa.

	Đây không phải vừa mới tiến đến cánh cửa, mà là mặt khác một cái.

	Hắn đẩy ra về sau, cánh cửa đằng sau xuất hiện một con đường.

	Đường uốn lượn khúc chiết, tựa hồ lại thông hướng một cái nơi chưa biết.

	Mà lại lờ mờ tăng thêm, Dương Gian quỷ nhãn cũng không có cách nào nhìn thấy phần cuối.

	"Tiếp tục đi tới." Hắn trầm ngâm một chút, không nghĩ quay đầu, tiếp tục lựa chọn xâm nhập.

	"Chúng ta cách trước đó cửa ra vào quá xa, rất có thể trở về không được." Chu Trạch nói ra chính mình lo lắng.

	Dương Gian nói ra: "Trở về lại có thể thế nào, ngươi muốn đưa tin a đó bất quá là một đầu chịu chết đường mà thôi, nơi này đường ngược lại có thể là một đầu sinh lộ, trước đó ta vẫn tại suy nghĩ, bưu cục vì sao lại lưu lại nhiều như vậy bức tranh rõ ràng như vậy manh mối vì cái gì nhiều như vậy người mang tin tức đều không có đi điều tra."

	"Nguy hiểm, không biết, để người mang tin tức dừng lại, không có người điều tra nơi này, cho nên bức tranh đằng sau có cái gì không có ai biết."

	"Ta muốn Tôn Thụy lúc ấy cũng là mang theo liều mạng một lần ý nghĩ tiến vào nơi này, cho nên nơi này khẳng định có bí mật gì."

	Nói xong, Dương Gian tiếp tục lên đường.

	Hắn rất quả quyết, bước chân đều tăng nhanh, bởi vì trên đường xác định không có nguy hiểm, cho nên có thể không cần lãng phí thời gian.

	Chu Trạch không có cách, đành phải tiếp tục theo ở phía sau, hắn dù sao chính là một cái chân chạy, không có gì quyền lựa chọn.

	Hai người tiếp tục dọc theo đường nhỏ tiến lên.

	Trên đường đường rẽ rõ ràng nhỏ đi, đem đi đến một đoạn về sau Dương Gian liền rốt cuộc không nhìn thấy đường rẽ, mà là một đầu đặc thù đường cái.

	Chí ít Dương Gian là như thế này cảm giác.

	Vẫn đi tới đi tới.

	Dương Gian quỷ nhãn cuối cùng thấy được nơi xa có ánh đèn lấp lóe, một dãy nhà tại mờ tối hoàn cảnh bên trong như ẩn như hiện.

	Tiếp tục tới gần.

	Ánh đèn càng ngày càng rõ ràng, kia là đủ mọi màu sắc đèn nê ông.

	Mà lại kiến trúc hình dáng cũng dần dần xuất hiện đi ra, kia là một tòa cao lớn dân quốc thời kỳ kiến trúc.

	"Đây là. . . Quỷ bưu cục" Dương Gian giờ khắc này kinh trụ, hắn dọc theo đường cái tìm được đầu nguồn lại là quỷ bưu cục.

	Bức tranh bên trong quỷ bưu cục

	Vẫn là nói.

	Đây mới thật sự là quỷ bưu cục

	Nghi hoặc, không hiểu, ngạc nhiên.

	"Đuổi theo." Dương Gian chạy, tốc độ của hắn thật nhanh, thẳng đến đường kia cuối quỷ bưu cục mà đi.

	Càng đến gần, quỷ bưu cục càng rõ ràng.

	Mà lại quỷ nhãn dò xét phía dưới, quỷ này bưu cục cùng chân thực quỷ bưu cục giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	Giờ khắc này, hắn có chút hoài nghi, mình rốt cuộc là tại thật bưu cục bên trong, vẫn là tại bức tranh bên trong bưu cục bên trong.

	Cái kia Hồng tỷ nói qua, quỷ bưu cục là một cái bẫy.

	Thân ở Vu cục bên trong người vĩnh viễn không cách nào giải quyết quỷ bưu cục.

	Dương Gian chạy một đoạn đường về sau, hắn đứng ở quỷ bưu cục trước cổng chính.

	Quỷ bưu cục bên trong đèn sáng, phát vàng ánh đèn chiếu sáng lấy lầu một đại sảnh, bên trong tựa hồ có bóng người đi lại.

	Mơ hồ ở giữa, hắn giống như thấy được trước đó cái kia cầm lưỡi búa lão nhân tại lầu một trong đại sảnh du đãng.

	"Không phải đâu, nơi này lại còn tồn tại một chỗ quỷ bưu cục" Chu Trạch cũng bị một màn trước mắt kinh trụ.

	Dương Gian sắc mặt biến đổi: "Bên trong có người, ta còn không thể xác định là người, nhưng là cái kia cầm trong tay lưỡi búa lão già tại bưu cục bên trong, ngươi tốt nhất có chỗ chuẩn bị, ta muốn vào xem một chút."

	Đi đến một bước này không nhìn tới nhìn là không thể nào.

	Hắn cảm thấy bưu cục bên trong bí mật ngay ở chỗ này, tiến vào bức tranh bên trong quỷ bưu cục có lẽ rất nhiều chuyện liền có thể đạt được một hợp lý giải thích.

	"Không cần để ý, cái này chết ở chỗ này lời nói ta cũng nhận." Chu Trạch hít sâu một hơi nói.

	Hôm nay không đến chuyến này nói hắn vĩnh viễn không phát hiện được bí mật này.

	Lúc này.

	Dương Gian mở ra quỷ bưu cục cánh cửa, chỉ là hắn vừa mới vừa mở cửa đối diện liền có một thanh lưỡi búa hướng về ót của hắn bổ xuống.

	"Còn tới "

	Sau một khắc, hắn quỷ ảnh phối hợp quỷ thủ trực tiếp bắt lấy người kia cánh tay, chặn cái này một búa.

	Quả nhiên.

	Động thủ là lão nhân kia, sắc mặt biến thành màu đen, âm tàn vô cùng, chỉ là hắn chỉ còn lại một đầu cánh tay, một cánh tay còn lại trước đó bị Dương Gian tháo xuống.

	"Lăn đi." Dương Gian chen chân vào một đạp, trực tiếp đem lão già này đạp bay ra ngoài, đồng thời tổn thất cướp đi hắn cái kia lưỡi búa.

	Đã mất đi một đầu cánh tay lão nhân tựa hồ trình độ kinh khủng hạ xuống rất lớn, không có cách nào đối kháng chính diện Dương Gian, trực tiếp liền rơi xuống hạ phong bị đạp bay đến nơi xa.

	Nhưng mà giờ khắc này.

	Này quỷ dị bưu cục trong đại sảnh lại có một đám người, quay đầu lại, nhìn chằm chằm Dương Gian.

	Ánh mắt kia giống như lệ quỷ đồng dạng quỷ dị, nhưng lại mang theo vài phần đặc thù cảm xúc, có cảnh cáo, có uy hiếp, cũng có kinh ngạc, còn có chết lặng. . .

	Dương Gian ánh mắt quét nhìn những người kia.

	Khuôn mặt quen thuộc trong đầu tái hiện.

	Những người này toàn bộ đều là bức tranh bên trong những nhân vật kia chân dung. . . Chỉ là có chút rất lạ lẫm, cũng không có tại lầu năm bức tranh lên gặp qua, nhưng là mặc quần áo cách ăn mặc đến xem lại hết sức cũ kỹ, phảng phất bị người quên lãng.

	Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng nơi này bưu cục bên trong còn có như vậy một đám người, những người này toàn bộ đều là lầu năm đưa tin rời đi bưu cục tồn tại, cho nên bọn hắn mới có thể lưu lại chân dung, mà lại có đủ phục sinh khả năng.

	Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, bên này đằng sau ẩn tàng sự tình thật không đơn giản, bưu cục tựa hồ là một cái cự đại cạm bẫy.
Kết chương.