Chương 1649: Lão Binh bất tử
 
 	Nhìn xem vây khốn lấy chính mình năm tôn Truyền Kỳ Thần Hoàng, lại nhìn một chút mười vạn đại quân, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Xem ra ngươi là không có chút nào hiểu ta, mà ngươi phía sau màn lão tổ cũng không có chút nào hiểu ta. Cái này thực sự để cho ta có chút thất vọng, đường đường Phi Tiên giáo chỉ toàn ra chút ít xuẩn vật. Tổ tiên của các ngươi Nhân Hiền Tiên Đế đều là một cái người cơ trí biết khắc chế, thật không ngờ con cháu của hắn nhưng là ngu xuẩn không thể thành!"
 
 	"Giết ——" Long Ngạo Thiên quát chói tai một tiếng, hắn không cần phải nhiều lời nữa, hắn muốn dùng thực tế hành động đến đả kích Lý Thất Dạ, hắn muốn cho người trong thiên hạ biết rõ đối địch với hắn sẽ là như thế nào kết cục, đây không chỉ là sẽ thân tử đạo tiêu, người bên cạnh còn có thể bị từng cái đồ diệt.
 
 	"Giết ——" Phi Tiên giáo mười vạn đại quân cuồng hống một tiếng, đáp xuống, tựa như cuồng bá vô cùng nước lũ đồng dạng, dùng bẻ gãy nghiền nát tư thái đánh giết hướng Minh Châu thành.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Tiếng cảnh báo vang vọng toàn bộ Minh Châu thành, vừa nhanh vừa vội, toàn bộ Minh Châu thành thoáng cái lâm vào trong đáng sợ bối rối.
 
 	"Giết ——" lúc này Minh Châu thành đệ tử cũng cuồng hống một tiếng, bọn hắn không có lựa chọn khác, hoặc là huyết chiến đến chết, hoặc là sợ lui bị giết chết, bất luận thế nào đều chết, bọn hắn chỉ có cuồng hống lấy vọt tới tuyến trước nhất, cùng địch nhân sinh tử tương bác.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Đại địa lay động thanh âm bên tai không dứt, toàn bộ Minh Châu thành lay động, giờ này khắc này Minh Châu thành giống như là trong sóng to gió lớn một chiếc thuyền lá nhỏ, tại trong sóng lớn dạng này một chiếc thuyền lá nhỏ bất cứ lúc nào cũng sẽ bị diệt.
 
 	Vốn Minh Châu thành đối mặt đội thứ nhất Phi Tiên giáo thiết kỵ tiến công đều chịu không được, đều bị làm cho lui về phía sau, hiện tại lại đến một cái mười vạn quân đoàn, Minh Châu thành đệ tử càng thêm không cách nào chống lại. Trong khoảng thời gian ngắn tiếng kêu thảm liên tục, máu tươi nhuộm hồng cả đại địa, tại dưới mười vạn quân đoàn điên cuồng tấn công, Minh Châu thành phòng ngự trong nháy mắt sụp đổ, liên tục lùi về sau, bọn hắn bắt đầu lui giữ vào trong chủ thành.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi mở to hai mắt nhìn xem Minh Châu thành bị diệt, ngươi đối địch với ta, đối địch với Phi Tiên giáo, nên có toàn phái bị diệt giác ngộ." Long Ngạo Thiên lạnh lùng nói.
 
 	Long Ngạo Thiên lời nói như vậy để cho vô số người sởn hết cả gai ốc, không biết bao nhiêu người hai chân như nhũn ra, giờ này khắc này tất cả mọi người minh bạch, đối địch với Long Ngạo Thiên, không chỉ chính mình sẽ chết, hơn nữa tông môn của mình, thân nhân của mình, bằng hữu của mình đều sẽ từng cái bị đồ diệt, đây mới là Long Ngạo Thiên cùng Phi Tiên giáo địa phương đáng sợ nhất.
 
 	"Phi Tiên giáo, xuẩn vật mà thôi." Lý Thất Dạ lắc đầu, chậm rãi nói: "Xuất hiện đi, Thanh Long, đến lượt các ngươi gào thét thời điểm rồi, ngàn vạn năm trôi qua, đến lượt các ngươi trấn thủ Cửu Giới thời điểm, để cho Cửu Giới sinh linh biết rõ các ngươi gào thét cùng lửa giận!"
 
 	"Oanh ——" theo một tiếng vang thật lớn, thiên khung nứt vỡ, một cái đáng sợ vô cùng chiến đài trong nháy mắt đánh nát không gian, trong nháy mắt đem toàn bộ quân đoàn từ địa phương xa xôi truyền tống đến trước mặt, toàn bộ quân đoàn có được lấy trong nháy mắt vượt qua không gian năng lực.
 
 	Một nhánh quân đoàn xuất hiện ở trong chiến đài, dạng này quân đoàn chính là Hỗn Độn khí tức quanh quẩn, cả chi quân đoàn tràn ngập cổ lão mà mạnh mẽ khí tức, tựa hồ cái này một nhánh quân đoàn bị phủ bụi trăm ngàn vạn năm lâu.
 
 	Chi này quân đoàn tất cả Chiến Sĩ đều người mặc Thanh Lân khải giáp, khải giáp trước ngực có khắc một đầu giương nanh múa vuốt Thanh Long, toàn bộ Thanh Long có được lấy kình bá vô cùng lực lượng, nó có thể xé nát thế gian hết thảy.
 
 	Cả chi quân đoàn tràn ngập vô cùng kinh khủng túc sát, loại này túc sát là có thể xé nát hết thảy, tựa hồ dạng này một nhánh quân đoàn tựu là thế gian sắc bén nhất chiến mâu, nó có thể xuyên thủng thế gian hết thảy, nó có thể xé nát thế gian hết thảy, bất luận ngươi là Tiên Đế quân đoàn, hay là Tiên Đế, nó đều có thể đem ngăn tại trước mặt hết thảy xé nát.
 
 	Cùng chi này quân đoàn túc sát so sánh với nhau, Phi Tiên giáo mười vạn đại quân tựu là non nớt vô cùng. Đặc biệt là trong chi quân đoàn này hạch tâm nhất cái kia nguyên một đám lão Binh, càng là hai mắt lạnh như băng, không sợ hãi, quản chi bọn hắn đối mặt Tiên Đế thời điểm, bọn hắn cũng không chút do dự nhắc tới trường thương trong tay xung phong liều chết đi tới, bọn hắn không sợ thế gian bất cứ địch nhân nào, bọn hắn dám cùng thế gian hết thảy tồn tại chiến đấu, bọn hắn trời sinh tựu là Chiến Sĩ, bọn họ là thân kinh bách chiến binh sĩ.
 
 	Chi này quân đoàn chiến kỳ trên bầu trời bay múa, nó là một đầu giương nanh múa vuốt Thanh Long, dạng này một đầu Thanh Long giống như muốn từ trong cờ xí bay ra, xé nát hết thảy trước mắt địch nhân, dạng này Thanh Long tràn đầy lực lượng.
 
 	Đương dạng này một nhánh quân đoàn xuất hiện thời điểm, Cửu Giới cũng vì đó phát lạnh, thập phương cũng vì đó run rẩy, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại, mặc kệ ngươi là đáng sợ cỡ nào Chiến Thần, tại trước mặt dạng này quân đoàn ngươi cũng có lẽ cảm thấy sợ hãi mới đúng!
 
 	"Rống ——" chỉ có một tiếng gầm gào, như là một đầu cự đại Thanh Long gào thét đồng dạng, quân đoàn đáp xuống, kẹp lấy vô địch khí thế xông về phía Phi Tiên giáo mười vạn quân đoàn.
 
 	"Ah ——" trong chớp mắt tiếng kêu thảm phập phồng giữa thiên địa, nguyên một đám đầu lâu bay lên, máu tươi phun ra ngoài, chi này quân đoàn tựa như là cỗ máy chiến tranh đồng dạng, khi bọn hắn nhảy vào chiến trường thời điểm điên cuồng mà thu gặt lấy đầu của địch nhân, bọn hắn xuất thủ vô tình, một chiêu tất sát, tựa hồ bọn hắn chính là vì chiến tranh mà sinh, trên chiến trường bọn hắn có lòng quyết muốn chết, bọn hắn sát phạt để cho bất luận kẻ nào đều sẽ sợ hãi.
 
 	"Không ——" ở thời điểm này Phi Tiên giáo mười vạn quân đoàn kêu thảm thiết không ngừng, liền Thần Hoàng đều vang lên vô cùng thê lương kêu thảm thiết, bọn hắn đầu lâu bị chặt xuống bay lên thời điểm, bọn hắn một đôi mắt trợn trừng lên, quản chi bọn họ là thuộc về Phi Tiên giáo, nhưng đây cũng là bọn hắn trong cả đời gặp được kinh khủng nhất quân đoàn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn chi này quân đoàn giống như là một đầu gầm thét cự long trong chiến trường mạnh mẽ đâm tới, quản chi là Phi Tiên giáo mười vạn quân đoàn tại trước mặt của nó cũng không chịu nổi một kích, đều bị bọn hắn điên cuồng mà thu gặt lấy tánh mạng.
 
 	Đặc biệt là chi này trong quân đoàn lão Binh, cái kia chính là càng thêm khủng bố, bọn hắn 3~5 cái lão Binh thành hàng ngũ , có thể ở trong chớp mắt đem một tôn Thần Hoàng xé xác, tàn khốc vô tình, máu me đầm đìa!
 
 	Chứng kiến Thần Hoàng trong nháy mắt bị 3~5 cái lão Binh xé xác, tàn khốc vô tình một màn như thế thật sự là rung động lòng người, tại vô số tu sĩ trong suy nghĩ Thần Hoàng là cao cao tại thượng tồn tại, nhưng bây giờ trong nháy mắt bị 3~5 cái lão Binh xé xác, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	Kinh khủng hơn chính là, những lão binh này thần thái lạnh lùng, bất luận là sát phạt thủ đoạn hay là xé xác thủ pháp đều là thành thạo vô cùng, giống như là đầu bếp róc thịt trâu đồng dạng, giống như bọn hắn chỗ xé xác không phải Thần Hoàng mà là trên thớt dê bò mà thôi.
 
 	"Ah ——" ở thời điểm này kêu thê lương thảm thiết không còn là Minh Châu thành đệ tử mà là Phi Tiên giáo mười vạn quân đoàn, trong thời gian ngắn ngủi chi này đáng sợ quân đoàn đãng quét lấy toàn bộ chiến trường, điên cuồng mà thu gặt lấy Phi Tiên giáo đệ tử tánh mạng, trong nháy mắt là cắt một lứa lại một lứa, Phi Tiên giáo mười vạn đại quân trong thời gian ngắn ngủi bị thu gặt đến còn thừa không có mấy.
 
 	Chứng kiến một màn khủng bố như thế, đừng nói là tu sĩ bình thường liền xem như Thần Hoàng đều sởn hết cả gai ốc, cái này chỉ sợ là bọn hắn trong cả đời gặp qua kinh khủng nhất quân đoàn, cái này chỉ sợ là bọn hắn trong cả đời khó quên nhất một tràng chiến dịch, cuộc chiến tranh này huyết tinh để bọn hắn cả đời đều không thể xóa đi.
 
 	"Tranh ——" một tiếng, kim minh không ngừng, ngay tại chi này quân đoàn điên cuồng thu gặt lấy Phi Tiên giáo đệ tử tánh mạng thời điểm, đột nhiên một kích hoành thiên, cái này một kích trong nháy mắt đâm vào giữa vây khốn Lý Thất Dạ năm tôn Truyền Kỳ Thần Hoàng.
 
 	"Giết ——" năm tôn Truyền Kỳ Thần Hoàng trong nháy mắt ra tay, bọn hắn phản ứng cũng cực nhanh, hơn nữa bọn hắn vừa ra tay tựu là san bằng Chư Thiên, Tiên Đế pháp tắc điên cuồng mà nghiền nát không gian cùng thời gian, uy lực mạnh không ai địch nổi.
 
 	Nhưng là, "Keng, keng, keng" kim minh thanh âm thập phần có tiết tấu, một cái đồng kích hoành đến, nứt vỡ hết thảy Tiên Đế pháp tắc, quản chi là Truyền Kỳ Thần Hoàng sở xuất Tiên Đế pháp tắc cũng ngăn không được chi này chiến kích trấn sát.
 
 	Màu đồng chiến kích nứt vỡ pháp tắc, một kích đâm tới, sắc bén không thể đỡ, kẹp lấy giết thần đồ ma tư thái, đương mũi kích hàn mang đâm tới thời điểm hết thảy đều muốn trở thành định cục.
 
 	"Mở ——" năm tôn Truyền Kỳ Thần Hoàng cuồng hống lấy liên thủ, bọn hắn đánh ra hoành phách một kích, thần tường xây cao, vượt qua không gian cùng thời gian, dạng này phòng ngự có thể ngăn lại hết thảy giết chóc.
 
 	Nhưng là màu đồng chiến kích một kích không tại trong đó, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, chiến kích xuyên phá, xây cao thần tường cũng giống vậy ngăn không được, đương chiến kích xuyên phá trong nháy mắt thần tường nứt vỡ.
 
 	"Phốc ——" một tiếng vang lên, máu tươi phún dũng, năm tôn Truyền Kỳ Thần Hoàng yết hầu bị đâm xuyên, máu tươi trực phún mà ra, bọn hắn một đôi mắt trợn trừng lên, bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn thế nhưng mà Truyền Kỳ Thần Hoàng, bọn hắn năm người liên thủ Tiên Đế chi thuật vậy mà ngăn không được đồng kích một kích, đây đối với bọn hắn tới nói căn bản cũng không khả năng sự tình!
 
 	"Giết ——" năm vị Truyền Kỳ Thần Hoàng bị giết, Long Ngạo Thiên cũng đã biến sắc, với tư cách Phi Tiên thể đại thành hắn phản ứng đầy đủ nhanh, Nhân Hiền Kiếm hoành thiên, Tiên Đế chi uy điên cuồng mà tàn sát bừa bãi, hắn vừa ra tay chính là Thiên Diệt.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Thiên Diệt ra tay, thiên địa trở nên hắc ám, trên bầu trời Thái Dương thoáng cái bị che khuất, tại dưới dạng này Thiên Diệt giống như là tận thế tiến đến đồng dạng.
 
 	"Keng" đụng nhau thanh âm vang vọng toàn bộ Nhân Hoàng giới, một kích hoành thiên, sừng sững bất động, nó giống như là tuyên cổ vô thượng thần quyền đồng dạng để ngang chỗ đó , bất kỳ cái gì một kích đều không thể rung chuyển nó!
 
 	Thiên Diệt lại bị màu đồng chiến kích cản lại, màu đồng chiến kích cùng Nhân Hiền Kiếm một kích, bắn tung tóe đốm lửa nhỏ có thể đem trên bầu trời ngôi sao đánh trúng nát bấy, đương vô số ngôi sao nổ tung thời điểm, vốn là bầu trời tăm tối giống như là pháo hoa đồng dạng rực rỡ tươi đẹp!
 
 	Tại dưới như thế đối chiến một kích, tại dưới đáng sợ thần uy tàn sát bừa bãi, phổ thông tu sĩ trực tiếp tê liệt trên mặt đất, căn bản là chịu không được dạng này thần uy, liền Thần Hoàng đều hoảng sợ thất sắc, tại dưới lực lượng như vậy bọn hắn đều cảm giác mình nhỏ bé.
 
 	"Tiên Đế còn sống sao?" Trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều có ảo giác, tưởng rằng Tiên Đế xuất thủ.
 
 	"Keng" một tiếng, lúc này màu đồng chiến kích vừa chuyển, Càn Khôn đảo ngược, nhật nguyệt thay đổi, dưới một kích đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại đều không chặn được một kích này.
 
 	"Phanh" một tiếng, một kích như thế, Long Ngạo Thiên trong nháy mắt bị đánh bay, cả người bay xa mười vạn dặm, tại dưới chiến kích trấn áp, hắn phun ra một ngụm máu tươi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.