Chương 46 : Trầm mặc thời khắc.
Một trận đêm không yên tĩnh, ở tiến sĩ Manhattan âm thầm dẫn dắt, lại phối hợp Apokolips đáng sợ kia sinh vật khoa học kỹ thuật hạ, hai cái kết hợp kỵ sĩ lực lượng còn có DC bổn thổ lực lượng mà ra đời dị loại kỵ sĩ cứ như vậy xuất hiện ở địa cầu bên trên. Vậy mà đối với lần này không biết gì cả Corvin, chẳng qua là trong giấc mộng, đem trùm ở chăn mền trên người bên trái thu một cái, bên phải thu một cái, đem mình bọc thành một sâu róm, cau mày ở đó tiếp tục ngủ.

	Thời gian cứ như vậy đi qua ba ngày, siêu nhân ở vô thanh vô tức dưới tình huống, mang theo lão bà mình đi tuần trăng mật, Central City bên kia cũng không có cái gì tin tức truyền tới. Cyborg chỗ thành Detroit cũng giống vậy, thì giống như Apokolips tân thần chẳng qua là qua đến địa cầu đánh cái chặn, sau đó trở về Apokolips , nhưng Corvin biết, chuyện cũng không có đơn giản như vậy, hắn vẫn ở chỗ cũ bản thân thành phố mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán, 24 giờ không gián đoạn quét nhìn.

	Nếu Steppenwolf dám tìm đến mình phiền toái, hơn nữa đánh một trận không lớn không nhỏ chiến đấu, Corvin thì có lý do tin tưởng, đây chỉ là cái bắt đầu, bọn họ khẳng định đang ấp ủ cái gì. Cho dù là mở ra chiến tranh Darkseid, hắn cũng phải đem sự tình quyền chủ động nắm giữ ở trong tay chính mình, chẳng qua là sự kiện lớn hắn muốn quan tâm, sinh hoạt bên trên chuyện, hắn cũng phải quan tâm, cũng không thể bởi vì chú ý sự kiện lớn, nên cái gì cũng bất kể .

	Sự vụ sở trong, Corvin cũng ở đây thông qua video, nhìn phần này năm đầu bắt đầu manga kế hoạch. Đối với bộ thứ hai kỵ sĩ manga vô ích ta đem bán, Corvin đem ổn định ở tháng một ngày 24 rạng sáng, cái này vừa lúc là mùa xuân năm nay, bất quá chỉ là đối với mình cái này Trung Quốc mà nói, ở năm đầu trong, mở ra Kamen Rider thứ hai làm phát hành, tuyến bên trên cùng offline đồng thời tiến hành, lấy mình bây giờ ở trên quốc tế sức ảnh hưởng, hơn nữa mấy năm này bản thân lấy mạng đánh ra tới uy vọng, sẽ phải để cho bộ này manga đem bán nâng cao một bước.

	Ngược lại không phải là hắn không muốn lấy vị này bình Thành lão đại ca, giống như bản thân đã từng sinh ra sống thực tế thế giới làm như vậy thứ nhất đạn đem bán, chẳng qua là cân nhắc đến cái này DC vũ trụ ngay từ đầu cũng không có Kamen Rider tương quan tác phẩm, không có một chắc nịch lịch sử lắng đọng, thật muốn dựa theo bình thành thứ tự tới đem bán manga, vô ích ta cái này lão đại ca trong lòng mình địa vị lại cao, cũng lại bởi vì nhân khí đê mê mà té hố.

	Mà bản thân lúc ấy làm vì siêu anh hùng ở trước mặt người đời biểu diễn dáng vẻ lại là W, lại lấy bộ này Driver tham dự cả mấy trận sự kiện lớn, mọi người đối với mình ấn tượng đầu tiên cũng liền trước cố định ở W cái này hình tượng bên trên, hết cách rồi, nếu quả thật muốn mở ra Kamen Rider cái này IP ở DC vũ trụ truyền bá, như vậy dùng W tuyệt đối sẽ so dùng một DC vũ trụ bổn thổ nhân dân còn không hiểu rõ vô ích ta trụ cột khá một chút.

	Có  W cái này căn cứ bản thân kỵ sĩ manga, thứ hai đạn vô ích ta cũng không cần hư gì, trên thực tế, ở siêu anh hùng manga diễn đàn bên trên, trước bởi vì Noel đặc biệt san tiến hành liên động vô ích ta đã nhấc lên một trận nhiệt triều, đều ở đây kia thảo luận cái này mới kỵ sĩ lại có cái gì mới thiết định, mới hình thái, những thứ này cũng là Corvin thích thấy được một chút. Nói rõ bản thân phát ra bán Kamen Rider đã ở nơi này liên tục mấy trận sự kiện lớn hơn nữa manga cửa hàng hạ, có đủ người ái mộ cơ sở.

	Loại này kỵ sĩ bếp thảo luận, tự phát dựng lên tieba, thậm chí còn có người ái mộ đến trang mạng chính thức nhắn lại, những thứ này đều là Corvin đã từng thích làm .

	"Ai nha, lão gia tử, manga phương diện này ngài nhìn một chút, đừng để cho chúng ta ban biên tập bang chủ kia biên ở trang mạng chính thức còn có tư nhân trương mục mù phát kỵ sĩ thiết định, bọn họ chính là cái vẽ một chút , hiểu gì Kamen Rider, cũng đừng đến lúc đó ở phía trên miệng lưỡi dẻo quẹo, đem chúng ta khó khăn lắm mới tích lũy đứng lên người ái mộ cơ sở cho chỉnh không có a, cũng đừng để cho bọn họ kẹp theo gì việc tư đi vào bên trong vẽ linh tinh."

	"Ngươi thật đúng là cẩn thận a, phương diện này ta sẽ chú ý, lời nói, liên quan tới Người Dơi cùng tên manga, còn không có ý định lấy Người Dơi thứ nhất thị giác tiến hành sáng tác sao?" Cách màn ảnh, ở New York phụ trách tập đoàn tài chính B manga công ty vận hành lão gia tử cũng hỏi.

	"Không không không, phương diện này vẫn phải là để cho Người Dơi bản thân tới, từ chính hắn chính miệng giảng thuật câu chuyện, càng có sức thuyết phục, dĩ nhiên, chờ hắn nhả đoán chừng còn phải một đoạn thời gian đâu, cho nên, tiếp tục với hắn thị giác tiến hành sáng tác đi, ta nghĩ bản thảo phương diện, tư liệu thực tế đều ở đây kia để đâu, để cho biên kịch nhóm làm trơn sắc, đừng làm đen tối như vậy."

	"Được, phương diện này ta sẽ chú ý, thuận tiện hỏi một câu, ta nhớ được Trung Quốc năm mới cùng bên này không giống nhau, ngươi nghĩ xong trở về ăn tết sao? Mang kia cô gái trở về?"

	"Ai nha, lão gia tử ngươi đây cũng quá Bát Quái đi, không nói , cúp trước."

	Nhìn video một chỗ khác lão gia tử lộ ra làm như vậy quái vẻ mặt, Corvin cũng bất đắc dĩ nói một câu, lúc này mới đem cúp máy truyền tin, nhìn trước máy vi tính càng ngày càng gần mùa xuân, Corvin cũng lâm vào phiền muộn, mang ai trở về ăn tết? Mang ai trở về cũng sẽ chết rất thê thảm được rồi, được rồi được rồi, một người đi.

	Dựa vào ghế, nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng, Corvin ở phiền muộn đồng thời cũng cảm giác được một cỗ lãnh ý, tiềm thức quấn chặt lấy trên người áo khoác, mùa đông năm nay, dường như phá lệ có chút lạnh a.

	Bên kia, Gotham, Joker biến mất đã qua ba ngày, trong ba ngày qua, Người Dơi khước từ hết thảy xã giao hoạt động, liền liền con trai mình Damian, làm Robin hắn cũng không có mang theo bên người, chẳng qua là tự mình một người ở thành phố Gotham trong hành động, tìm kiếm Joker tung tích. Cho dù hắn đã từ từ rộng mở cánh cửa lòng, tiếp nhận Damian, tiếp nhận Helena bản thân có một trai một gái, còn có ba vị hồng nhan tri kỷ thực tế.

	Nhưng chính vì vậy, hắn sợ hơn mất đi, nhất là đang đối mặt Joker cái này để cho mình một mực nhức đầu đối thủ. Cho nên, hắn không có để cho trong gia tộc mình bất cứ người nào tham dự tràng này hành động, Red Robin Timur · Drake mang theo bạn gái mình đi Blu Heven, chỗ ngồi này vốn nên là bay một mình Dick trở thành Nightwing sau bảo vệ thành phố, bây giờ cũng biến thành Red Robin Timur · Drake cùng bạn gái mình thần kỳ cô bé bảo vệ thành phố.

	Wonder Woman, cùng mình xác lập quan hệ nàng cũng trong khoảng thời gian này bị bản thân xua đi, lấy Liên Hợp Quốc phái nữ đại biểu thân phận, vì bản thân những thứ kia may mắn còn sống sót tộc nhân tìm kiếm một cái mới vùng sinh sống, hay là ở xã hội loài người thân phận hợp pháp. Catwoman mang theo bản thân nữ nhi bảo bối Helena đi Metropolis, Talia cũng bởi vì Joker cướp đi sự kiện, cũng đi về Nanda Parbat, cũng chính là Wanted đại bản doanh tìm bản thân lão nhạc phụ nói chuyện một chút, nghĩ biết sự kiện lần này, có hay không ninja đại sư cái bóng.

	Bây giờ Wayne trang viên cũng chỉ còn lại có lão quản gia Alfred, còn có con trai mình Damian cùng dạy con nhỏ Jonathan · Kent , không có quá nhiều cần thiết phải chú ý nỗi lo về sau, Người Dơi cũng có thể an tâm ở Gotham mỗi một góc trong, tìm kiếm bất kỳ có thể Joker hành động dấu vết. Đồng thời, cũng để cho Gotham những thứ kia cố gắng ở Joker sổ lồng sau dâng lên dã tâm kia bộ phận gia hỏa hiểu, tòa thành thị này, vẫn là Người Dơi thành phố, chỉ cần có hắn ở, liền đừng mơ tưởng làm chút vọng tưởng chuyện.

	Trong bầu trời đêm, Người Dơi vẫn ở chỗ cũ tòa nhà giữa bay vọt, dính liền nhau tòa nhà, để cho Người Dơi không cần vận dụng câu thương, chỉ cần dùng hắn người bình thường kia thân thể, nhẹ nhõm vượt qua. Đang ở Người Dơi giải quyết hết một đám phần tử ngoài vòng luật pháp thời điểm, nội trí trong tai nghe cũng truyền tới bản thân lão thanh âm của quản gia.

	"Thiếu gia, mặc dù rất không muốn vào lúc này quấy rầy hành động của ngươi, nhưng ta vẫn phải là nói cho ngươi một chuyện, mới vừa rồi chặn được Gotham cảnh sát tin tức, lính đánh thuê Bain bắt cùng chúng ta tập đoàn Wayne hợp tác xuất bản Người Dơi cùng tên manga nhà xuất bản hài tử, đang cùng cảnh sát giằng co, đòi tiền chuộc, nghe ra có chút ngu."

	Ở Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi hiệp trợ Alfred cũng ở đây kia bình luận, lúc này Bain, cùng Người Dơi giữa giao tập cũng liền mấy lần đối chiến, đều cuối cùng đều là thất bại, hơn nữa không có đạt thành Brokeback (GAY) thành tựu. Vì vậy, đối với vị này nhất định là Người Dơi Brokeback (GAY) đối thủ, trước mắt Alfred có thể cho đánh giá, chính là ngu xuẩn.

	"Đúng vậy, địa chỉ phát cho ta, ta bây giờ liền đi qua." Ở trên đại lầu dừng bước lại, Người Dơi cũng ở đây kia đáp lại nói.

	"A, liên quan tới cái này sao, vấn đề đến rồi..."

	Ở động dơi trong Alfred nhìn một bên để Robin chiến phục dáng vẻ bên trên trống rỗng, trong lúc nhất thời không biết thế nào mở miệng tốt, ngược lại là Người Dơi trước tiên phản ứng lại.

	"Damian xuất phát?"

	"Đúng vậy, còn đem nhỏ thiếu gia Jonathan cũng mang đi."

	Nét mặt có chút lúng túng Alfred cũng chỉ có thể ở đó hồi đáp, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hắn chẳng qua là cái lão nhân gia, Damian gạt gẫm nhỏ Jonathan một khối chạy đường, hắn cũng không cách nào ngăn cản a.

	"... Ta hiểu, xem ra ở cha con phương diện, Alfred ngươi phải đàng hoàng dạy ta ."

	Cau mày, Người Dơi đối với nhà mình cái này bướng bỉnh gây chuyện nhi tử cũng có chút bất đắc dĩ, hắn dám khẳng định, lần này Damian nhất định là muốn cho nhỏ Jonathan một bài học, đừng cả ngày chính sự không làm liền vương vấn nhà mình nữ nhi bảo bối (muội muội). Chỉ là đối với Người Dơi mà nói, hai người bọn họ chung quy chẳng qua là hài tử, mặc dù có đứa bé có thể đem lầu cho nện nát, nhưng vẫn còn là trẻ con, bản thân không lý do nhìn như vậy bọn họ đi làm loạn, nhất là đang đối mặt Bain cái này nguy hiểm lính đánh thuê.

	Hướng tòa nhà bên một chạy đà, sau lưng áo choàng cũng vào giờ khắc này thông bên trên điện, hóa thành một đôi con dơi cánh lượn, mượn gió đêm, mang theo Người Dơi triều Alfred cho mình gửi tới địa chỉ bay đi.

	Ban đêm thành phố Gotham, thành Người Dơi thiên hạ, giờ phút này triển khai con dơi cánh lượn, giống như một chỉ dơi lớn ở Gotham bầu trời tuần tra, hơn nữa cùng Gotham cục cảnh sát kia đỉnh chiếu sáng ở trên bầu trời đêm con dơi đèn pha cùng sáng tương phản, thành giờ phút này tính toán thừa dịp đêm tối ở thành phố Gotham làm nhiều chuyện xấu gia hỏa ác mộng. Ở nơi này đầu dơi lớn từ trong bầu trời đêm bay qua thời điểm, bọn họ chỉ có thể đem trong ngực khẩu súng để, cúi đầu, phù hộ bản thân chớ bị đỉnh đầu đầu này dơi lớn chú ý tới.

	Nhưng Người Dơi giờ phút này nhưng không tâm tình quản những thứ này ở bản thân dưới đáy hoạt động gia hỏa, hắn chẳng qua là mượn sức gió, triều mục đích đi tới. Đồng thời, hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, tối nay Gotham phong, tựa hồ có chút lớn , bản thân lướt đi thời gian dài rất nhiều. Một trận gió đêm ở này bên tai thổi qua, "Ha ha ha ha ha, nhóc Dơi ~" nương theo gió đêm , là Người Dơi tiếng cười quen thuộc, nghiêng đầu, lại trống không.

	Huyễn thính? Hay là tinh thần quấy nhiễu? Trong đầu xuất hiện mấy cái có thể phát sinh lựa chọn, nhưng Người Dơi không có cách nào phán đoán, nhân làm mục đích , đến!
Kết chương.