Chương 1521: Ockham giãy dụa! (cầu phiếu!)

"Vương Đằng. . . Nghị viên! ? ?"

Ngũ Đức tiếng nói truyền ra, chẳng những Ockham sửng sốt, những người khác cũng đều sửng sốt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

Mấy Vực Chủ cấp Võ Giả kia vốn là muốn đối với Vương Đằng động thủ, lúc này toàn bộ ngưng kết, động thủ cũng không được, không động thủ cũng không được, nhìn một chút Ockham, lại nhìn một chút Ngũ Đức, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên thân Vương Đằng, cực kì xấu hổ.

Trong lòng bọn họ cực kỳ rung động, Ngũ Đức nghị viên vừa rồi gọi hắn cái gì? Nghị viên?

Không thể nào!

Một cái học viên mới trở thành nghị viên, nê mã còn có chuyện so với cái này càng thái quá hơn?

Xa xa Nguyên Mục con mắt có chút trợn to, con ngươi nhịn không được co rút lại một chút.

Nghị viên!

Vương Đằng trở thành nghị viên!

Hắn vừa rồi muốn trở thành một thành viên phổ thông Học Viện Trọng Tài hội, Vương Đằng lại đã trở thành nghị viên, chênh lệch của hai người tựa hồ trong bất tri bất giác lại lần nữa kéo dài.

Nắm đấm của hắn không khỏi nắm chặt, trong lòng không ngừng chấn động, không cách nào bình phục.

"Nghị viên!"

Phía dưới mọi người sau một trận trầm mặc, trong nháy mắt bộc phát ra tiếng ồ lên kinh thiên, ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn lên đạo thân ảnh trẻ tuổi trên bầu trời, thần sắc tràn ngập rung động.

Một cái nghị viên mới vừa ra lò cứ như vậy xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, cho dù ai cũng có chút không thể tin được.

Vương Đằng có chút kinh ngạc, vị Ngũ Đức học trưởng này thế mà là nghị viên, còn đi ra giúp hắn giải vây, có ý tứ.

"Không đúng!" Ockham hơi biến sắc mặt, sắc mặt âm trầm nói: "Vương Đằng chẳng qua là chuẩn nghị viên, còn chưa tham gia khảo hạch, làm sao có thể trở thành nghị viên, ngươi đang hù ta."

Đám người hơi sững sờ, lập tức mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Đúng a, Vương Đằng còn chưa tham gia khảo hạch, làm sao có thể trở thành nghị viên.

Vừa rồi là vì xuất từ miệng Ngũ Đức nghị viên, cho nên bọn hắn vô ý thức lựa chọn tin tưởng, không có đi chất vấn.

Nhưng là trải qua Ockham vừa nói như thế, bọn hắn lại cảm thấy tựa hồ có chút kỳ quặc.

Nếu như trở thành nghị viên thật dễ dàng như vậy, vậy đã sớm người người đều là nghị viên.

"Ha ha!" Ngũ Đức nhịn không được khẽ cười một tiếng.

"Ngũ Đức nghị viên, ngươi cười cái gì, nếu như chuyện này ngươi không thể cho chúng ta một lời giải thích, cho dù ngươi là nghị viên, sợ là cũng không thể bao che hắn." Ockham sắc mặt hơi trầm xuống nói.

"Ta không cần bao che cái gì." Ngũ Đức nhìn hắn một cái, sắc mặt bình thản nói ra: "Thông báo bổ nhiệm Vương Đằng học đệ làm nghị viên đã đi ra , bất kỳ một vị nghị viên nào cũng đã biết được, ngươi không có tư cách biết thôi."

". . ." Ockham lập tức sắc mặt xanh xám.

Không có tư cách biết được!

Đây là trần trụi xem thường hắn.

Nhưng hắn lại không cách nào phản bác, hắn chẳng qua là một cái chuẩn nghị viên, mà Ngũ Đức lại là nghị viên chân chính, thân phận cao hơn hắn rất nhiều.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng tựa như dấy lên sóng to gió lớn, chẳng lẽ Vương Đằng thật trở thành nghị viên?

Phía dưới đám người nghe được lời Ngũ Đức nói, ánh mắt lần nữa nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt phức tạp đến cực điểm, bọn hắn không thể không tin tưởng lời Ngũ Đức đã nói ra là thật.

Liền tất cả nghị viên đều chuyển đi ra, còn có cái gì có thể chất vấn.

Lời nói dối như vậy, rất dễ dàng liền sẽ bị vạch trần.

Cho nên lời nói của Ngũ Đức nghị viên, chỉ có thể là thật.

Ockham vẫn là không tin tà, lúc này thông qua đồng hồ trí năng phát ra một cái tin tức.

"Xem ra ngươi vẫn là chưa tin, vậy liền để ngươi lại giãy dụa một chút đi." Ngũ Đức lắc đầu, hai tay khoanh, trêu tức nhìn đối phương, tựa hồ không hề để tâm hắn đi xác nhận tin tức.

"Học trưởng hạng tám mươi sáu, không nên gấp gáp, ngươi chậm rãi xác nhận, ta chờ được." Vương Đằng khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, từ tốn nói.

Ockham thấy bọn họ dáng vẻ chắc chắn này, trong lòng dự cảm bất tường càng ngày càng mãnh liệt, hắn lúc này liền tựa như bị buộc đến trên vách đá, tiến thối lưỡng nan.

Hắn đứng tại chỗ, đã có chút cảm giác đứng ngồi không yên, bốn phía ánh mắt phảng phất đều rơi ở trên người hắn, làm hắn cực kì khó chịu.

Hắn đã không để ý tới Vương Đằng gọi hắn cái gì, nếu như Vương Đằng thật trở thành nghị viên, hắn phiền phức liền lớn.

Nguyên Mục thở dài, sự thật đã có thể khẳng định, Ockham lại kiên trì cũng bất quá là tự rước lấy nhục.

Hắn nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt không khỏi lộ ra một chút không cam lòng, vì cái gì đồng dạng là học viên mới, người này lại so với hắn ưu tú nhiều như vậy, chẳng lẽ trên thế giới này thật có loại yêu nghiệt này hay sao?

Cho dù là vị ca ca kia của hắn, tại tuổi như vậy, tựa hồ cũng không đạt được loại trình độ này đi!

Không, Vương Đằng này bất quá là vận khí tốt một ít thôi, làm sao có thể cùng ca ca hắn so sánh.

Không bao lâu, đồng hồ trí năng của Ockham liền thu được tin tức, hắn liền vội cúi đầu nhìn lại, sắc mặt lập tức liền cứng đờ xuống dưới.

"Học trưởng hạng tám mươi sáu, kết quả như thế nào? Ngoài ý muốn hay không? Kinh hỉ hay không?" Vương Đằng cười ha hả mà hỏi.

". . ." Ockham.

Thần mẹ nó ngoài ý muốn hay không, kinh hỉ hay không!

Lúc này hắn từ chỗ một nghị viên nào đó đạt được tin tức, không thể nghi ngờ là một cái kinh hãi cực lớn, để hắn triệt để mất đi cơ hội giãy dụa.

Trong sát na, hắn phảng phất bị đánh vào vực sâu, toàn thân băng hàn.

Trên mặt Ngũ Đức cơ bắp run rẩy một chút, muốn cười nhưng lại muốn cực lực nhịn xuống, Vương Đằng này thật đúng là hoàn toàn tổn hại như trước đây.

"Hừ!"

"Chúng ta đi!"

Ockham cố gắng trấn định, hừ lạnh một tiếng, quay người liền muốn dẫn người rời đi.

Vương Đằng thân hình bỗng nhiên lóe lên, ngăn trở đường đi của Ockham, thản nhiên nói: "Ta để các ngươi đi rồi sao?"

"Ngươi muốn làm gì?" Ockham khóe mắt không bị khống chế run rẩy một chút, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, cảnh giác nói.

"Ta muốn làm gì? Ngươi hỏi ta như vậy, không cảm thấy rất buồn cười sao?" Vương Đằng nói.

Ngũ Đức đứng ở một bên, cười ha hả nhìn một màn này, không có chút ý tứ nhúng tay.

Sau khi thân phận Vương Đằng lộ ra ánh sáng, Ockham đám người đã lật không nổi cái gì sóng tới.

Nếu như đối phương lại dám động thủ, đó chính là tội thêm một bậc.

Lần này hắn ra mặt là vì hòa hoãn quan hệ với Vương Đằng.

Trước đó biết được Vương Đằng cự tuyệt thân phận chuẩn nghị viên, lúc Tinh Thần hội bị Thanh Viêm hội công kích, hắn không có xuất thủ giúp đỡ, đã có chút tổn thương tình cảm.

Bây giờ biết được Vương Đằng trở thành nghị viên, bất kể nói thế nào, hắn đều phải tới tu bổ quan hệ.

"Vương Đằng, trước đó Ockham học trưởng không biết thân phận của ngươi, mới phát sinh loại hiểu lầm này, ngươi làm gì hùng hổ dọa người, chết nắm lấy không thả." Nguyên Mục từ đằng xa đi tới, vì Ockham giải vây.

Ngũ Đức nhìn thấy Nguyên Mục mái tóc dài màu trắng bạc kia, trong mắt con ngươi lập tức có chút co rụt lại.

"Đây không phải lão nhị sao?" Vương Đằng nhìn về phía Nguyên Mục, kinh ngạc nói.

Bại cho hắn, đều là lão nhị.

". . ." Nguyên Mục.

"Lão, lão nhị?" Ngũ Đức ngạc nhiên nhìn Vương Đằng, dám gọi đệ đệ người kia là lão nhị, Vương Đằng thật sự là gan to bằng trời.

Hay là nói hắn căn bản không biết thân phận của Nguyên Mục?

Nghĩ đến loại khả năng này, hắn lập tức truyền âm nói: "Vương Đằng, Nguyên Mục này thân phận không đơn giản, hắn là thân đệ đệ của tài quyết."

"Quả nhiên là thân đệ đệ của tài quyết!" Vương Đằng mắt sáng lên, trước đó hắn liền có suy đoán, hiện tại từ Ngũ Đức nơi này được chứng minh, bất quá. . .

Đệ đệ tài quyết lại như thế nào?

Hắn ngay cả tài quyết đều không nể mặt mũi, huống chi là đệ đệ đối phương.

"Vừa rồi ở một bên xem náo nhiệt nhìn đủ rồi, hiện tại muốn đi qua nhúng một tay?" Vương Đằng nhìn về phía Nguyên Mục, hỏi.

Nguyên Mục hơi biến sắc mặt, Vương Đằng này rõ ràng không nể mặt hắn, đối phương chẳng lẽ không biết thân phận của hắn? Nếu là những người khác, cho dù là nghị viên, nếu biết thân phận của hắn, cũng ít nhiều sẽ cho hắn một ít mặt mũi.

"Nếu như không có việc gì, liền xin tránh ra đi, trừ phi. . ." Vương Đằng nói, dừng một chút, trên mặt lộ ra một chút lãnh ý, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi muốn đối địch với ta?"

"Ngươi!" Nguyên Mục con ngươi co rụt lại, gia hỏa này đang uy hiếp hắn!

Ngũ Đức bên cạnh đã không biết nên nói cái gì, Vương Đằng tại dưới tình huống biết thân phận Nguyên Mục, còn chọc hắn như thế, rõ ràng hoàn toàn không có đem vị ca ca tài quyết của đối phương để vào mắt a.

Hắn không khỏi có chút im lặng, lá gan của tên này đến cùng lớn bao nhiêu? Ngay cả tài quyết cũng dám không để vào mắt.

Nếu đổi lại là hắn, dù sao khẳng định là không dám đắc tội tài quyết.

"Nguyên Mục, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi." Ockham đứng dậy, nhìn Vương Đằng, cười lạnh nói: "Vừa rồi đúng là ta hiểu lầm trước, nhưng ngươi cũng không nói ra thân phận của mình, liền không trách được người khác, ngươi nếu muốn dùng cái này đến định tội ta, vậy ngươi cũng phải hỏi một chút những nghị viên khác có đáp ứng hay không."

Hắn lúc này lại là có chút không sợ hãi, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, Vương Đằng mặc dù trở thành nghị viên, thân phận cũng lúng túng cực kỳ.

Thứ nhất thực lực của Vương Đằng không đủ, không đủ để phục chúng.

Thứ hai từ trong miệng vị nghị viên vừa rồi hắn liên hệ có thể biết được, Vương Đằng lần này trở thành nghị viên, cũng không phải là rất được chào đón, trên tới tài quyết, dưới đến các vị nghị viên, không có bao nhiêu người là chân tâm thật ý hi vọng Vương Đằng tiến vào Học Viện Trọng Tài hội.

Đương nhiên, cũng có khả năng sẽ có một ít nghị viên sẽ đứng bên Vương Đằng, tỉ như Ngũ Đức nghị viên trước mắt này, nhưng hắn dám khẳng định, đại đa số nghị viên sẽ đứng tại phía đối lập Vương Đằng.

Dù sao sự tồn tại của Vương Đằng, thực sự là quá quái dị, một người mới dạng này trở thành nghị viên, là một loại vũ nhục đối với tất cả nghị viên.

Những nghị viên kia đều là thiên tân vạn khổ từ trong đông đảo thiên tài giết ra, cuối cùng thông qua khảo hạch, mới thực sự trở thành nghị viên, duy chỉ có Vương Đằng, trực tiếp từ học viên phổ thông vượt qua thành viên phổ thông Học Viên Trọng Tài hội, lại đến chuẩn nghị viên, cuối cùng trở thành nghị viên.

Quá đơn giản!

Đường tấn thăng của hắn, để những nghị viên khác đã từng cố gắng đều trở thành một loại trò cười.

"Ngũ Đức học trưởng, xin hỏi một cái chuẩn nghị viên vô cớ đối với một vị nghị viên động thủ , dựa theo quy định của Học Viện Trọng Tài hội, nên xử lý như thế nào?" Vương Đằng không để ý đến Ockham, mà là nhìn về phía Ngũ Đức bên cạnh, hỏi.

"Cái này. . ." Ngũ Đức không khỏi nhíu mày.

Chuyện Ockham có thể nghĩ tới, hắn tự nhiên cũng nghĩ đến.

Vương Đằng mặc dù trở thành nghị viên, nhưng là tình cảnh hiển nhiên sẽ không quá tốt.

Dưới loại tình huống này, còn vẫn nắm Ockham không thả, cũng không phải là lựa chọn gì sáng suốt.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Vương Đằng cái sắc mặt bình thản kia, liền biết đối phương cũng không tính thiện.

Hắn cùng Vương Đằng nhận thức thời gian không ngắn, lại là biết vị học đệ này cũng không phải là người bị khi phụ còn không ra tiếng.

Lúc trước Phong Thanh Viêm Thanh Viêm hội khi nhục hắn, đều bị hắn hung hăng chọc trở về, huống chi là Ockham này.

"Đối với nghị viên động thủ, nghị viên có quyền lợi đem hắn trực tiếp cầm xuống, huỷ bỏ tư cách chuẩn nghị viên." Ngũ Đức nhìn Ockham một chút, trong lòng thở dài, nói.

"Rất tốt! Ngươi câu nói này ta liền yên tâm." Vương Đằng gật đầu cười.

"Ngươi!" Ockham con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Sau một khắc, trên mặt Vương Đằng còn lưu lại ý cười, ánh mắt lại triệt để băng lãnh, bỗng nhiên bạo khởi, hướng phía Ockham thẳng vọt tới.

Oanh!
Kết chương.