Chương 132: Trên đường



	Run lẩy bẩy Lữ Tú Tài bị đông cứng tỉnh, hắn mơ mơ màng màng nhìn hướng đống lửa trại, phát hiện hỏa tâm gần như sắp muốn dập tắt, lập tức có chút bất mãn nhìn về phía phụ trách gác đêm Cẩu Oa.

	Chỉ thấy cái kia mỏ nhọn tai khỉ gia hỏa đầu buông thõng một thoáng một thoáng điểm lấy, nhìn lên đã sớm ngủ lấy.

	Bất quá Lữ Tú Tài không dám đi qua răn dạy cái gì, bản thân cha đã sớm bắt chuyện qua.

	Những người này là bản thân tương lai tiêu sư, nghĩ muốn tiếp tục đi theo, liền không thể cùng hắn có bất kỳ xung đột nào, phải cẩn thận ứng đối.

	Lữ Tú Tài một mặt bất mãn leo lên tới, lại lần nữa hướng trong đống lửa thả đủ nhiều củi đốt sau, hắn lại lần nữa leo vào trong chăn.

	Nhưng chờ hắn mới vừa nhắm mắt lại, không có híp lại mấy giây, liền cảm giác được cha của bản thân đang tại cầm tẩu thuốc tử đang đâm bản thân.

	"Yêu tế oa, tử mau tỉnh lại, đi bờ sông múc nước đi, trời muốn sáng."

	Lữ Tú Tài kêu rên một tiếng, hai tay bắt lấy chăn mền che lại đầu của bản thân.

	Song một giây sau, tẩu thuốc tử liền không còn là đâm, mà đổi thành gõ.

	"Nhanh một ít đi! Từng ngày này liền biết hết ăn lại nằm! Ngươi đây là muốn khi người làm biếng a? Người làm biếng liền tức phụ đều không cưới nổi!"

	Mặt trời dần dần dâng lên, vây quanh lấy tất cả mọi người cũng dần dần tỉnh.

	Bạch Linh Miểu vuốt mắt, từ Xuân Tiểu Mãn ấm áp trong ngực chống lên thân thể, hướng về bốn phía nhìn lại.

	Khi vẫn không có nhìn đến tấm kia khuôn mặt quen thuộc thì, trên mặt của nàng lộ ra vẻ thất vọng.

	Ngay sau đó nàng ngẩng đầu hướng về nơi cực xa nhìn lại, liền nhìn đến cái kia mây mù lượn lờ ngọn núi.

	Căn cứ sư thái Tĩnh Tâm cách nói, Lý Hỏa Vượng chỗ cần đến chính là chỗ đó, nếu như trên đường thực sự không đụng tới mà nói, vậy cũng chỉ có thể đi trên núi hỏi một chút.

	Nàng đem hai chân từ trong chăn co ra tới, bắt đầu mặc vào vớ giày, đợi chút nữa còn muốn đi đường, không thể bị đói.

	Chỉ ăn có sẵn, tòa sơn ăn không không được, muốn từ khác nhau địa phương tới tiết kiệm ra tới, gia tăng phụ ăn liền là một phương diện, phụ ăn nhiều, lương thực liền có thể ăn ít một chút.

	Nàng cùng Tiểu Mãn còn có Lữ Trạng Nguyên con dâu, cùng nhau đi vào trong rừng đi đào rau dại.

	Xuân hạ giao tiếp thời khắc, trong rừng rau dại hết sức phong phú. Không lâu lắm, Bạch Linh Miểu giỏ liền trang một ít hoàng tinh cùng hoang dã hành hoa, còn có nấm mèo.

	Các nàng đi ngang qua một mảnh nấm ăn nơi, bất quá lại không hái.

	Rau dại đi qua nhiều ngày như vậy thực tiễn, Bạch Linh Miểu đã có thể cơ bản phân biệt ra.

	Nhưng nấm ăn loại vật này, làm không cẩn thận sẽ chết người, nàng không dám hái, dù cho những thứ này nấm ăn nhìn lên rất bình thường, tựa hồ cũng không có độc.

	Khi nàng mang lấy rửa sạch rau dại quay về đến bên cạnh đống lửa, liền nhìn đến mì cá đã bị vị kia hiểu chuyện đạo đồng đun tốt.

	Từng cái tựa như nòng nọc bột nhão ở nước sôi bên trong không ngừng mà lăn lộn.

	"Dương tiểu hài, loại chuyện này khiến đại nhân tới liền được." Bạch Linh Miểu đem trong rổ rau dại dùng tay tóm thành một tiểu tiết một tiểu tiết bỏ vào trong nồi.

	"Không có việc gì, Bạch sư tỷ, ta thích làm cơm. Hắc hắc."

	Rau dại bản thân liền chín đến nhanh, theo lấy cuối cùng một muỗng trắng loá mỡ heo hòa tan ở trong nồi, một bát chống đói rau dại mì cá liền làm tốt.

	Một đám người nâng lấy chén ào ào bắt đầu ăn.

	Vừa mới bắt đầu hai bên tiếp xúc thời điểm, vẫn là lẫn nhau làm bản thân.

	Nhưng qua vài ngày nữa sau, phát hiện như vậy thực sự phiền phức, hơn nữa tốn thời gian phí sức, cuối cùng Lữ Trạng Nguyên dứt khoát đề nghị, cùng một chỗ ăn chung nồi quên đi, một bên ra một bữa lương thực.

	"Xì xụp" một tiếng, Lữ Trạng Nguyên đem chén bên trong một đầu thơm ngào ngạt mì cá hút vào trong miệng, một bên nhai lấy một bên hỏi thăm đến: "Bạch cô nương, tiểu đạo gia là đi bên này sao? Nhưng đừng đi đường rẽ."

	"Không có sai, sư thái Tĩnh Tâm nói, Lý sư huynh chỉ có khả năng đi bên này, hơn nữa cũng không có đường khác." Bạch Linh Miểu ngữ khí kiên quyết đáp trả.

	Nàng là người đầu tiên nhận ra được, Lý Hỏa Vượng rời đi thời điểm, phản ứng có điểm không đúng.

	Lý sư huynh nói chuyện với bản thân thời điểm, trên mặt không lại u ám, ngược lại có loại bỗng nhiên nghĩ thoáng cảm giác, loại cảm giác kia khiến nàng mỗi lần hồi tưởng lại, đều cảm thấy không tên mà nghĩ mà sợ.

	Chính vì vậy, nàng mới mang lấy những người khác tầng tầng chạy về, bất quá lại cuối cùng vẫn là không có đụng tới.

	Vì vậy nàng mới sẽ mang lấy ngẫu nhiên gặp Lữ gia ban, hướng về Lý Hỏa Vượng rời đi phương hướng đuổi đi."Lý sư huynh, ngươi nhưng tuyệt đối đừng có việc a. . ."

	"Không có việc gì liền được, không có việc gì liền được, ta liền tùy tiện hỏi một chút." Lữ Trạng Nguyên bán một cái vui vẻ.

	Mặc dù trên mặt là cười, nhưng là trong lòng hắn lại không khỏi có chút lo lắng, hắn xuất quan trốn binh tai lực lượng liền ở chỗ Lý Hỏa Vượng, kết quả gặp mặt sau lại phát hiện những người khác đều ở, liền hắn một người không tại.

	Đi thời gian dài như vậy, còn không có nhìn đến bản thân đáng tin cậy tiêu sư, là thật có chút không yên lòng.

	Một nồi lớn rau dại mì cá rất nhanh liền được ăn sạch, liền điểm nước mì đều không có dư lại, nước mì bên trong cũng có chất béo, đổ đi thực sự quá lãng phí.

	Ăn uống no đủ, bọn họ bắt đầu lại lần nữa lên đường.

	Đi đường thời điểm là khô khan, một ngày cứ như vậy trôi qua, trừ nơi xa dãy núi biến đến càng rõ ràng một ít, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Dần dần ảm đạm xuống sắc trời, khiến Bạch Linh Miểu chú ý tới nơi xa trên núi tựa hồ có ánh sáng.

	"Người trên núi đã thấy qua Lý sư huynh sao? Nghe sư thái nói, những người này rất nguy hiểm, cái kia Lý sư huynh có thể hay không lâm vào nguy hiểm?"

	Vào lúc ban đêm, Bạch Linh Miểu nhờ ánh lửa, cầm lấy kim khâu cho bản thân khâu giày, mỗi ngày đi đường, giày đi phá cũng là tự nhiên sự tình.

	Trừ gác đêm Triệu Ngũ bên ngoài, những người khác đều ngủ, lẫn nhau so sánh ban ngày ầm ĩ, chu vi hết thảy đều an tĩnh lại.

	"Trí Kiên, ngươi giày cũng phá, cởi ra cho ta bổ bổ đi." Bạch Linh Miểu hướng về phía nắm chặt một cây gậy sắt to con nói đến.

	"Ân. . . Ân. . . Thối!" Cao Trí Kiên đem chân lui hướng phía sau co.

	"Không có chuyện gì, cởi ra đi, ngươi nhìn, đầu ngón chân đều lộ ra, ngươi cái này giày lại không bổ sung, đều muốn tan ra thành từng mảnh."

	Lắp bắp từ chối một phen, liền ở hắn nhăn nhăn nhó nhó cởi giày thời điểm, bỗng nhiên hai tay nắm chặt gậy sắt, hướng về phía cánh rừng phía bên phải một tiếng rống to.

	Tiếng rống to này đem tất cả mọi người đều dọa một cái giật mình, chờ bọn họ đều thanh tỉnh qua sau, lập tức minh bạch Cao Trí Kiên vì cái gì sẽ làm như thế.

	Từ cánh rừng đen kịt bên trong, truyền tới âm thanh nào đó, một loại nào đó răng rắc răng rắc gặm cắn âm thanh, đồng thời còn kèm theo tựa như quỷ kêu đồng dạng tiếng ô ô.

	Hơn nửa đêm trong rừng cây, xuất hiện như thế hai loại âm thanh, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người cảm thấy sởn tóc gáy.

	"Cái này. . . Đây là lại đâm lên? Ta năm nay làm sao xui xẻo như vậy a! Lại tới?" Khoác lấy quần áo Lữ Trạng Nguyên đầy mặt cay đắng phàn nàn lấy.

	Ngay sau đó, hắn nghiêng đầu liền hướng về phía Bạch Linh Miểu bọn họ chắp tay, "Các vị, các ngươi cũng là tiểu đạo gia sư đệ sư muội, hiện tại cái tình huống như thế, các ngươi nên có thể ứng phó a?"

	Nói xong ở giữa, âm thanh kia còn ở đến gần, càng ngày càng gần, phảng phất liền cách lấy một mảnh lùm cây.

	Bầu không khí lập tức khẩn trương lên, tất cả mọi người đều cầm lên vũ khí của bản thân.

	Bỗng nhiên lùm cây động, một cái che kín khăn cô dâu đỏ, mặc lấy thải y nữ nhân từ bên trong đi ra.

	"Má ơi! ! Có nữ quỷ a! !" Lữ Tú Tài dọa đến hướng phía dưới xe ngựa khoan.

	"Làm sao? Là cái gì?" Bạch Linh Miểu cẩn thận hướng về phía Nhị Thần hỏi.

	Nhị Thần không nói gì thêm, chẳng qua là nâng lên cái kia mang lấy thật dài móng tay đen tay phải không ngừng lắc lư lấy, khiến Bạch Linh Miểu đến gần một ít.
Kết chương.