Chương 175 : Ta bảo đảm.
Đúng vậy, Lâm Tịch miệng quạ đen.

	Hoàng Kính Đình vậy mà thật tới.

	Trịnh Kỳ Bằng trận pháp tạo nghệ lại cao, nhưng tự thân cảnh giới lắc lư đây.

	Không có khả năng chống đỡ được Hoàng Kính Đình dạng này đỉnh tiêm trúc cơ tu sĩ.

	Cho nên tại Hoàng Kính Đình một kích bên dưới, ngoài cửa cấm chế trong nháy mắt tan rã.

	Trịnh Kỳ Bằng mặc dù nhìn xem không để ý, nhưng rất hiển nhiên, hắn hiện tại còn không nghĩ đối mặt Hoàng Kính Đình.

	"Người chờ đấy, ta đi giải quyết. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Lâm Tịch ngự kiếm bay ra ngoài.

	Hoàng Kính Đình lúc này chính phiêu phù ở giữa không trung, một thân màu đen kình trang, người mang Phong Hỏa Côn, tư thế cường thế, ánh mắt rất bá đạo, cho người cực lớn cảm giác áp bách.

	Người này tuổi nhỏ đắc chí, tính cách khó tránh khỏi có chút cuồng ngạo.

	Tăng thêm là Phong Hỏa Điện điện chủ thân truyền đệ tử, có mấy phần không coi ai ra gì cũng là bình thường.

	Phía sau hắn có mười vị hảo hữu, tất cả đều là nội môn đệ tử, cảnh giới toàn bộ đạt tới trúc cơ cấp bậc.

	"Gặp qua Hoàng sư huynh. " Lâm Tịch ôm quyền hô.

	Hoàng Kính Đình nhìn thoáng qua Lâm Tịch: "Ngươi là ai?"

	Lâm Tịch đang chuẩn bị tự giới thiệu đây, Hoàng Kính Đình phía sau trong mười người đi ra một tên thiếu niên, tinh mi kiếm mắt, cẩm y ngọc bào, tròng mắt bên trong có linh quang lưu chuyển, cực kì bất phàm.

	"Hắn gọi Lâm Tịch, trước đó không lâu vừa mới trở thành chân truyền người được đề cử. " thiếu niên kia thong thả nói.

	Lâm Tịch kinh ngạc ngẩng đầu: "Là ngươi."

	Người trước mắt này không phải người khác, chính là hồi lâu không gặp Vân Chi Lan.

	Không nghĩ tới đối phương cũng đã trúc cơ.

	Có thể cùng Hoàng Kính Đình giao hảo, cũng đầy đủ nói rõ đối phương ưu tú.

	"Không sai là ta. " Vân Chi Lan hướng phía Lâm Tịch trừng mắt nhìn, sau đó cùng Hoàng Kính Đình nói: "Hoàng huynh, Lâm Tịch Trúc Cơ sơ kỳ liền trở thành chân truyền hậu tuyển, mà lại có Toàn Vân Điện xem như hậu thuẫn, có thể nói là tiền đồ vô lượng đây."

	Hoàng Kính Đình nghe đến lời nói này, lông mày có chút nhíu lên.

	Chân truyền người được đề cử tầm đó, đều là cạnh tranh quan hệ.

	Hơn một trăm cái người được đề cử, có thể trở thành chân truyền, phỏng đoán tối đa cũng chỉ có hai ba cái.

	Mà Lâm Tịch thân là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, có thể sớm như vậy trở thành người được đề cử, nói rõ sức cạnh tranh cường đại, nhưng ở người được đề cử bên trong cảnh giới hạng chót, lại thuộc về quả hồng mềm một loại kia.

	Một câu, tựu nhượng Hoàng Kính Đình đối Lâm Tịch có mấy phần cảnh giác.

	Lâm Tịch thấy thế có chút tức giận, hắn liếc mắt Vân Chi Lan: Ngươi làm gì!

	Bị Hoàng Kính Đình dạng này người nhìn chằm chằm, cũng không phải một kiện thoải mái sự tình.

	Vân Chi Lan nhếch miệng mỉm cười, lui xuống.

	Còn có thể làm gì.

	Chúng ta cũng không phải bằng hữu.

	Đừng quên giữa chúng ta còn có trướng có thể coi là.

	Ta đương nhiên là muốn hố ngươi.

	Lâm Tịch trong lòng oán hận nghĩ đến: Nếu không phải ta dùng tên của ngươi ở bên ngoài chọc chút phiền toái, trong lòng đối ngươi hổ thẹn, nếu không đã sớm đánh ngươi.

	Hoàng Kính Đình âm thanh đột nhiên hiện lạnh: "Cái gì Lâm Tịch ta không nhận biết, cũng lười nhận thức, nhượng khôi lỗi quái nhân đi ra, ta hướng hắn định chế đồ vật nên cho ta."

	"Thật xin lỗi, Hoàng sư huynh. " Lâm Tịch nhẫn nại tính tình nói: "Khôi lỗi tạm thời làm không được, Trịnh Kỳ Bằng chịu ngươi bao nhiêu linh thạch, ta có thể toàn bộ trả lại."

	"Trả lại? Ta chờ thời gian dài như vậy, cũng chỉ có một kết quả như vậy. Ngươi có biết hay không ta định chế mười một cỗ khôi lỗi đối ta có nhiều loại nha a? " Hoàng Kính Đình lạnh giọng nói: "Nếu không phải nhìn tại khôi lỗi quái nhân có chút thủ đoạn, ta lại thế nào khả năng đến tìm hắn định chế."

	"Có thể xác thực chế tác không ra. " Lâm Tịch nói.

	"Không bằng ta nhiều bồi ngươi một ít linh thạch làm sao?"

	Hoàng Kính Đình nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Chậm trễ đại sự của ta, ngươi cho rằng chính mình bồi thường nổi? Trăm vạn ngàn vạn linh thạch, đều bù đắp không được tổn thất của ta."

	Vân Chi Lan giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lâm Tịch.

	Ngươi không phải rất có tiền sao.

	Gặp gỡ đối tiền tài mảy may không động tâm người, ngươi lại nên như thế nào đây.

	Nếu như không phải Vân Chi Lan lén lút tăng thêm bó đuốc, Hoàng Kính Đình cũng là sẽ không đối Lâm Tịch thái độ kém như vậy.

	Lâm Tịch sắc mặt dần dần bình tĩnh: "Vậy ngươi nghĩ muốn thế nào?"

	"Ta muốn khôi lỗi."

	"Xác thực không có."

	"Kia gọi khôi lỗi quái nhân lập tức đi ra cho ta chế tác, cần tài liệu gì ta hiện tại có thể lập tức lấy tới. " Hoàng Kính Đình nói.

	Nhìn ra được, hắn dùng giá cao định chế khôi lỗi, thật rất trọng yếu.

	Lâm Tịch chỉ có thể nói nói: "Trịnh Kỳ Bằng sắp chết, hắn không rảnh làm khôi lỗi."

	"Vậy ta tựu dùng sưu hồn pháp, tìm ra khôi lỗi chế tác pháp tự mình chế tác."

	"Uy, ngươi không nên quá phận."

	"Ta chính là quá mức làm sao. " Hoàng Kính Đình lạnh lùng nói: "Làm trễ nải đại sự của ta, ta hận không thể lập tức làm thịt tên vương bát đản này."

	Cũng may mắn Lâm Tịch tới, nếu không hôm nay Trịnh Kỳ Bằng thật ra đại sự.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Đó chính là không có thương lượng?"

	"Ta bây giờ còn chưa có động thủ, đã cho đủ ngươi mặt mũi. Nhượng khôi lỗi quái nhân lăn ra đến."

	"Thật có lỗi. " Lâm Tịch chầm chậm tế ra Tinh Thủ kiếm: "Trịnh Kỳ Bằng người này, ta bảo đảm."

	"Ngươi bảo đảm? Ngươi xứng sao!"

	Hoàng Kính Đình thét dài một tiếng, đại chiến trực tiếp mở ra.

	Phong Hỏa Côn trong nháy mắt tế ra.

	Cái này đồng dạng là đỉnh cấp Linh khí.

	Pháp bảo đối với trúc cơ tu sĩ mà nói, cũng sẽ không so đỉnh cấp Linh khí càng tốt hơn , bởi vì trúc cơ tu sĩ rất khó phát huy ra pháp bảo toàn bộ uy lực.

	Phong hỏa chi lực phun trào.

	Đen thui trường côn như có vạn cân chi lực, ầm vang giáng xuống, hỏa mượn sức gió, gió trợ hỏa uy, ngập trời hỏa diễm nhấp nhô thành luân, tại gió lốc bao bọc thiêu đốt đại địa.

	Lâm Tịch trong lòng vi kinh.

	Không hổ là chân truyền hậu tuyển, vừa ra tay tựu thanh thế kinh người.

	Hắn không dám khinh thường, lập tức tế ra Ly Hận kiếm.

	Một thanh màu hồng vô hình tiểu kiếm bay ra ngoài.

	Khanh!

	Điếc tai tiếng va chạm vang lên.

	Ly Hận kiếm cùng Phong Hỏa Côn đụng vào nhau, thế lửa còn tại, kiếm uy hơi kém, Ly Hận kiếm thoáng có chút không địch lại, nhưng cũng là miễn cưỡng chặn lại một kích này.

	"Ừm? " Hoàng Kính Đình sầm mặt lại: "Thần thông kiếm? Quả nhiên có chút bản sự, trách không được có thể trúng cử chân truyền hậu tuyển, vậy ngươi ăn ta một côn này."

	Hắn tự thân cầm côn, vũ động lên, vô số côn ảnh đầy trời phun trào: "Vạn côn kích!"

	Oanh!

	Oanh!

	Vô số tiếng phá hủy vang lên.

	Cái kia Phong Hỏa Côn phảng phất hóa thành vạn số, quả thực muốn đem một tòa to lớn đại sơn đều đập thành mảnh vỡ.

	Một kích này uy lực càng sâu, Lâm Tịch thấy thế không thể lại ẩn giấu thực lực, trong mắt kim quang bạo phát, trong đầu trong nháy mắt liền đem Dạ La Sát, Nhạc Thần, Già Long quan tưởng hoàn tất.

	Ba đầu quái vật đồng thời xuất hiện.

	Dạ La Sát phụt lên Địa Ngục Nghiệp Hỏa, Nhạc Thần phát ra chấn thế pháp âm, mà Già Long lực có thể bạt núi, bàng bạc chi lực như sóng triều vọt tới.

	Oanh!

	Đầy trời côn ảnh tiêu tán.

	Ba đầu quái vật thi triển thủ đoạn, đem cái này vạn côn kích an ổn triệt tiêu xuống tới.

	"Lại đến. " Hoàng Kính Đình ánh mắt lạnh nhạt bá đạo, lần nữa cầm côn mà tới, một côn một côn gõ xuống tới, thanh thế càng ngày càng to lớn, tựa như là muốn đem trời đều cho xuyên phá.

	Lâm Tịch cũng đánh tới chân hỏa, toàn thân linh lực phun trào, có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ cường đại thần thức vận dụng đến cực hạn.

	Tinh Thủ kiếm, Ly Hận kiếm, Nghiệp Hỏa, pháp âm, huyễn cảnh, kinh lôi, Càn Khôn Nhất Trịch các loại thủ đoạn toàn bộ mà ra.

	Cả người huyết dịch sôi trào, tóc phiêu tán.

	Cả hai đánh ngươi tới ta đi.

	Hoàng Kính Đình càng đánh càng kinh ngạc.

	Tiểu tử này từ đâu tới nhiều như vậy thủ đoạn.

	Vậy mà khó đối phó như vậy.

	Chính mình cơ hồ thi triển toàn lực, nhưng căn bản không làm gì được hắn.

	Nên biết song phương thế nhưng là kém lấy hai cái cảnh giới đây.

	Hai người đánh náo nhiệt, bên cạnh Vân Chi Lan ngược lại là thảnh thơi thảnh thơi nhìn xem trò vui.

	Đánh thật hay, đánh thật hay.

	Đặc sắc đặc sắc.

	Hoàng huynh cố lên, đem cái này Lâm Tịch cho đánh nằm xuống.
Kết chương.