Chương 1376: Khổ tu chi địa!

Oanh!

Vương Đằng tại trong nháy mắt nhảy lên tiến vào vòng xoáy kia, não hải đột nhiên chấn động, từng đợt cảm giác căng đau đánh tới.

Cảm giác cực kì khó chịu!

Tựa như vòng xoáy kia xuất hiện tại trong đầu, đang hung hăng xoay tròn khuấy động, trời đất quay cuồng.

Vương Đằng cố gắng mở to hai mắt, lại khó mà thấy rõ bốn phía.

"Bí cảnh thông đạo, thời không rối loạn!" Vương Đằng trong đầu lập tức xuất hiện giới thiệu ở trong【 bí cảnh tường giải 】.

"Một mực hướng phía trước, nhanh chóng thông qua!" Lúc này, một giọng già nua tại bên tai Vương Đằng vang lên.

"Vâng!" Vương Đằng đột nhiên giật mình, đầu vậy mà khôi phục thanh minh, lập tức không lại trì hoãn, triển khai tốc độ, hướng phía thông đạo phía trước phóng đi.

Hắn mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, quan sát thông đạo thông hướng bí cảnh này.

Bí cảnh đối với Vương Đằng đến nói, hết thảy đều là lạ lẫm, dù chỉ là một cái thông đạo, cũng có rất nhiều địa phương đáng chú ý.

Mà lại lấy kinh nghiệm của hắn, càng là chỗ như vậy, càng là có chỗ tốt có thể thu.

Đặc biệt là đối với Vương Đằng đến nói.

Những người khác có lẽ tại chỗ thông đạo như vậy sẽ không được chỗ tốt gì, nhưng Vương Đằng lại có cơ hội như vậy.

Quả nhiên, sau khi tiến lên một khoảng cách, con mắt Vương Đằng đột nhiên sáng lên.

Mấy cái thuộc tính bọt khí tại bên cạnh thông đạo nổi lên.

Vương Đằng vút qua, tinh thần niệm lực càn quét, đem nó nhặt lên.

【 thời gian *50 】

【 thời gian *75 】

【 không gian *480 】

【 không gian *600 】

【 không gian *550 】

. . .

"Quả nhiên là thời gian cùng không gian thuộc tính!" Vương Đằng mừng thầm trong lòng, mới nghĩ đến giới thiệu liên quan tới thời không rối loạn trong 【 bí cảnh tường giải 】, hắn liền đoán được nơi đây rất có thể xuất hiện thời gian cùng không gian thuộc tính.

Bình thường địa phương càng là thời không hỗn loạn, càng là dễ dàng xuất hiện thuộc tính bọt khí.

Sự thật chứng minh quả là thế.

Mà lại thuộc tính giá trị nơi này nhặt được so với lần trước tại hư không loạn lưu mang nhặt được còn nhiều hơn một chút.

Vương Đằng một đường phi nhanh, hắn phát hiện cái thông đạo này vậy mà rất dài, trong thời gian ngắn không cách nào triệt để vượt qua.

Cũng may trên đường thỉnh thoảng sẽ xuất hiện thuộc tính bọt khí, Vương Đằng cũng là làm không biết mệt.

Đối với người khác mà nói, thông qua thông đạo này chỉ là đi đường, nhưng là đối với Vương Đằng mà nói, vậy thì cũng đã là cơ duyên mở ra.

Nhặt!

Nhặt!

Vương Đằng nhìn thấy thuộc tính bọt khí, liền lập tức nhặt lên, không buông tha bất kỳ một cái nào.

【 thời gian *60 】

【 thời gian *50 】

【 không gian *500 】

【 không gian *600 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể Vương Đằng, khiến thời gian cùng không gian thuộc tính của hắn phi tốc tăng trưởng.

"Thần kỳ! Nguyên lai đây chính là thông đạo bí cảnh, thời không rối loạn, không cảm giác được trạng thái bình thường của thời gian cùng không gian." Thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng vang lên, lộ ra rất hưng phấn, nó tựa hồ cũng không bị thời không rối loạn ảnh hưởng.

Vương Đằng dù là đã khôi phục thanh minh, lúc này cũng phải liều mạng vận chuyển tinh thần lực, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp phát ra quang mang trấn thức hải, mới có thể chống cự loại kia rối loạn cảm giác.

Hắn một khắc cũng không dám trì hoãn, thậm chí lười nhác nói chuyện với Viên Cổn Cổn, nhanh chóng nhặt thuộc tính bọt khí, nhanh chóng rời đi thông đạo.

Chỉ chốc lát sau, phía trước đột nhiên xuất hiện một tia sáng.

Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức liền xông ra ngoài.

Trong chốc lát, loại cảm giác rối loạn kia trong nháy mắt biến mất, Vương Đằng chỉ cảm thấy đầu buông lỏng, tinh thần lực vận chuyển dần dần bình phục lại, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp dần dần yên lặng tại sâu trong thức hải.

"Hô!" Vương Đằng có chút thở dài một ngụm, nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 thời gian 】: 1 250/10 000

【 Không Gian chi thể 】: 11 200/400 000(tứ giai)

Thời gian cùng Không Gian chi thể thuộc tính đều chiếm được tăng lên không nhỏ, Vương Đằng đối nó trình độ nắm giữ trong nháy mắt tăng lên không ít.

Hắn đối với thu hoạch lần này rất hài lòng, bởi vì đây chỉ là bắt đầu.

Mở đầu tốt, thu hoạch tiếp theo chắc hẳn cũng sẽ không quá kém, nhưng chỉ chờ mong một chút.

Lúc này hắn mới nhìn bốn phía, ánh mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Bốn phía đều là hư vô hỗn độn, u ám vô cùng, khắp nơi phiêu đãng hỗn độn khí lưu, nơi xa từng đạo khe hở ở trong hỗn độn hiển hiện, khi thì vỡ ra, khi thì khép lại.

Từng đạo phù văn huyền ảo ở trong hỗn độn lúc ẩn lúc hiện, những phù văn thần bí mà nhỏ bé này tựa như là móc nối thành từng đầu xiềng xích, kết nối quấn quanh lấy khe hở trong hỗn độn.

Vô số phù văn xiềng xích lẫn nhau nối nhau, tựa như một cái lưới lớn, bao phủ mảnh thiên địa này, thậm chí còn ở trong hỗn độn không ngừng lan tràn ra, tựa như đang bện mảnh thiên địa này.

"Đây là?" Vương Đằng thấy cảnh này, khiếp sợ không thôi.

Hỗn Độn bí cảnh!

Đây chính là Hỗn Độn bí cảnh!

Hỗn độn vô biên vô hạn, thỉnh thoảng ẩn hiện thiên địa quy tắc xiềng xích, dù là Vương Đằng đã sớm ở trong【 bí cảnh tường giải 】có hiểu biết, nhưng lúc này khi thật nhìn thấy, mới phát giác hết thảy đều là bất khả tư nghị như vậy, căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ đến biểu đạt chính xác.

Hết thảy ngôn ngữ cùng từ ngữ đều lộ ra trống rỗng vô vị, có thể miêu tả một hai chân ý trong đó, liền xem như là rất không tệ.

"Quá thần kỳ!" Thanh âm Viên Cổn Cổn vang lên, nó nhịn không được hiện thân mà ra, nhìn về phía hỗn độn chi cảnh trước mắt: "Có thể một lần đi vào Hỗn Độn bí cảnh, ta Viên Cổn Cổn đời này đáng, về sau ra ngoài cũng có tư bản khoác lác."

"Chết cũng không tiếc à nha?" Vương Đằng liếc nó một chút.

"Khụ khụ, vậy không có, ta còn phải sống nhìn càng nhiều phong cảnh." Viên Cổn Cổn ho khan nói.

"Không có tiền đồ." Vương Đằng trợn mắt: "Nhanh đi về, đừng để người khác nhìn thấy."

"Tốt! Tốt! Tốt!" Viên Cổn Cổn cũng biết mình lần này có chút lỗ mãng, vội vàng biến mất, nhưng thanh âm vẫn là tại trong đầu Vương Đằng vang lên:

"Vương Đằng, ngươi nhìn những vết nứt không gian kia, có thiên địa phù văn xiềng xích huyền ảo xen lẫn, đó là thiên địa bản nguyên quy tắc ngoại hiển biến thành, ở trong vũ trụ bên ngoài căn bản không nhìn thấy."

"Giới Chủ cấp Võ Giả nếu có thể ở trong này tu luyện, tuyệt đối có thể nhanh chóng lĩnh ngộ được bản nguyên pháp tắc chi lực."

"Vũ trụ chúng ta ở quá mức hoàn thiện, bản nguyên pháp tắc ẩn nấp, không có khả năng ngoại hiển, mắt thường không thể thấy, Võ Giả chỉ có thể đi chậm rãi cảm ngộ."

"Nhưng là nơi này không giống, nơi này vẻn vẹn dùng mắt thường liền có thể nhìn thấy bản nguyên pháp tắc, những bản nguyên pháp tắc này kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ."

"Vũ trụ hình thành, diễn biến, pháp tắc vận chuyển, hết thảy đều ở trong đó, cho nên cảm ngộ lên lại càng dễ hơn rất nhiều."

"Chính vì vậy, danh ngạch Hỗn Độn bí cảnh mới sẽ quý giá như thế, ngươi chỉ có ba tháng, ngươi nhưng phải nắm chặt."

Viên Cổn Cổn tận tình khuyên bảo.

"Ta biết!" Vương Đằng ánh mắt đảo qua hỗn độn cùng vết nứt không gian phía trước, nhẹ gật đầu.

Hắn hiện tại biết vì sao ngoại giới không có bất kỳ đồ văn tin tức, hoặc là video gì liên quan tới bí cảnh.

Bởi vì đồ văn cùng video căn bản là vô dụng, những bản nguyên pháp tắc này hiển hóa căn bản là không có cách dùng đồ văn cùng video đến gánh chịu.

Chỉ có thể tận mắt đi xem, đi cảm ngộ.

Sau đó ánh mắt của hắn lại nhìn phía phía dưới.

Phía sau hắn là vòng xoáy lúc đến, phía dưới thì là một hòn đảo to lớn lơ lửng tại trong hư vô cùng hỗn độn.

Dựa theo 【 bí cảnh tường giải 】 ghi chép, hòn đảo này là trạm trung chuyển Hỗn Độn bí cảnh, bất kỳ học viên nàotới đây đều có thể ở trên hòn đảo đặt chân.

Mỗi một cái bí cảnh đều có một hòn đảo dạng này.

Đây là do cường giả học viện lấy thực lực cường đại ngưng tụ mà thành.

Đến Giới Chủ cấp, thể nội tự thành một giới, đừng nói hòn đảo, chính là một khỏa tinh cầu, đều có thể sáng tạo ra.

Lần đầu tiên tới Hỗn Độn bí cảnh, Vương Đằng đương nhiên phải đi hòn đảo kia.

Vương Đằng không có chút do dự nào, thân hình lóe lên, liền hướng phía hòn đảo phía dưới bay thẳng mà đi.

Khoảng cách của hắn cùng hòn đảo phía dưới kia nhìn như rất gần, nhưng là lúc thực sự bay vọt qua, hắn mới phát hiện hòn đảo này kỳ thật còn rất xa xôi.

Nhìn núi làm ngựa chết, đại khái liền là đạo lý như vậy.

Vương Đằng chỉ có thể lấy ra phi thuyền vũ trụ, trực tiếp hướng phía hòn đảo bay đi.

Theo từ từ tới gần, toàn cảnh hòn đảo kia dần dần rõ ràng, Vương Đằng mắt sáng lên, phát hiện nó thế mà to lớn lạ thường, đường kính của nó sợ là có thể cùng đường kính của một khỏa tinh cầu so sánh.

Khi phi thuyền tới gần hòn đảo, một đạo lưu quang từ trên hòn đảo bay ra, rơi vào trước phi thuyền.

Đây là một thanh niên nam tử người mặc trường bào màu xám trắng, hắn đứng phía trước phi thuyền, đứng chắp tay, trên trường bào màu xám trắng kia có tiêu chí của Học Viện Trọng Tài hội.

Vương Đằng trong lòng hơi động, lập tức bay ra phi thuyền, đi tới trước mặt đối phương.

【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra, thực lực của đối phương Vương Đằng nhìn ra một chút, cái này chỉ sợ là một Giới Chủ cấp tồn tại!

"Ta là nhân viên công tác của Học Viện Trọng Tài hội, đồng thời cũng là tiếp dẫn sử giả hòn đảo này." Thanh niên nam tử trường bào màu xám trắng nhàn nhạt hỏi: "Ngươi là học viên mới tới?"

"Lại là Học Viện Trọng Tài hội." Vương Đằng trong lòng có chút kinh ngạc, cảm giác được chỗ nào cũng có Học Viện Trọng Tài hội này, ngay cả ở trong Hỗn Độn bí cảnh đều có, mà lại đối phương thế mà còn là tiếp dẫn sử giả hòn đảo này, xem ra thân phận cũng không đơn giản.

Trong lòng lóe qua những suy nghĩ này, Vương Đằng nhẹ gật đầu, đáp: "Đúng vậy, ta là học viên mới, lần đầu tiên tới Hỗn Độn bí cảnh này."

"Học viên mới liền có thể vào Hỗn Độn bí cảnh." Tiếp dẫn sử giả dò xét Vương Đằng một chút, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Vương Đằng." Vương Đằng nhíu nhíu mày, vẫn là báo ra tên của mình.

"Đi theo ta đi." Tiếp dẫn sử giả như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, không lại hỏi nhiều, quay người hướng phía hòn đảo bay đi.

Vương Đằng lập tức đuổi theo.

“Hòn đảo này không có tên, bởi vì là trạm trung chuyển, cho nên rất nhiều học viên trực tiếp đem nó gọi là hòn đảo trung chuyển."

Tiếp dẫn sử giả vừa dẫn đường, vừa giới thiệu.

"Hòn đảo trung chuyển!" Vương Đằng trong miệng lẩm bẩm một tiếng, trong lòng im lặng nói: "Thật đúng là qua loa a."

Hòn đảo bị một đoàn ánh sáng che đậy bao vây lại, giống như một cái bọt khí to lớn, tiếp dẫn sử giả xuất ra một tấm lệnh bài, lắc một cái, liền dẫn Vương Đằng thông suốt tiến vào trong đảo.

Sau đó hắn đem lệnh bài trong tay ném cho Vương Đằng, lại nói ra: "Tấm lệnh bài này là xuất nhập bằng chứng, ngươi ở phía trên nhỏ một giọt máu, liền có thể sử dụng."

"Lúc rời đi có thể trực tiếp mang đi, thuận tiện lần sau tiến vào lại dùng."

"Bất quá tiến vào Hỗn Độn bí cảnh cần đại lượng điểm tích lũy, cùng điều kiện nhất định, cũng không biết ngươi lần sau có thể hay không lại đi vào." Nói xong ý vị thâm trường nhìn Vương Đằng một chút.

Vương Đằng trong lòng hơi động, trịnh trọng đem lệnh bài thu vào.

Hai người xuyên qua lồng phòng ngự hòn đảo, liền tiến vào bên trong đảo, Vương Đằng phóng tầm mắt nhìn, phát hiện trên hòn đảo như là một tòa thành trì to lớn, khắp nơi đều là công trình kiến trúc, nhưng cũng không xa hoa, ngược lại lộ ra cực kì mộc mạc, toàn bộ đều là nhà đá, từ bên ngoài nhìn qua rất là thô sơ.

"Nơi này là chỗ tu luyện, cũng không phải là chỗ hưởng thụ." Tiếp dẫn sử giả tựa hồ chú ý tới ánh mắt Vương Đằng, thản nhiên nói.

"Ngược lại giống khổ tu chi địa!" Vương Đằng trong lòng tự nói.
Kết chương.