Chương 1251 : Chí Tôn giáng lâm.
Bành! 

Kaya Frey đầu ngón tay bắn ra hai đầu đạo văn, như hai đầu màu đen cự long, đem Tô Bình đao mang xoắn nát, đạo vân hành vi trong hư không, vạch ra kỳ dị quỹ tích, thời không đều bị cắt đứt. 

" Cấm! " 

Kaya Frey vận dụng chính mình vừa thuế biến tiểu vũ trụ, cũng là Chí Tôn công kích mạnh nhất thủ đoạn một trong, nàng không cho Tô Bình cơ hội phản ứng, muốn tốc chiến tốc thắng, phòng ngừa phức tạp. 

Trong hư không, một vòng màu bạc tiểu vũ trụ như trăng cầu giống như dâng lên, mang theo óng ánh màu bạc thánh huy, đem quanh mình hết thảy đều giam cầm. 

Cái này thánh huy chiếu rọi pháp tắc vừa lan tràn đến Tô Bình bên người lúc, trong lúc đó, một đường ánh sáng thần thánh vàng óng chiếu rọi mà đến, đem ngân mang ngăn trở, cùng lúc đó, trong hư không một đường dáng người thẳng tắp vĩ đại bóng dáng đi ra, như cổ lão Đế vương, ở trên cao nhìn xuống, có quan sát thiên địa vũ trụ khí phách, chính là Thần Tôn! 

" Sư tôn! " 

Nhìn thấy Thần Tôn đuổi tới, Tô Bình có chút kinh hỉ, nhanh chóng hướng bên cạnh hắn áp tới. 

" Ngươi......" 

Thần Tôn ánh mắt rơi vào Tô Bình trên thân, không khỏi liền giật mình, lấy nhãn lực của hắn, liếc mắt liền nhìn ra Tô Bình giờ phút này trạng thái cực kỳ đáng sợ, đoán chừng liền Tống Uyên đều không phải Tô Bình đối thủ. 

Thế nhưng là Tô Bình mới vẻn vẹn Tinh Chủ cảnh...

Hắn lông mày bỗng nhiên khẽ động, không lo được suy nghĩ sâu xa, đem Tô Bình ôm hướng sau lưng, bao phủ tại chính mình vũ trụ quang huy bên trong, nhìn chăm chú phía trước, nơi đó hư không vặn vẹo, một thân ảnh hiển hiện, toàn thân tản ra ngập trời ma khí, rõ ràng là Thiên Ma liên minh bây giờ lãnh tụ, Lâm Tu! 

Chuẩn xác mà nói, là Diệp Trần! 

Tô Bình cũng nhìn thấy thuấn di mà tới Diệp Trần, hơi biến sắc mặt, bây giờ Hỗn Loạn tinh vực cấm chế bị xé nứt, những này Chí Tôn đều có thể bước vào, bọn hắn nhanh như vậy liền đuổi tới, hơn phân nửa cũng là đã sớm chú ý nơi này, bồi hồi tại phụ cận. 

" Tiểu quỷ! " 

Diệp Trần nhìn thấy Tô Bình, cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, trong mắt của hắn lộ ra hưng phấn sát ý: " Ngươi thế mà cũng dám chạy đến nơi đây đến, không có tu thành Chí Tôn liền dám rời đi ma điếm che chở, ha ha, hôm nay ai cũng không gánh nổi ngươi! " 

Tô Bình mặt lạnh lấy, trầm mặc không nói. 

Thần Tôn nhìn thoáng qua Diệp Trần, ánh mắt rơi vào Kaya Frey trên thân, đôi mắt có chút lấp lóe, đối với Tô Bình nói " Truyền thừa bị nàng đạt được sao? " 

" Ừ. " Tô Bình truyền âm đáp lại.. 

" Nàng vì cái gì truy sát ngươi? " Thần Tôn hỏi, đồng thời cảm giác lan tràn bốn phía, cảm giác được Tống Uyên bọn người bình an vô sự, chính chạy tới nơi đây, hắn lập tức truyền âm, để bọn hắn không nên tới gần, trước tiên ở xung quanh chờ đợi, yên lặng theo dõi kỳ biến. 

" Ta quấy nhiễu truyền thừa của nàng, đáng tiếc bọn hắn nguyên thủy tinh sớm đã có mưu đồ, cấu kết nơi này Thất đại gia tộc, dẫn đầu lấy được truyền thừa. " Tô Bình ngắn gọn nói. 

Thần Tôn hơi híp mắt lại, đối với nơi này tình huống đại khái nhưng, chỉ là có chút nghi hoặc, ngăn cản đối phương cầm xuống truyền thừa không nên là Tống Uyên bọn hắn a, làm sao lại đến phiên Tô Bình ra mặt. 

Bất quá, cảm nhận được Tô Bình khí tức trên thân, trong lòng của hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút suy đoán, nhưng giờ phút này chút đều râu ria, như thế nào rời đi nơi này mới là hàng đầu vấn đề. 

" Thánh tử điện hạ, các ngươi nguyên thủy tinh chấp chưởng Liên bang, vị này tiên kỷ ma đầu chuyển sinh hàng thế, nhấc lên vũ trụ đại chiến, vô số sinh linh lâm vào nước sôi lửa bỏng bên trong, đây là cơ hội khó được, không bằng chúng ta hợp lực xuất thủ, đem nó trấn áp, vậy tốt đem trận này vũ trụ hạo kiếp, khống chế tại phạm vi nhỏ nhất bên trong lắng lại. " Thần Tôn mở miệng, đối với Kaya Frey nói. 

Kaya Frey dừng thân ảnh, nhìn xem bị Thần Tôn che chở Tô Bình, gương mặt xinh đẹp băng hàn, nói " Những sự tình này ta không quản được, ngươi đi cùng Trí giả bọn hắn thương nghị, giao ra ngươi cầm đồ đệ, ta có thể cam đoan không nhúng tay vào giữa các ngươi chiến đấu. " 

Nàng cũng không phải là đồ đần, Diệp Thiên ma cùng Thần Tôn giao chiến, không cách nào tránh khỏi, mà nàng đứng bên cạnh cực kỳ trọng yếu, đây là nàng có thể đưa yêu cầu quả cân. 

Diệp Trần nghe được Kaya Frey lời nói, nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra cười lạnh: " Khác vùng vẫy, nghĩ khống chế chiến tranh lời nói, ngươi liền trung thực làm ta bại tướng dưới tay, hoặc là đưa ngươi kia gây tai hoạ tiểu đồ đệ giao ra, ta có thể tạm thời tha cho ngươi! " 

Thần Tôn mày nhăn lại, nhìn chăm chú Kaya Frey, nói " Thánh tử điện hạ, ma đầu kia giết hại sinh linh, mục tiêu là thống nhất liên bang vũ trụ, chiến hỏa ắt phải sẽ càn quét cùng lan đến gần các ngươi nguyên thủy tinh cầu, chẳng lẽ ngươi muốn thả mặc hắn làm xằng làm bậy a? Chúng ta cùng nguyên thủy tinh cầu chư vị, tốt xấu vậy có vài chục vạn năm giao tình, hôm nay có thể trước giải quyết đại sự, về phần ta cái này tiểu đồ đệ, ta tự sẽ để hắn cho ngươi bồi tội. " 

Diệp Trần thấy mình lời nói bị không để ý tới, sắc mặt có chút lạnh. 

Kaya Frey mặt không biểu tình, nói " Ta xuất sinh muộn, cùng ngươi không có gì giao tình, ta chỉ cần ngươi tiểu đồ đệ, hoặc là chính ngươi động thủ, đem hắn làm thịt, ta có lẽ sẽ cân nhắc giúp ngươi một cái. " 

Diệp Trần hơi nhíu mày, nhìn thoáng qua nữ tử này, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một vòng sát khí, nhưng ẩn tàng đến vô cùng tốt, không đến cần phải trước mắt, hắn sẽ không ở giờ phút này lại đi gây thù hằn. 

Thần Tôn cau mày nói: " Ta cái này tiểu đồ đệ mặc dù tinh nghịch, nhưng tính tình chung quy có thể được xưng tụng một cái thiện chữ, hắn tự nguyện công khai đa trọng thế giới tu hành bí pháp, trợ giúp toàn vũ trụ thiên tài, bản thân cũng là trăm vạn năm không một kỳ tài, cứ như vậy chết mất, đối với chúng ta vũ trụ tới nói, không khỏi quá mức tiếc nuối. " 

Kaya Frey cười lạnh, nói " Mặc kệ hắn là cái gì thiên tài, ở trước mặt ta đều như thế, vũ trụ này bá chủ truyền thừa ta đã cầm tới, đợi một thời gian ta chắc chắn đăng lâm vũ trụ cực đỉnh, nơi này không cần vị thứ hai vũ trụ bá chủ, có một mình ta đủ để! " 

Thần Tôn có chút trầm mặc, hắn nhìn ra được, đối phương đối với Tô Bình sát ý cực mạnh, rất khó vãn hồi, ngoại trừ Tô Bình quấy nhiễu đối phương truyền thừa bên ngoài, đoán chừng Tô Bình yêu nghiệt thiên phú, mới thật sự là để cho người ta nổi sát tâm nguyên nhân. 

Dạng này yêu nghiệt, một khi đắc tội, nếu như không thể chém giết lời nói, đêm không thể say giấc a! 

Nghĩ đến đây, Thần Tôn nhìn Tô Bình một chút, trong lòng thầm than một tiếng, hắn truyền âm cho Tô Bình nói " Hai người bọn họ liên thủ, vi sư chưa hẳn có thể đỡ nổi, ngươi có thể kêu gọi sau lưng ngươi kia ma điếm bên trong cường giả xuất thủ a? " 

Tô Bình khẽ giật mình, nghe ra sư tôn ý tứ, trên mặt hắn hơi biến sắc, nhưng vẫn duy trì trấn định, hồi âm nói " Sư tôn, nơi này khoảng cách quá xa, ta không cách nào kêu gọi bọn hắn, trừ phi có thể trở về Thần đình. " 

" Thật không có cách nào a? " Thần Tôn không khỏi đạo. 

" Thật không có. " Tô Bình ngắm nhìn hắn, chi tiết đáp lại. 

Hắn không biết mình nói như vậy xong, sư tôn sẽ như thế nào lựa chọn, là đem hắn giao ra, vẫn là...

" Vậy chúng ta chỉ có thể giết trở về. " Thần Tôn thở dài nói. 

Tô Bình liền giật mình, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm trước mắt bóng lưng, cùng cái khác nhập môn đệ tử so sánh, hắn cùng Thần Tôn tình cảm chưa nói tới cỡ nào sau lưng, dù sao ở chung ngắn ngủi, chỉ có sư đồ danh phận, mà không có bao nhiêu tình cảm. 

" Ngươi nghĩ kỹ a? " 

Kaya Frey mở miệng, lạnh lùng nhìn xem Thần Tôn, " Nếu như ngươi không giao ra hắn, đừng trách ta không khách khí! " 

Thần Tôn tựa hồ từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, nhìn xem nàng mát lạnh biểu lộ, bỗng nhiên mỉm cười, toàn thân thể hiện ra khí tức cường đại, nói " Bảo ngươi một tiếng điện hạ, chỉ là nhìn ngươi tấn thăng làm Chí Tôn, cùng chúng ta đồng cảnh, cho ngươi mấy phần chút tình mọn, ngươi thân là nguyên thủy tinh Thánh tử, hôm nay đến cơ duyên này, không vì vũ trụ đại cục cân nhắc, chỉ vì bản thân bản thân tư dục xuất thủ, ta đồ đệ này thiên phú, đã để ngươi kiêng kị đến khuôn mặt vặn vẹo, không phải là không phân sao? " 

Kaya Frey sắc mặt thay đổi, cả giận nói: " Ngươi muốn cùng nguyên thủy tinh là địch a? " 

Thần Tôn nhìn xuống nàng, nói " Ngươi còn không có tư cách đại biểu các ngươi nguyên thủy tinh, để các ngươi nguyên thủy tinh Thánh vương tới còn tạm được! " 

" Ngươi! " 

Kaya Frey khí nộ. 

Nàng đạt được truyền thừa, đợi một thời gian chắc chắn là vũ trụ bá chủ, điểm ấy thời gian đối với Chí Tôn mà nói, bất quá là trong nháy mắt liền qua, ngàn năm không đến. 

Đối phương vậy mà không nhìn nàng, cái này khiến nàng trong lòng nổi nóng, hận không thể lập tức đạt được toàn bộ truyền thừa, thể hiện ra vô địch sức mạnh, đem trước mắt Thần Tôn cho trấn áp. 

" Tất nhiên Thần Tôn muốn lão phu ra mặt, vậy lão phu liền tới lộ cái mặt đi. " Đúng lúc này, trong hư không một đường thanh âm già nua vang lên, mang theo vài phần nhẹ nhõm ý cười. 

Ngay sau đó, Kaya Frey bên người một tia sáng trắng hiển hiện, ngưng tụ thành một cái tóc trắng bồng bềnh ông lão bộ dáng. 

Ông lão này toàn thân trắng noãn trường bào, thánh khiết vô cùng, tản ra linh hoạt kỳ ảo thần thánh khí tức. 

Thần Tôn hơi biến sắc mặt, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng thâm trầm tức giận, nói " Thánh vương, ngươi có ý tứ gì? " 

" Không có ý gì, chỉ là ngươi vừa mới tựa hồ đang khi dễ ta nguyên thủy tinh Thánh tử, lão phu đành phải ra mặt, đến cho Thánh tử chống đỡ chống đỡ mặt bàn. " Ông lão mặt mỉm cười đạo. 

Thần Tôn tức giận nói: " Ngươi ta 10 vạn năm giao tình, ngươi coi là thật đưa chi không để ý? " 

" Thánh tử là ta nhìn lớn lên, một tay bồi dưỡng, cùng ngươi giao tình của ta so sánh, Thánh tử như ta thân tử, nàng tất nhiên muốn ngươi kia tiểu đồ đệ mệnh, ngươi liền tặng cho nàng chính là, chẳng lẽ ngươi ta 10 vạn giao tình, không địch lại ngươi cùng ngươi cái này tiểu đồ đệ mới chỉ là mấy chục năm không đến? " Ông lão mỉm cười nói. 

Thần Tôn sắc mặt khó coi, không nghĩ tới trước kia giao tình, tại lúc này lại như trang giấy giống như yếu kém. 

" Ha ha, nói rất đúng, 10 vạn tuổi già bạn giao tình, để ngươi giao ra ngươi kia tiểu đồ đệ, ngươi thế mà đều không nói giao tình, làm cho người rất trơ trẽn! " Bên cạnh, Diệp Trần nhìn ra mặt mày, châm ngòi thổi gió mà cười to nói. 

Thần Tôn sắc mặt tái xanh, phẫn nộ trong lòng để hắn không tâm tình đi cãi nhau, lẫn nhau đều lòng dạ biết rõ, cái này khiến hắn cảm thấy một tia bi ai, 10 vạn năm giao tình, một khi tiêu tán, tại đối phương còn không có xuất hiện lúc, hắn vốn cho rằng đối phương nếu như trình diện, sẽ đứng tại hắn bên này, quản thúc chính mình Thánh tử, không nghĩ tới đối phương không mang theo nửa điểm do dự, liền đứng ở nhà mình Thánh tử bên kia. 

Cũng đối, dù sao cũng là nhà mình Thánh tử. 

Chỉ là, liền chân lý cùng công bằng, đều làm như không thấy. 

" Các ngươi đều như thế kiêng kị ta cái này tiểu đồ đệ a? " Thần Tôn trầm mặc nửa ngày, ánh mắt rét lạnh vô cùng, nói " Hôm nay chỉ cần ta còn đang, ai cũng đừng nghĩ làm bị thương hắn, mấy chục vạn năm, chúng ta những lão gia hỏa này đã thật lâu không nhúc nhích thật sự, hôm nay liền đến chiến một trận, nhìn xem Chí Tôn máu, có phải là còn nóng hổi! " 

Thánh vương ông lão có chút ngưng mắt, nói " Ngươi coi là thật muốn vì ngươi cái này tiểu đồ đệ liều mình? Lấy một đối ba, ngươi hiểu ta thực lực, ngươi không có bất kỳ phần thắng nào, ngươi cái này tiểu đồ đệ phía sau là ma điếm, cùng ngươi chỉ là sư đồ danh phận, ngươi không tính là hắn chân chính sư phụ, chỉ là trên danh nghĩa bảo ngươi một tiếng sư phụ thôi. " 

" Chờ hắn tương lai trưởng thành, ngươi cũng muốn khuất tại với hắn phía dưới, đến lúc đó ai là ai sư phụ, còn nói không chừng đâu! " 

Thần Tôn lạnh lùng nhìn xem hắn, nói " Ngươi nói không sai, nhưng chỉ cần hắn gọi ta một tiếng sư phụ, ta liền muốn che chở hắn một thế chu toàn, chí ít, ta sẽ không để cho hắn chết tại trước mắt ta! " 

" Vậy ngươi trước hết chết tại trước mắt hắn đi! " Diệp Trần cười lạnh nói, đã không kịp chờ đợi muốn xuất thủ. 

" Thân là Chí Tôn, ngươi vẫn không thể nào nhìn thấu, hết thảy đều chính là ngoài thân, chỉ có bản thân trường tồn! " Thánh vương lắc đầu. 

" Ngươi nghĩ rõ ràng, chờ ta hoàn toàn nắm giữ truyền thừa sau, chắc chắn là vũ trụ Chí Tôn, này thời gian sẽ không quá lâu, nhiều nhất ngàn năm, ngươi hôm nay lời nói, có thể sẽ tại ngàn năm sau muốn mạng của ngươi! " Kaya Frey lạnh giọng nói. 

Thần Tôn nhìn chăm chú nàng, nói " Nếu như ngươi thật là có can đảm sắc, cho ta đồ đệ ngàn năm thời gian, hắn chưa hẳn không thể đuổi kịp ngươi! " 

" Ngươi! " Kaya Frey tức giận, lời này đâm trúng nỗi đau của nàng, nàng quyết tâm muốn đem Tô Bình chém giết, chính là lo lắng Tô Bình tại ngàn năm sau trưởng thành đến nàng không cách nào chém giết cảnh giới, mặc dù ngàn năm thời gian nghĩ đạt tới vũ trụ bá chủ cấp là người si nói mộng, nhưng Tô Bình lưng tựa gian nào thần bí ma điếm, hết thảy đều có khả năng. 

" Tất nhiên hắn một lòng phải che chở chính mình tiểu đồ đệ, vậy liền để hắn cùng chết tốt! " Diệp Trần toàn thân ma khí càn quét, đột nhiên xuất thủ, trực tiếp hướng Thần Tôn đánh tới. 

Thần Tôn trong mắt hàn quang bạo tăng, ánh sáng thần thánh vàng óng như mặt trời giống như, đem hắn thân thể bao phủ, sau một khắc, hắn bay lượn mà ra, không cùng Diệp Trần chém giết, mà là quay người chạy trốn. 

Hắn không có hành động theo cảm tính, lấy một địch ba, hắn chỉ có thể rút lui. 

Sưu! 

Đúng lúc này, hắn quay người nháy mắt, một tia sáng trắng từ mặt bên đánh tới, chính là Thánh vương. 

Thần Tôn sắc mặt đột biến, kinh sợ mà nhìn xem hắn, không nghĩ tới cái này cá ngày xưa hảo hữu vậy mà lại ngay lập tức đánh lén hắn! 

Công kích này tới cực nhanh, ra ngoài ý định, hắn bỗng nhiên một chưởng vung đi. 

Nhưng Thánh vương có chuẩn bị mà đến, lòng bàn tay là một thanh như nguyệt nha đoản đao, trực tiếp xuyên qua Thần Tôn chưởng mang, bành một tiếng, đâm vào nó tiểu vũ trụ bên trong. 

Thần Tôn tiểu vũ trụ lập tức bị chém ra một vết nứt, tại tiểu vũ trụ bên trong Tô Bình vậy cảm nhận được kịch liệt chấn động, như trời sập giống như, hắn kinh sợ mà nhìn xem một màn này, ba đánh một tình huống dưới, cái này Thánh vương thế mà còn đánh lén! 

" Ngươi vẫn là như vậy ngu xuẩn mất khôn! " Thánh vương than nhẹ, mang trên mặt tiếc hận, nhưng xuất thủ lại cực kỳ hung ác, từng luồng ánh sáng trắng bao trùm, bao phủ Thần Tôn bóng dáng. 

Kaya Frey tại lúc này cũng đã xuất thủ, lách mình đi vào Thần Tôn phía sau, hai tay khép lại, xoa ra một con đường văn như roi điên giống như vung ra. 

" Lấy nhiều khi ít, không quá phù hợp đi? " 

Đúng lúc này, một đường ngọn lửa càn quét, tiếp nhận con đường này văn công kích. 

Một đầu đỏ đậm tóc dài, toàn thân tắm rửa ngọn lửa Xích Hỏa Chí Tôn xuất hiện, nó nguy nga dáng người ngăn tại Thần Tôn trước mặt, nhìn xuống Kaya Frey: " Nguyên thủy tinh Thánh tử, làm sao xuất thủ như thế không nói Vũ Đức? " 

Kaya Frey hơi biến sắc mặt, cắn răng nói: " Tránh ra cho ta, các ngươi Xích Hỏa tinh khu cũng muốn chộn rộn vũng nước đục này a? " 

" Lời này nên ta hỏi các ngươi mới là, các ngươi nguyên thủy tinh lúc nào vậy làm loại này hoạt động, tới đây cướp đoạt truyền thừa coi như xong, nhiễu loạn vũ trụ trật tự ma đầu ở bên kia, các ngươi không cưỡi quyết, ngược lại đến công kích chúng ta. " Xích Hỏa Chí Tôn song chưởng đẩy, hai đầu xích diễm đạo văn xông ra, đem Kaya Frey bức lui. 

" Đến hay lắm, tất cả đều đừng chạy! " Diệp Trần nhìn thấy Xích Hỏa Chí Tôn, ánh mắt lộ ra sát ý, đối với Kaya Frey nói " Ngươi kiềm chế lại hắn, chúng ta trước giải quyết tên khốn này, tiện thể đem tiểu quỷ kia cho ngươi làm thịt. "
Kết chương.