Chương 146 : Đói khát ngọ nguậy.
"Zellingoes món kia thần kỳ vật phẩm có cái gì đặc thù?" Lúc này, Audrey rất có chút lòng tin mà hỏi thăm.

	Nàng vừa rồi chăm chú suy nghĩ một chút, dĩ nhiên cảm thấy mình tại Backlund có được không sai tìm người năng lực.

	Đầu tiên, phụ thân nàng là trong quý tộc đứng đầu phú hào, có được không sai danh dự cùng nhân mạch, mà chính nàng, tại thế hệ tuổi trẻ bên trong cũng rất được hoan nghênh, cho nên, tại trong xã hội thượng tầng, trong lúc lơ đãng có thể vận dụng tài nguyên rất nhiều.

	Tiếp theo, nàng trước mắt nhận thức hai vị phi phàm giả bằng hữu cũng đều có giới riêng, "Học đồ" Filth là nguyên bản phòng khám bệnh bác sĩ, hiện tại tân tấn tác gia, tại giới văn học, tại xuất bản ngành nghề, tại vị ở trung sản giai cấp bác sĩ bên trong, nhận thức không ít người.

	"Trọng tài nhân" Hugh Durza, trường kỳ giúp trung hạ tầng dân chúng cân đối cũng trọng tài sự kiện, tại Backlund Đông khu, tại lao công giai tầng, tại không ít hắc bang trong tổ chức, đều có chút danh tiếng, bí ẩn con đường rất nhiều.

	Lại thêm các nàng tiếp xúc đến phi phàm giả khác, cùng phi phàm giả khác phát triển đi ra giới, tìm người năng lượng không thể khinh thường.

	Đối mặt "Chính nghĩa" vấn đề, "Người treo ngược" Arges cơ hồ không có gì do dự, không cần suy nghĩ trực tiếp liền trả lời nói:

	"Món kia thần kỳ vật phẩm chân chính danh xưng cũng không bị người biết được, nhưng lý giải một vài người đều xưng hô nó là 'Đói khát ngọ nguậy', Zellingoes cách mỗi một ngày nhất định phải dùng một người sống linh hồn cùng huyết nhục thỏa mãn nó, nếu không nó sẽ lấy chính mình chủ nhân đến thay thế."

	"Đây là có thể dùng đến tìm kiếm Zellingoes manh mối trọng yếu." Audrey hơi nhíu lên lông mày nói.

	Đối với loại kia khát cầu người sống máu tươi cùng linh hồn tà ác vật phẩm, nàng xuất phát từ nội tâm cảm giác khó chịu, phi thường chán ghét.

	"Đúng vậy, nhưng một chí ít có năm triệu nhân khẩu đại đô thị bên trong, mấy kẻ lang thang mất tích cũng sẽ không bị người chú ý." Arges nhắc nhở một câu, chuyển nói, "Từ khi đạt được 'Đói khát ngọ nguậy', Zellingoes liền trở nên phi thường khó có thể đối phó."

	"Hắn vốn chỉ là một vị 'Phong quyến giả', tại thủy, phong cùng thời tiết lĩnh vực có không sai phi phàm năng lực, nhưng sau này, mọi người phát hiện hắn có thể khiến mục tiêu trở nên cuồng loạn, có thể tiến vào mộng cảnh của người khác, có thể triệu hoán quang mang tịnh hóa tử linh, có thể dùng tiếng ca tăng cường chính mình, có thể biến thành người khác nhau dung mạo. . . Cơ hồ không gì làm không được." Arges tương đương kỹ càng miêu tả nói, " chúng ta hoài nghi đây đều là 'Đói khát ngọ nguậy' cái này thần kỳ vật phẩm mang tới. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, yên tĩnh dự thính "Thái Dương" Dereck. Berg liền ngạc nhiên bật thốt lên:

	"Người chăn cừu!"

	"Người chăn cừu" ?"Bí kỳ nhân" "Kẻ lắng nghe" đường tắt danh sách 5? Ân, Bạch Ngân chi thành "Sáu người nghị sự đoàn" bên trong có vị tân tấn trưởng lão chính là "Người chăn cừu", nghe nói cường đại đến có thể chống cự danh sách 4 cường giả, ách, là tương đồng phẩm giai ác linh. . . Klein bộ mặt biểu cảm hơi có biến hóa, nhưng đều bị xám trắng sương mù che lại, mà lúc này đây, vị kia người xem cũng không có đem lực chú ý đặt ở trên người hắn.

	"Người chăn cừu?"

	"Người chăn cừu?"

	"Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" đồng thời phát ra tiếng, một hoàn toàn nghi hoặc, một thì mang theo kinh ngạc, tựa hồ ở nơi nào nghe qua "Người chăn cừu" cái danh xưng này, biết một chút tình huống, nhưng lại không hiểu rõ cụ thể chi tiết.

	Gặp ánh mắt của mọi người đều ném đến trên người mình, Dereck lập tức có chút bối rối, hắn lại là trầm mặc nội liễm, bi thương tích tụ, cũng vẫn chỉ là người thiếu niên.

	Hắn vội vàng lắp bắp giải thích nói:

	"Ý của ta là, 'Người treo ngược' liệt kê đặc điểm rất giống 'Người chăn cừu' cái này danh sách nghề nghiệp phi phàm năng lực, mỗi một vị 'Người chăn cừu' đều có thể đem linh hồn người khác, bao quát oan hồn cùng ác linh, thôn phệ đến thể nội, cùng sử dụng phương thức đặc biệt thúc đẩy những linh hồn này, đối ứng sử dụng bọn họ nhất định năng lực, tựa như đang vì thần linh chăn thả cừu non đồng dạng."

	"Cho nên, ai cũng không biết 'Người chăn cừu' rốt cuộc có bao nhiêu năng lực, cái này quyết định bởi tại bọn họ thôn phệ bao nhiêu phi phàm linh hồn, mà cái này khiến bọn họ có vẻ phi thường đáng sợ, gần như tương đương cao danh sách cường giả."

	"Nhưng có người hoài nghi, 'Người chăn cừu' có thể thôn phệ cùng chăn thả linh hồn là có số lượng hạn chế, nhưng có thể làm thay đổi."

	Nguyên lai "Người chăn cừu" hàm nghĩa là cái này a. . ."Cực Quang hội" nắm giữ danh sách đường tắt trước sau như một quỷ dị. . . Khó trách bọn họ thờ phụng đối tượng là "Chân thực Tạo Vật chủ", không, "Sa đọa Tạo Vật chủ" . . . Klein một chút giật mình, nhưng không gật đầu, biểu hiện ra đã sớm biết bộ dáng.

	Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng thở dài một cái:

	"Thái Dương" a, ngươi quả nhiên vẫn chỉ là một đứa bé, đây là tin tức rất quan trọng, rất trọng yếu tình báo, có thể đem ra đổi lấy có giá trị sự vật, ngươi vậy mà liền nói như vậy đi ra! Nói ra. . .

	Ân, vậy cần bị phong ấn thần kỳ vật phẩm "Đói khát ngọ nguậy" bày ra năng lực cùng danh sách 5 "Người chăn cừu" rất giống. . . Có thể hay không rất nhiều phong ấn vật phẩm cũng đồng đẳng tiếp cận nào đó danh sách chức nghiệp, dưới trạng thái mất khống chế loại kia. . . Không biết phong ấn vật "2-049" kia Antigenus gia tộc con rối sẽ cùng cái nào danh sách chức nghiệp giống nhau. . .

	Nghe xong "Thái Dương" giải thích, "Người treo ngược" Arges tựa hồ giải khai nào đó bí ẩn gật đầu, nhất thời im lặng.

	"Chính nghĩa" Audrey thì càng thêm tò mò hỏi: "Người chăn cừu là cái nào danh sách đường tắt? Danh sách mấy?"

	" 'Bí kỳ nhân' đường tắt, 5." Klein nắm lấy cơ hội, không để lại dấu vết điểm một câu, lấy biểu thị chính mình biết tất cả mọi chuyện.

	" 'Bí kỳ nhân' . . . Cực Quang hội. . ." Audrey đột nhiên nghĩ đến vị kia hư hư thực thực "Cực Quang hội" thần sứ A tiên sinh, tâm tình đột nhiên có chút trầm trọng.

	Nàng bắt đầu chăm chú suy nghĩ, suy nghĩ chính mình có thể dùng cái gì đại giới đem đổi lấy Ngu Giả tiên sinh xuất thủ, thoải mái giải quyết kia ghê tởm gia hỏa, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ tới muốn làm sao đả động Ngu Giả tiên sinh.

	Quả nhiên, tiếp cận thần linh đại nhân vật không phải dễ dàng như vậy đả động. . . Bọn họ cảm thấy hứng thú vật phẩm cùng sự tình vốn là không nhiều. . . Audrey ở trong lòng cảm thán một câu.

	Tạm thời từ bỏ xúc động nàng đối "Thái Dương" cảm kích gật đầu, cảm tạ hắn khiến mọi người đối "Đói khát ngọ nguậy" có suy đoán mới, từ đó có thể làm ra càng thêm hợp lý càng thêm hữu hiệu ứng đối.

	"Người treo ngược tiên sinh, ta nguyện ý tiếp nhận cái này ủy thác, nhưng ta không bảo đảm có thể tìm tới 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes." Audrey chuyển nhìn qua đối diện nói.

	"Lại không có so cái này tốt hơn đáp án, mặc kệ ngươi là có hay không thành công, chỉ cần làm ra nếm thử, ta về sau đều sẽ thanh toán ngươi nhất định thù lao, tỉ như một ít bí ẩn tri thức cùng tình báo, còn nếu như có thể thành công, có lẽ ta có thể trực tiếp cung cấp ngươi 'Kẻ đọc tâm' chủ yếu vật liệu, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chúng ta phải biết là cái gì." Arges dùng ít có khẳng khái thái độ cam kết.

	"Thành giao." Audrey mím môi, cười nhẹ trả lời.

	Sau đó, Arges tại Klein cho phép cùng trợ giúp dưới, cụ hiện ra Zellingoes chân dung.

	Này bảy đại hải tặc tướng quân một trong có độc đáo đặc sắc khuôn cằm rộng, màu nâu tóc ở sau ót cột ra cổ đại võ sĩ búi tóc, màu xanh sẫm con ngươi phảng phất chứa ý cười, nhưng lại dị thường băng lãnh.

	Thảo luận xong nên thảo luận sự tình, chia sẻ xong nên chia sẻ tình báo về sau, ngồi trên cao vị trí đầu Ngu Giả Klein mỉm cười tuyên bố hôm nay đến đây là kết thúc, sau đó trông thấy "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" nhanh nhẹn đứng dậy hành lễ, trông thấy "Thái Dương" chậm nửa nhịp bắt chước.

	Tay phải hắn phía trước ấn, cắt đứt liên hệ, nhưng tự thân cũng không có lập tức rời đi.

	. . .

	Bạch Ngân chi thành, Berg gia.

	Dereck xem chung quanh quen thuộc bố trí, xem bên ngoài xẹt qua thiểm điện hắc ám bầu trời, nhất thời lại có chút giật mình.

	Nhưng hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, lục lọi ra loại tấm da dê cùng bút lông chim, xoát xoát xoát đem cường hành trí nhớ "Kẻ ca tụng" phối phương chép lại xuống dưới.

	Hắn lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, rốt cục xác nhận không có vấn đề.

	Dereck cũng không lo lắng cho mình có được "Kẻ ca tụng" phối phương, trở thành khác loại phi phàm giả sự tình, sẽ bị Bạch Ngân thành thượng tầng hoài nghi, bởi vì lúc trước mỗi lần thăm dò hành động bên trong, tinh anh tiểu đội thành viên hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ từ quái vật trên thân, từ những cái kia bị bỏ hoang bị hủy diệt thành thị bên trong đạt được một chút phối phương, vật liệu cùng kỳ quái vật phẩm.

	Mà trong quá trình này, có người tư tàng một điểm là tương đương bình thường sự tình, chỉ cần không liên quan đến quá trọng yếu những cái kia, đám đội trưởng, các cao tầng đều ăn ý không đi truy cứu.

	Lâu dài tích lũy xuống đến, một ít phối phương liền bắt đầu tại Bạch Ngân thành không chính thức con đường bên trong lưu thông, có thì trở thành gia tộc đời đời cường thịnh căn bản —— Bạch Ngân thành chung quanh hắc ám chi vật đặc điểm đều tương đối cố định, có chút vật liệu dễ dàng đạt được, có chút thì nhất định phải xâm nhập chỗ nguyền rủa mới có hi vọng gặp được.

	Phóng hảo tấm da dê, Dereck nhớ tới thần bí Ngu Giả căn dặn, thế là liền đơn sơ phòng ngủ, cúi thấp đầu, đơn giản cầu khẩn:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả."

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể."

	"Chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."

	. . .

	—— tiếng Cự Nhân là ngôn ngữ phi thường cổ xưa, bản thân liền có tế tự, cầu nguyện cùng thi pháp thần bí tính, cho nên Dereck không cần lại chuyển thành tiếng Hermes cổ.

	. . .

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả."

	. . .

	Vô thanh ngồi tại cổ lão thanh đồng bàn dài vị trí đầu Klein nghe thấy bồi hồi tại bên tai khẩn cầu âm thanh, trông thấy "Thái Dương" đối ứng đỏ thẫm tinh thần tại bành trướng cùng co vào.

	Nhưng hắn không có ý đồ tiếp xúc, ý định chờ lần sau tụ hội lúc sớm mười mấy phút lại trả lời, dùng cái này khiến Bạch Ngân thành thiếu niên làm tốt ở một chỗ chuẩn bị.

	Mà này trọng yếu nhất chính là khiến hắn lẩn tránh thời gian cùng ngày chuyển đổi, giảm bớt Ngu Giả cường đại hình tượng tổn hại khả năng.

	Xác nhận tốt chuyện này, Klein dùng linh tính bao trùm chính mình, bỗng nhiên rơi nhanh xuống dưới.

	Về đến phòng, Klein giải trừ linh tính chi tường, hơi làm nghỉ ngơi liền chuẩn bị lần nữa ra ngoài.

	Hắn hiện tại đã không cần thiết lại đóng vai chiêm bặc gia, cũng liền không cần đem đi câu lạc bộ bói toán làm cố định nhật trình an bài, ngẫu nhiên đến bên kia kiếm thu nhập thêm, thực hiện một chút trực đêm giả giám sát chức trách liền tốt.

	Nguyên bản Klein là hi vọng hảo hảo lười buổi chiều, nhưng sau này nghĩ đến còn có một chuyện không có làm, không thể không một lần nữa lại tỉnh lại —— dựa theo ước định, hắn hôm nay phải đi tìm thám tử Henry, cầm tới ống khói đỏ điều tra cuối cùng báo cáo.

	"Ai, nghe nói đại nhân vật đều là rất bận. . . Về sau còn muốn bớt thời gian cùng Benson, Melissa cùng đi 'Thành phố Tingen trợ giúp gia đình người hầu' hiệp hội, tìm một tốt hầu gái tạp vụ. . ." Klein giãy dụa đổi đi sơ mi, mặc vào màu đen áo khoác đuôi tôm, cầm nửa cao tơ lụa mũ phớt cùng khảm ngân thủ trượng, như thân sĩ đồng dạng đi ra đại môn.

	Besik đường phố, Henry thám tử tư sở sự vụ phía dưới, Klein đeo lên khẩu trang, đè thấp mũ, nhanh chóng thông qua đường phố, tiến vào đầu bậc thang.
Kết chương.