Chương 11 : Phóng đãng sóng?.
“Cái kia…… Mạnh lão đệ, cái này đại sự tình hạ bán khống, chỉ sợ phong hiểm rất lớn……”

Hắn không dám nói quá thẳng, vạn nhất nếu là trêu đến vị này ta không cao hứng, trong cơn tức giận quay đầu bước đi làm sao bây giờ?

“Không có việc gì, con người của ta liền ưa thích kích thích, tiểu đả tiểu nháo không phù hợp ta tính cách, các ngươi giới tài chính không phải có câu nói đi, phong hiểm càng lớn, lợi nhuận càng cao!”

Mạnh Lãng một bộ quyết tâm không nghe khuyên bảo bộ dáng, cho Tony lão sư chỉnh có chút im lặng.

Hiện tại phú nhị đại, cược tính đều lớn như thế sao…… Có tiền quả nhiên tùy hứng!

“Bán khống a…… Ngược cũng không phải không được, ngài có 50 vạn tài chính, cơ bản đã đạt đến đầu tư bỏ vốn tan khoán cánh cửa, thông qua tan khoán thủ đoạn ngược là có thể tiến hành bán khống thao tác, hơn nữa tối cao có thể làm được 2 lần đòn bẩy.

Nhưng là muốn khai thông tan khoán nghiệp vụ, ngài còn phải trước có 6 tháng tài khoản thao tác ghi chép, còn muốn cái này……”

“Không được a? Vậy ta đi hỏi một chút nhà khác…… Sát vách tựa như là gọi ‘JH chứng khoán’ đúng không?” Mạnh Lãng làm bộ muốn đi.

6 tháng? Đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh! Cổ tai không chờ người a lão sư!

“Khoan khoan khoan khoan!” Tony lão sư tranh thủ thời gian giữ chặt Mạnh Lãng.

Hắn cắn răng một cái, “kỳ thật còn có phương pháp, chính là mua sắm ‘giảm giá kỳ quyền’.”

“Giảm giá kỳ quyền?”

“Ân! Kỳ quyền là một loại tác hợp giao dịch, kỳ thật chính là người cùng chúng ta khoán thương công ty đối đầu cược.

Mua sắm giảm giá kỳ quyền chỉ cần một chút quyền lợi kim, nếu như ước định đi quyền kỳ hạn bên trong chi này cổ phiếu ngã xuống, như vậy ngài liền có thể nắm giữ bộ phận này ngã xuống ích lợi, khấu trừ quyền lợi kim, liền là của ngài lợi nhuận.

Đương nhiên, nếu như cổ phiếu tăng, vậy những này quyền lợi kim liền cơ bản tất cả đều đổ xuống sông xuống biển.”

“A ~” Mạnh Lãng nghe được cái hiểu cái không, bất quá ngược lại có thể làm trống là được.

“Đòn bẩy cao bao nhiêu?” Hắn lại hỏi.

“Đòn bẩy? Cái này liền phải nhìn cổ phiếu ngã xuống trình độ, bởi vì quyền lợi kim là cố định, ngã xuống càng hung ác, ngươi lấy được lợi nhuận liền sẽ càng cao.

Có ít người tài chính lật ra gấp mấy chục lần cũng đều không hiếm thấy.”

“Tốt! Vậy thì mua nó!”

“Ách…… Ngài muốn mua nhiều ít?” Tony lão sư có chút thận trọng hỏi.

“Cái gì mua nhiều ít? Đương nhiên là toàn mua!”

“Tê ~”

50 vạn mua giảm giá kỳ quyền, cái này nếu là cổ phiếu tăng, kia thật sự là 50 vạn toàn đổ xuống sông xuống biển, một phần cũng sẽ không cho ngươi còn lại!

Tên điên! Đây tuyệt đối là người điên!

Nhưng…… Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, 50 vạn kỳ quyền, tiền thuê cũng không ít!

“Đi! Ta cái này đi cùng cấp trên xin nhìn xem, hiện tại giá thị trường hạ…… Hẳn là độ khó không lớn, bất quá cái này cần một chút thời gian.”

“Tốt! Vậy ta đi trước, chờ ngươi tin tức.”

“Mạnh lão đệ buổi sáng còn có việc?”

“Kia thật không có, liền đi sát vách dạo chơi.”

Tony lão sư: “……”

……

Nhìn xem Tony lão sư lửa thiêu mông rời đi bóng lưng, Mạnh Lãng mỉm cười.

Cái này tài chính nghiệp bên trong quyển tình huống xem ra cũng không lạc quan a……

Đi sát vách tự nhiên là muốn đi, dù sao hàng so ba nhà.

Hắn một cái đầu tư tiểu Bạch, không có nhiều thời gian như vậy đi học tự nhiên cũng phải thông qua lẫn nhau so sánh nhìn xem Tony lão sư đến tột cùng có hay không đào hố cho mình.

Đi dạo xong sát vách căn cứ chính xác khoán công ty, đạt được tin tức cũng là cùng Tony lão sư cho không sai biệt lắm.

Nhìn đồng hồ, Mạnh Lãng trực tiếp liền đi phụ cận một nhà cỡ lớn thương mậu thành.

Hơi hơi hướng người hỏi thăm một chút, Mạnh Lãng tìm tới một nhà “thụy Hâm bảo an thiết bị” đi vào.

Nhà này thiết bị cửa hàng chiếm diện tích hơn hai trăm mét vuông, treo trên tường các loại dã ngoại cùng trong phòng dùng bảo an khí cụ, theo trang trí đến xem thực lực phải rất khá.

“Vị tiểu huynh đệ này muốn mua chút gì?”

Nơi này lão bản là hơn năm mươi tuổi tạ đỉnh đại thúc, mặc một bộ giống như là đạo diễn phục như thế áo lót.

“A, ta nghĩ đến mua chút dùng để phòng thân đồ vật.”

“Dùng để phòng thân? Ngài là muốn mũ giáp tấm chắn những này trang bị phòng vệ, vẫn là cao su cổn loại này cầm trong tay trang bị?” Lão bản coi là Mạnh Lãng là bảo an loại hình nhân viên bảo an, rất nhiệt tình giới thiệu nói.

“Ân…… Ngươi cái này có phòng lang thuốc phun sương sao?”

“Phòng lang thuốc phun sương?” Lão bản kinh ngạc nhìn từ trên xuống dưới Mạnh Lãng. “Cho ai dùng?”

“Cho ta…… Bạn gái dùng.

Nàng nói gần nhất lão cảm giác có sắc lang theo dõi nàng, mua một cái dùng phòng thân.”

“A! Dạng này a……”

Lão bản không nghi ngờ gì, đi vào đằng sau phòng trong, chỉ chốc lát sau lấy ra mấy món lớn chừng bàn tay đồ vật.

“Tuy nói ta chỗ này mua không được cảnh dụng phòng lang thuốc phun sương, kia là phạm pháp, bất quá loại dân dụng bản kia là cái gì cần có đều có, căn cứ quả ớt làm hàm lượng khác biệt, lực sát thương theo thấp tới cao.

Bị phun đến miệng mũi về sau, 10 bên trong phút, đối phương cũng đừng nghĩ mở mắt ra.”

Mạnh Lãng từng cái cầm lên nhìn một chút, “lực sát thương cao nhất là kia một bình?”

“Cái này.” Lão bản cầm lấy trong đó một bình.

“Mai tịch gấu phun cái này phòng lang bình phun thuốc, cao đến 10% quả ớt làm!

Một giây liền có thể rót vào làn da, làn da tiếp xúc năm giây bên trong lập tức sinh ra kéo dài loại hỏa thiêu 10 cấp kịch liệt thiêu đốt cảm giác.

Nếu như tiếp xúc đến ánh mắt sẽ mù 15-30 phút, hút vào sau lập tức sinh ra duy trì tính ho khan cùng hô hấp khó khăn 15-30 phút. Liều lượng càng nhiều càng là thống khổ.

Mặt khác loại này phun sương bên trong còn chứa UV tia tử ngoại nhuộm màu tề, tiếp xúc làn da hoặc quần áo sau một tuần bên trong không cách nào thanh trừ, dễ dàng cho sau đó cảnh sát phân biệt cùng tra tìm.”

“Tốt! Liền phải nó!” Mạnh Lãng ánh mắt tỏa ánh sáng.

“Được rồi, nhận huệ 398!”

Mắc như vậy? Trong lòng Mạnh Lãng một hồi đau lòng, bất quá việc quan hệ mạng nhỏ mình, nên hoa vẫn là đến hoa.

“Lão bản, ngươi cái này còn có cái khác tương đối dễ dàng mang theo phòng hộ dụng cụ sao?”

“Tiểu huynh đệ ngài muốn cái gì loại hình, ta chỗ này còn có không ít chủng loại nữ tính phòng lang vật dụng.” Lão bản cười càng sáng lạn hơn.

“Phòng đâm phục cùng súng điện có sao?”

“A?” Chủ tiệm có chút mộng.

Súng điện còn có thể lý giải, phòng đâm phục? Cái đồ chơi này cũng dùng để phòng lang?

“A, bạn gái của ta tương đối không có cảm giác an toàn, nam nhân này đi, không phải liền là cho nữ nhân cảm giác an toàn sao?”

Lời này còn có thể hiểu như vậy?

Vậy ta đây thiết bị cửa hàng lễ tình nhân sợ không phải đến bạo mãn?

Chủ tiệm có chút vò đầu, bất quá khách tới cửa, tự nhiên cũng không có cự tuyệt đạo lý.

“Loại này vi hình cầm trong tay súng điện, 3 triệu Vôn điện áp, tiếp xúc nhân thể 3~ năm giây liền có thể hôn mê, giá cả 588.”

“16 tầng PVE sợi phòng lưng gai tâm, đây là vừa mới tiến nhất sản phẩm mới, mềm chất sợi tổng hợp, nặng chừng 1. 5 kg, khinh bạc nhanh nhẹn, mặc vào hoàn toàn không ảnh hưởng hoạt động, bất quá chỉ là đắt một chút, 1798.”

“Tốt, cái này hai kiện ta cũng muốn, mặt khác, ta còn muốn lại mua ít đồ.” Mạnh Lãng cắn răng một cái, không bỏ được hài tử không bắt được lang!

“Tiểu huynh đệ ngài nói!” Lão bản sắc mặt càng phát ra nhiệt tình.

“Ngươi nơi này có camera sao?”

“Camera?” Lão bản sửng sốt một chút.

“Có a, gia dụng vẫn là ngoài trời các loại hình ta chỗ này đều có, sỏa qua thức thao tác, điện thoại APP trực liên.”

“Ta muốn loại kia cỡ nhỏ, chính là không dễ dàng bị phát hiện, lắp đặt sau càng bí mật càng tốt!”

“Ách…… Cỡ nhỏ, càng bí mật càng tốt?”

“Ân! Tốt nhất là có thể nhìn ban đêm, có 4K HD tốt nhất!” Mạnh Lãng suy nghĩ một chút nói.

Nhìn ban đêm? Còn muốn 4K HD?

Lão bản ánh mắt lập tức liền vi diệu……

……

Đi ra thiết bị cửa hàng, Mạnh Lãng chỉ cảm thấy trong tay cái túi trĩu nặng.

Mấy kiện đồ vật tăng thêm 2 camera lại để cho ta 6600 khối!

Camera vẫn là ba không sản phẩm, không lùi hàng không có bảo đảm (warranty), hắc điếm!

Đúng lúc này, “đốt!” Điện thoại tới cái tin nhắn ngắn.

Mạnh Lãng mở ra điện thoại xem xét.

“Ta là Tiểu Vũ tỷ tỷ Lâm Hải Đường, nghe nói ngươi có chuyện trưng cầu ý kiến, ta nửa giờ sau có rảnh, ngươi có thể tới phương đông cao ốc 1106.

Chẳng qua nếu như là chào hàng bảo hiểm, liền xin đừng nên lãng phí song phương thời gian, tạ ơn!”

“Ách……” Mạnh Lãng im lặng.

Cái này lạnh như băng ngữ khí, trong câu chữ đều lộ ra cỗ giải quyết việc chung hương vị.

Nên nói không hổ là luật sư?

Hắn lúc này mới nhớ tới hôm qua cho Tiểu Vũ trên danh thiếp viết công ty của mình cùng chức vị, đây là bị xem như chào hàng bảo hiểm?

Ách…… Chính mình còn giống như thật sự là chào hàng bảo hiểm……

Nghĩ nghĩ, Mạnh Lãng vẫn là quyết định đi gặp đối phương.

Tại « sự phấn đấu của ta » trong miêu tả, Tiểu Vũ tỷ tỷ hiển nhiên là đem chính mình xem như hung thủ, nếu như có thể sớm cho đối phương một chút dự cảnh, dù là lên không được bao lớn tác dụng, ít ra cũng có thể giảm xuống một chút chính mình hiềm nghi a?

Mà lại nói không chừng theo nàng nơi đó, liền có thể đạt được có quan hệ thân phận hung thủ tin tức đâu?

……

Tài chính đường phố là Tô Thị phồn hoa nhất hạch tâm CBD khu vực, ủng có số lượng đông đảo nhà chọc trời, rất nhiều cơ quan tài chính cùng đầu tư bên ngoài xí nghiệp tổng bộ đều tọa lạc ở chỗ này.

Hai mươi phút sau, Mạnh Lãng đi tới phương đông cao ốc dưới lầu.

Ngửa đầu 60° nhìn lại, nhà này 42 tầng nhà chọc trời như là một tôn chói lọi cự nhân, chung quanh người đến người đi, phần lớn đều là âu phục giày Tây các giới tinh anh.

Có thể tới nơi này làm việc, đã từng cũng là Mạnh Lãng mộng tưởng.

Hắn thu hồi cảm khái, đi vào đại sảnh đăng ký sau, ngồi thang máy đi vào 11 lâu.

Nhìn một chút, đi vào “giữa bầu trời luật sư sự vụ sở”, Đại Sảnh tiểu thư lập tức đứng dậy, mang theo mỉm cười mê người có chút khom người.

“Tiên sinh ngài tốt, xin hỏi có hẹn trước không?”

Thật đúng là kim bài luật sư a……

Có thể ở làm việc ở đây luật sư, nghĩ đến địa vị xã hội cũng sẽ không quá kém, tiền lương càng là không thể nào chênh lệch a?

Mạnh Lãng thật sự là rất khó đem nơi này tinh anh luật sư cùng mình thuê giá rẻ phòng hàng xóm liên hệ tới cùng một chỗ.

“A, có, ta tìm Lâm Hải Đường luật sư, chúng ta hẹn 11 điểm.”

“Tốt, mời cùng ta đến.”

Sân khấu đem Mạnh Lãng dẫn tới một gian phòng làm việc trước.

“Thùng thùng!”“Tiến!”

Cửa bị đẩy ra.

“Lâm luật sư, ngài khách người tới.”

Sau bàn công tác Lâm Hải Đường cùng Mạnh Lãng bốn mắt nhìn nhau, lập tức hai người đều ngây ngẩn cả người.

“Là ngươi!”X2

Không khí hiện trường lập tức ngưng kết……

……

“Mạnh Lãng?” Sau bàn công tác hai tay Lâm Hải Đường giao nhau nắm ở trên cằm, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem có chút đứng ngồi không yên Mạnh Lãng.

“Ách…… Là ta.” Mạnh Lãng tránh không được có chút chột dạ.

Mặc dù là cơ duyên xảo hợp hiểu lầm a, bất quá bất kể nói thế nào mình quả thật là có chút đuối lý.

Lâm Hải Đường vẻ mặt xem thường.

“Danh tự cũng là rất chuẩn xác, phóng đãng sóng?”

“…… Sóng biển sóng.”

“Không đều là nát?”

Uy uy! Đừng ức hiếp ta người phương nam liền nghe không hiểu trước giọng mũi a!
Kết chương.