Chương 2335: Ngân Long Cự Giáp
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, đằng mộc cự nhân trong tay mộc thuẫn dường như giống như cuồng phong bạo vũ bạo kích, nháy mắt đem ba mươi sáu Long Tôn đánh bay, nện đến ba mươi sáu Long Tôn thổ huyết.
 
 	"Quá yếu." Lý Thất Dạ nửa nằm tại đó, uống vào tiên trà, hưởng thụ lấy Phạm Diệu Chân bóp vai đấm lưng, tựa như là đế hoàng hưởng thụ, bình thường phong khinh vân đạm dáng dấp, lộ ra đặc biệt bá khí.
 
 	"Cái này chính là các ngươi Vạn Thọ quốc trấn quốc chi trụ sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Có bản lãnh gì, tựu mau chóng lấy ra đi, có thần thông gì cũng tận nhanh dùng đi, bằng không mà nói, chỉ sợ không có cơ hội đó kia. Đương nhiên, nếu có cái gì bất hủ, có cái gì viện binh, vậy cũng mau chóng phái bên trên tác dụng, không phải vậy các ngươi cái gọi là soán vị đoạt quyền chẳng qua là một truyện cười mà thôi."
 
 	Lời này bá đạo hung hăng càn quấy, không mắt còn lại tử, bễ nghễ quần hùng, liền toàn bộ Vạn Thống giới đều không để tại mắt trong.
 
 	Cho dù lời này hung hăng càn quấy được rối tinh rối mù, nhưng là ở đây tất cả mọi người đều không khỏi vì đó ngừng lại rồi hô hấp, quản chi là Dương Minh Tán Nhân bọn hắn những này tất cả đại đạo tổng đại biểu đều giống nhau là ngừng lại rồi hô hấp.
 
 	Nếu là ngày bình thường, kiêu ngạo như vậy mà nói theo một cái vãn bối trong miệng nói ra, đó là đặc biệt gai tai, hơn nữa tại ngày bình thường Lý Thất Dạ như vậy cao cao tại thượng tư thái, cũng sẽ khiến người cảm thấy đặc biệt không vừa mắt.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, không có ai sẽ cảm thấy lời này sẽ chói tai, cũng không có ai sẽ cảm thấy Lý Thất Dạ như vậy dáng dấp là đặc biệt cuồng vọng, tựa hồ cái này hết thảy đều đã  là chuyện đương nhiên, tựa hồ đây hết thảy đều là như vậy nước đến kênh mương chỗ sự tình.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn , lúc đằng mộc cự nhân đánh bay ba mươi sáu Long Tôn thời điểm, nó trong tay mộc chùy cùng mộc thuẫn nặng nề mà chạm vào nhau một chút, lúc này nó phen này dáng dấp giống như là trường giác đấu đích giác đấu sĩ đồng dạng, tràn đầy thô bạo khí tức, tựa hồ tùy thời đều đi vào bạo tẩu trạng thái.
 
 	Lúc này đằng mộc cự nhân trong tay mộc chùy hướng ba mươi sáu Long Tôn một ngón tay, nó cũng sẽ không mở miệng nói chuyện, nhưng như vậy tư thái tựu hoàn toàn vậy là đủ rồi, hoàn toàn là miệt thị ba mươi sáu Long Tôn, một bộ không đem ba mươi sáu Long Tôn đặt ở trước mắt tư thế, một bộ quân lâm thiên hạ dáng dấp.
 
 	Bị một tôn đằng mộc cự nhân như thế miệt thị, cái thanh này ba mươi sáu Long Tôn đều tức điên rồi, bọn hắn đã từng quét ngang bát phương, uy danh hiển hách, lúc nào chịu qua như thế miệt thị, huống chi như vậy miệt thị còn đến từ tại không có sinh mệnh đằng mộc cự nhân, nó chẳng qua là do rễ cây biên tập mà thành khôi lỗi mà thôi, căn bản cũng không có sinh mệnh.
 
 	Hôm nay bọn hắn như vậy trấn quốc chi trụ bị một cỗ con rối khôi lỗi miệt thị, lập tức đem bộ ngực của bọn hắn đều tức điên rồi, tức giận đến bọn hắn đều muốn phun ra lão huyết đến.
 
 	"Thành trận, Ngân Long quân đoàn, hợp thể!" Ở thời điểm này, ba mươi sáu Long Tôn điên cuồng hét lên một tiếng, chỉ thấy bọn hắn giơ lên cao binh khí trong tay, huyết khí của bọn hắn nháy mắt phún dũng, chân khí dường như phong bạo mưa đồng dạng nháy mắt tàn sát bừa bãi thiên địa.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại ba mươi sáu Long Tôn ra lệnh một tiếng thời điểm, tại dược lư các nơi hết thảy Ngân Long quân đoàn binh sĩ cường giả đều nháy mắt phóng ra ngoài chân khí của mình, phún dũng huyết khí của mình, ở này trong một chớp mắt, bọn hắn theo binh khí chỉ thiên, Ngân Long quân đoàn mỗi một sĩ binh huyết khí, chân khí đều dung hợp lại với nhau, coi như là ba mươi sáu Long Tôn cũng là như thế.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, từng cái Ngân Long quân đoàn thành viên dưới chân đều hiện lên một cái trận đồ, ngay sau đó đỉnh đầu của bọn hắn bên trên cũng hiện lên trận đồ, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, thiên địa tựa như hợp nhất, hết thảy trận đồ đều thoáng cái nối ghép lại với nhau.
 
 	Tại đây sát gian, Ngân Long quân đoàn hết thảy thành viên đều hóa thành một đạo hào quang, trên người bọn họ áo giáp đều hóa thành từng kiện từng kiện nho nhỏ kim loại bộ kiện.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Một món đồ như vậy kiện nho nhỏ kim loại bộ kiện điên cuồng mà tổ hợp, điên cuồng liều tụ cùng một chỗ. Toàn bộ quá trình cùng ba mươi sáu Long Tôn làm hạch tâm, hết thảy Ngân Long quân đoàn thành viên đều vây quanh bọn hắn, hơn nữa ba mươi sáu Long Tôn áo giáp là hạch tâm bộ vị, mặt khác hết thảy thành viên áo giáp thì là từng kiện từng kiện thật nhỏ kim loại bộ kiện.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, nghe thế cuối cùng một tiếng chắp vá thanh âm thời điểm, một cái nguy nga cực lớn kim loại cự nhân xuất hiện ở mọi người trước mắt.
 
 	Cái này cực lớn kim loại cự nhân một chút cũng không như đằng mộc cự nhân chênh lệch, thậm chí so đằng mộc cự nhân cao một cái đầu , lúc như vậy một cái kim loại cự nhân đứng tại trên bầu trời thời điểm, mây trắng tại nó bên hông thổi qua.
 
 	Cái vị này kim loại cự nhân toàn thân tựa như là sáng ngân chế tạo đồng dạng, sáng như tuyết không gì sánh được, nhưng trong Tuyết Ngân lại tản mát ra nhàn nhạt màu vàng sáng bóng, tựa hồ như vậy kim loại cự nhân chủ dùng sáng ngân chế tạo bên ngoài, còn thấm xoa nhẹ một ít hoàng kim đồng dạng.
 
 	Càng thêm rung động chính là, như vậy một tôn kim loại cự nhân bên người có một đầu ngân long ẩn ẩn muốn hiện, hình như là có một đầu ngân long là xoay quanh tại bên cạnh của nó đồng dạng.
 
 	"Rống ——" ngay một khắc này, này là kim loại cự nhân hét lớn một tiếng, cái này rống to âm thanh trong mơ hồ có chứa tiếng long ngâm.
 
 	"Ngân Long Cự Giáp ——" chứng kiến như vậy một tôn cực lớn vô cùng kim loại cự nhân, ở đây một tôn đăng thiên Chân Thần không khỏi quát to một tiếng, sắc mặt cũng không khỏi vì đó đại biến.
 
 	"Ngân Long quân đoàn cuối cùng đòn sát thủ!" Có lão tổ cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	"Có chút ý tứ." Nhìn xem cái vị này cực lớn vô cùng kim loại cự nhân, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nguyên lai cái kia đã nhạt nhòa kỷ nguyên cự đầu cũng từng bò lên trên qua cái thế giới này, cái môn này vô thượng chi thuật vậy mà cũng lưu truyền tới nay rồi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy không ai có thể chỉ phải hiểu, trên thực tế, cho dù Vạn Thọ quốc lão tổ, quản chi là bọn hắn người khai sáng trong này mà nói, đều đồng dạng nghe không hiểu.
 
 	Ngân Long Cự Giáp, này là Ngân Long quân đoàn tối chung cực đòn sát thủ. Đồn đãi nói, Vạn Thọ quốc người khai sáng năm đó sáng lập Vạn Thọ quốc thời điểm, đã từng đã nhận được một tờ cổ cấp, hắn vậy mà tế luyện ra một loại bí thuật, hắn sáng chế xây Ngân Long quân đoàn từng cái thành viên trên thân áo giáp đều trải qua tế luyện, lúc cần thiết, hết thảy áo giáp có thể hoàn toàn liều tụ cùng một chỗ.
 
 	Trên thực tế, Ngân Long quân đoàn từng cái thành viên áo giáp chẳng qua là cái này quái vật khổng lồ một bộ phận mà thôi.
 
 	Đương nhiên, đời sau người không biết rõ, coi như là năm đó Vạn Thọ quốc người khai sáng cũng không biết rõ, cái môn này bí thuật chính là do Cửu Giới, Đệ Thập Giới thế giới kia đã từng nhạt nhòa một cái kỷ nguyên hết thảy độc nhất vô nhị bí thuật.
 
 	Vạn Thọ quốc người khai sáng cũng chỉ bất quá đạt được loại này bí thuật da lông mà thôi, mặc dù là như thế, như vậy chế tạo đi ra một tôn Ngân Long Cự Giáp đã là rất cường đại, rất khủng bố rồi.
 
 	"Giết ——" lúc này Ngân Long Cự Giáp vang lên gầm lên giận dữ, nháy mắt trùng kích mà qua, một bước một ngày, cũng là một bước đạp toái vạn dặm hư không.
 
 	"Rống ——" lúc này đằng mộc cự nhân vậy mà cũng phát hiện một tiếng điên cuồng hét lên, cũng là trùng kích trên xuống, nghênh chiến cái vị này Ngân Long Cự Giáp.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" đem làm cái này hai cái cự nhân tại hư không là xông đạp mà đi thời điểm, toàn bộ hư không đều nứt vỡ, thiên địa đong đưa không chỉ, rất nhiều người đều bị dao động được đầu cháng váng hoa mắt, muốn nôn mửa.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy ngân long cự nhân nặng nề mà đụng vào cả đằng mộc cự nhân mộc thuẫn phía trên, va chạm thanh âm có thể chấn vỡ mọi người màng tai.
 
 	"Răng rắc" vỡ vụn thời điểm vang lên, đằng mộc cự nhân trong tay mộc thuẫn ở này va chạm đánh phía dưới, xuất hiện rậm rạp chằng chịt khe hở, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, mộc thuẫn nứt vỡ.
 
 	Không hề nghi ngờ, Ngân Long Cự Giáp tại thời khắc này so ba mươi sáu Long Tôn thời điểm không biết rõ là cường đại hơn bao nhiêu.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại mộc thuẫn nứt vỡ thời điểm, đằng mộc cự nhân vung mộc chùy tựu nện qua, một búa đập vỡ vạn dặm phong vân, nhưng mà ngân long cự nhân cũng không né tránh, phần lưng nặng nề mà nhận được như vậy một búa.
 
 	Nhưng, cùng lúc đó, Ngân Long Cự Giáp hai đấm tả hữu quan ra, hung mãnh không gì sánh được quan phóng tới đằng mộc cự nhân lồng ngực, cái này một đôi quyền có thể đánh xuyên qua mặt đất, đằng mộc cự nhân một khi bị đánh trúng, bộ ngực của nó tựu người thoáng cái bị đục lỗ.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, nhưng Ngân Long Cự Giáp hai đấm cũng không có đục lỗ đằng mộc cự nhân lồng ngực, bởi vì đằng mộc cự nhân trong tay lại thêm một cái mộc thuẫn, thoáng cái chặn cái này hai đấm, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, tuy nhiên mộc thuẫn bị đục lỗ, nhưng lại không làm bị thương đằng mộc cự nhân.
 
 	Nguyên lai đằng mộc cự nhân có sau lưng thần thụ che chở, nó có thể theo thời gian ngắn nhất ở trong tái sinh mọc ra một bộ cực lớn mộc thuẫn đến.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" ở thời điểm này, từng đợt long trời lở đất thanh âm vang lên, hai cái cự nhân tại bầu trời là giết được long trời lở đất, vạn vật không ánh sáng, tại bọn hắn oanh kích phía dưới, vô số gỗ vụn mảnh tung tóe phiêu tán rơi rụng rơi, hình như là hạ nổi lên mảnh gỗ vụn mưa đồng dạng.
 
 	Ngân Long Cự Giáp toàn thân cứng rắn vô cùng, nó đích thực là chiếm hữu rất lớn ưu thế, nó là mấy lần đánh nát đằng mộc cự nhân mộc thuẫn, thậm chí có một lần đánh trả mặc đằng mộc cự nhân lồng ngực, nhưng cái này không có gì trứng dùng, không làm nên chuyện gì, bởi vì có Thần thụ che chở, mộc thuẫn bị đánh nát rồi, có thể tại thời gian ngắn nhất ở trong tái sinh mọc ra một bộ đến, lồng ngực bị đánh thủng, có thể lại tiếp tục khép lại.
 
 	Có thần thụ liên tục không ngừng sinh mệnh lực quán chú phía dưới, đằng mộc cự nhân giống như là giết không chết đồng dạng.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, nhường rất nhiều người đều xem dọa, những cái kia đã từng là đầu nhập vào Vạn Thọ quốc môn phái truyền thừa càng là dọa được hồn bất phụ thể, Trường Sinh cốc đều không có gì lão tổ lộ diện, chỉ bằng Lý Thất Dạ một người tựu lực áp Ngân Long quân đoàn rồi.
 
 	Không đúng, chính xác nói đến, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ cũng còn không có thế nào ra tay đâu này, nếu như Lý Thất Dạ chân chính ra tay thời điểm, đây chẳng phải là hoàn toàn hành hạ đánh Vạn Thọ quốc.
 
 	Cho nên chứng kiến trước mắt như vậy một màn, những cái kia đầu nhập vào Vạn Thọ quốc đại giáo cương quốc, trong nội tâm cũng không khỏi hối hận liên tục, sớm biết như vậy có như vậy thế cục, bọn hắn tựu không vội mà đứng thành hàng, hiện tại ngược lại tốt, Vạn Thọ quốc soán vị đoạt quyền, cũng không có thấy chiếm hữu ưu thế.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng Vạn Thọ quốc vũ lực có thể đủ quét ngang Trường Sinh đạo thống rồi, nhưng hiện tại gặp Lý Thất Dạ cái này thủ tịch đại đệ tử như vậy yêu nghiệt, tựa hồ một chút tác dụng đều không có.
 
 	Thậm chí Dương Minh Tán Nhân những này tất cả đại đạo tổng đại biểu đều trầm mặc, Lý Thất Dạ cái này Cuồng Đình đạo thống người nắm quyền cao nhất cũng đã làm cho người có chút nhút nhát rồi, hiện tại hắn lại như có quỷ dị không gì sánh được thần thông, càng làm cho đầu người da run lên.
 
 	Càng làm cho Dương Minh Tán Nhân bọn hắn trong nội tâm lẫm liệt chính là, từ đầu đến giờ, Lý Thất Dạ đều không có chân chính ra tay, bọn hắn hoàn toàn không cách nào đoán chừng Lý Thất Dạ thực lực.
 
 	Đối với hết thảy đạo thống mà nói, không cách nào đoán chừng tự mình địch nhân thực lực, đó mới là để cho nhất người kiêng kị sự tình.
Kết chương.