Chương 14 : Khai chiến.
Trải qua đại lãnh chúa · Arcadia đơn giản tự thuật, Tô Hiểu biết được Hỗn Độn quân đoàn tình huống hiện tại.

	Hỗn Độn quân đoàn tổng nhân khẩu tại 760 vạn khoảng chừng, có thể lên chiến trường chiến sĩ có 203 vạn, lấy tình huống trước mắt đến xem, sáu tộc đồng minh, nhất thời nửa khắc diệt không xong Hỗn Độn quân đoàn.

	So với tiền tuyến liên tục tan tác, vấn đề lương thực, mới là Hỗn Độn quân đoàn cần lo lắng, ngoại trừ Hắc Dong thành bên ngoài, Hỗn Độn quân đoàn còn có ba tòa thành lớn, về phần Thiên Quận, trấn nhỏ, thôn các loại, cơ bản đều không có rồi.

	Bốn tòa thành lớn này lương thực dự trữ, đại khái đủ ăn 1 tháng có chừng, khoảng cách mùa có thể trồng trọt, ít nhất còn muốn 2 tháng trở lên, đây còn chưa tính cây nông nghiệp sinh trưởng cần thiết thời gian.

	Nói cách khác, lại ngạnh kháng chừng một tháng, Hỗn Độn quân đoàn liền cạn lương thực rồi, đến lúc đó đều không cần địch nhân đánh tới, Hỗn Độn quân đoàn liền sẽ tan vỡ.

	Rất đói bình dân, sẽ cỗ lớn hướng chiến trường phương hướng xông, để cầu có thể đi vào trung bộ hoặc nam bộ khu vực, tại bên kia tìm kiếm đồ ăn.

	Đến lúc đó sẽ chỉ có một loại kết quả xuất hiện, Hỗn Độn quân đoàn không còn tồn tại, Yêu Quỷ cùng Cổ Thụ tộc bị đồ diệt, Hôi thú nhân cùng Xà nhân luân làm đầy tớ, vĩnh viễn thoát thân không được, Doyne đế quốc thuật thức, có thể làm được điểm này.

	"Byakuya tiên sinh, chúng ta. . . Thật ra đã gánh vác không nổi đại quy mô chiến tranh, các chiến sĩ không thể đói bụng lên chiến trường."

	Đại lãnh chúa · Arcadia ngữ khí rất bình tĩnh, hắn không phải không muốn phấn khởi phản kích, mà là đã không có loại tư cách kia.

	"Còn có thể chống đỡ quy mô lớn bao nhiêu chiến tranh?"

	Tô Hiểu lúc này người khoác áo choàng lông chim màu đen, đây là 【 Quyền Uy Lãnh Chúa 】, có trang bị tạm thời này, liền không cần lo lắng đơn vị loại binh sĩ sĩ khí vấn đề.

	"Không rõ ràng , nếu như ngươi muốn, ta có thể giao cho ngươi 50 vạn quy mô thú nhân bộ đội, điều kiện tiên quyết là, ngươi có thế để cho bọn hắn bước lên chiến trường."

	"50 vạn không được, nhiều nhất 20 vạn, ta triệu tập lương thực, chỉ đủ 20 vạn quy cách bộ đội ăn 4 ngày, mỗi ngày sớm tối đều một bữa."

	Lão Xà nhân đi vào trong phòng, trên mặt hắn có thể thấy được vài đạo vết cào, đây là bị 'Nhiệt tình' Hôi thú nhân bác gái cào đấy.

	Lão Xà nhân sáng nay tại 'Hắc Dong thành' bên trong điều động lương thực, còn chưa nói vài câu, liền bị một tên hung hãn Hôi thú nhân bác gái cào rồi, nàng mấy hài tử đều ăn không đủ no, lúc này lại điều động lương thực, loại tâm tình này có thể tưởng tượng, từng cái mặt nhỏ đói khát kia, để tên này Hôi thú nhân bác gái cũng bắt đầu tuyệt vọng.

	"20 vạn?"

	Tô Hiểu bắt đầu suy tư địa hình của chiến trường , nếu như muốn thu lấy lương thực, nhất định phải thẳng đến quân địch chiến tranh cứ điểm mà đi, chỉ có công phá cứ điểm, mới có thể đoạt đến lương thực.

	"Ta muốn 30 vạn Hôi thú nhân bộ đội tinh nhuệ, 500 tên trở lên Cổ Thụ tộc, 500 tên trở lên Yêu Quỷ."

	". . ."

	". . ."

	Lão Xà nhân cùng Arcadia đều trầm mặc rồi, cùng là đại lãnh chúa Shera, ở một bên chải chuốt móng tay, nàng rất rõ ràng bản thân phải làm gì, chính là đừng đi theo phá rối, nàng từ trên trình độ nào đó đại biểu vô tận luyện ngục, đối với Hỗn Độn quân đoàn mà nói, cái này liền đủ rồi.

	"Bởi vì nạn đói chiến bại, quá mất mặt rồi."

	Một mực rất nghiêm túc Arcadia, đột nhiên nở nụ cười, đường đường Hỗn Độn quân đoàn, cuối cùng lại bởi vì không có lương thực mà tan vỡ, cái này đích thực là chuyện để người kinh ngạc, phải biết rằng, bọn hắn lúc trước thế nhưng là có được Thương Long đại lục một nửa lãnh thổ.

	Trước mắt Hôi thú nhân bộ đội là có rồi, nhưng lương thực chỉ đủ ăn hai ngày khoảng chừng , nếu như tốc độ hành quân không đủ nhanh, còn chưa cùng địch nhân giao phong, lương thực liền ăn hết sạch rồi.

	Arcadia cùng lão Xà nhân đều là người nói là làm, 9 giờ sáng, 30 vạn tinh anh thú nhân, 500 tên Cổ Thụ tộc, 500 tên Yêu Quỷ, đều tụ tập tại Hắc Dong thành ngay phía trước, xếp thành đội ngũ hình vuông rất hỗn loạn.

	Lúc này cửa thành phụ cận, cùng với trên tường thành, hầu như đứng đầy bình dân, đại bộ phận đều là nữ tính hoặc còn nhỏ Hôi thú nhân cùng Xà nhân.

	"Hắc! ! !"

	Vừa trở thành thú nhân anh hùng Walpole hét lớn một tiếng, hắn đứng ở trên một đống hòm gỗ nát, nhìn quanh phía dưới.

	"Các ngươi, sợ chết sao?"

	Walpole hét lớn một tiếng, sau đó, tất cả binh sĩ thú nhân, đều nhìn hắn như nhìn kẻ ngu, bao gồm phía sau thú nhân các bình dân.

	Walpole duy trì nghiêm túc , nhưng hắn kẹt lại rồi, bởi vì Bahar cho hắn viết bản thảo, không có bao hàm loại tình huống này.

	"Các vị đồng tộc, chúng ta đi giành tới lương thực! Đến lúc đó, chúng ta có thể ăn đến mềm nát mắc răng thịt hầm, tại trong miệng nhồi đầy khoai tây luộc, vì ăn. . . Vì Hỗn Độn quân đoàn, giết sạch địch nhân! !"

	Walpole cái khó ló cái khôn, hô lên lời nói phát ra từ trong nội tâm hắn, trong ngôn ngữ thậm chí có chút râu ông nọ cắm cằm bà kia, nhưng hắn lại đem một đám binh sĩ thú nhân đều hô đói bụng.

	"Giết!"

	Không biết tên thú nhân nào hét như vậy một tiếng hô, một lát an tĩnh về sau, chính là ngút trời tiếng kêu giết, bọn hắn bị đói bụng đến mắt bốc lên lục quang, là một đám dã thú rất đói, muốn sống sót, bọn hắn phải đi chiến trường.

	"Toàn quân, xuất phát."

	Tô Hiểu đứng ở một tên Cổ Thụ nhân vương miện trên, quan sát phía dưới thú nhân bộ đội, tại cùng lúc này, hắn đem Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu đeo lên.

	Tựa hồ có một cỗ khí tràng, đem cái này 30 vạn thú nhân đại quân bao phủ, khí tức của bọn hắn lập tức liền bất đồng, biến thành càng thêm hung ác, cũng càng thêm cường tráng, đây không phải không có khuyết điểm đấy, bọn hắn càng đói bụng.

	Oanh long long. . .

	30 vạn Hôi thú nhân đại quân tiến lên, từ phía sau nhìn, căn bản không thấy được giới hạn, mấy trăm tên cao lớn chiến tranh thụ nhân hỗn tạp tại trong bọn hắn, giữa không trung còn trôi Yêu Quỷ, tình cảnh trùng trùng điệp điệp này, tựa như thiên tai buông xuống.

	"Cái này. . ."

	Đứng ở trên tường thành đại lãnh chúa · Arcadia, trong mắt có chút kinh ngạc, lấy nhãn lực của hắn, đương nhiên nhìn ra những binh sĩ thú nhân này cùng vừa rồi bất đồng.

	"Đây từng là Doyne, cực bắc, Aiur đại sâm lâm ác mộng, hiện tại còn có phải hay không, ta không biết."

	Lão Xà nhân mỉm cười nhìn phía dưới.

	". . ."

	Đại lãnh chúa · Arcadia trầm mặc rồi, cùng hắn cùng trầm mặc đấy, còn có bên người hắn đại lãnh chúa · Shera.

	Đại quân tiến lên, tại Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm xuống, tốc độ hành quân tăng lên 45% khoảng chừng, đám Hôi thú nhân tốc độ tiêu hao thể lực cũng cùng tăng lên.

	Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, thật ra chỉ có bốn loại , như sau:

	1. Sĩ khí +60 điểm (1000 tên binh sĩ có thể phát động, đã phát động).

	2. Toàn bộ chân thực thuộc tính +10, không thuộc tính may mắn (10000 tên binh sĩ có thể phát động, đã phát động).

	3. Đẫm máu chiến đấu hăng hái (bị động. Lv. 40) : Nếu như đơn vị loại binh sĩ phe mình sử dụng vũ khí lạnh cận chiến, mỗi lần công kích địch nhân, sẽ có tỷ lệ nhất định hút lấy sinh mệnh lực của địch nhân, khôi phục bản thân HP đã mất (50000 tên binh sĩ có thể phát động, đã phát động).

	4. Nhiên Hồn chi lực (bị động. Lv. 50); vũ khí có thể leo lên Nhiên Hồn chi lực, công kích lúc phụ thêm 40 điểm chân thực thương tổn, năng lực này sẽ tăng lên tốc độ tiêu hao thể lực của đơn vị loại binh sĩ (100000 tên binh sĩ có thể phát động, đã phát động).

	. . .

	Tính cả Chiến Tranh Lãnh Chúa 60 điểm sĩ khí cộng thêm, cùng với 【 Quyền Uy Lãnh Chúa 】 25 điểm sĩ khí cộng thêm, nguyên bản chỉ có 12 điểm sĩ khí, trực tiếp đạt tới 97, lập tức đạt tới 100 điểm đỉnh.

	Có sĩ khí, liền có khả năng tử chiến đến cùng, mà Tô Hiểu trận chiến đầu tiên, chuẩn bị tại 'Diễm Cốc cứ điểm' triển khai, nơi đó là Tinh linh tộc cứ điểm, bên trong trú đóng ít nhất 20 vạn trở lên Tinh Linh tộc bộ đội.

	Công chiếm một tòa cứ điểm độ khó rất lớn, đầu tiên là tường thành cao gần trăm mét, cùng với phía trên tường thành cùng nội bộ các loại binh khí chiến tranh.

	Nếu như không thể công phá địch nhân kiến trúc phòng ngự, đơn vị loại binh sĩ của phe mình coi như biến mạnh rồi, cũng sẽ bị Tinh linh tộc mưa tên giết sạch, Tinh linh tộc là chủng tộc am hiểu thủ cứ điểm nhất, vì vậy bọn hắn rất tự phụ, tại trong cứ điểm trữ đại lượng lương thực cùng các loại vật tư, thường xuyên lấy giá cao bán cho bắc bộ Băng duệ bộ đội.

	Làm khi Tô Hiểu suất lĩnh thú nhân đại quân đi đến chiến tranh biên giới lúc, hắn hạ lệnh toàn quân đình chỉ tiến lên, tại chỗ tu chỉnh đồng thời, đem tất cả quân lương đều lấy ra, đem bên trong một nửa đun nấu.

	Một giờ về sau, ngũ cốc bị nấu chín mùi thơm phiêu tán ra, các binh sĩ thú nhân con mắt bắt đầu đăm đăm, tại bọn hắn đều đói bụng đến khó chịu lúc, ăn cơm rồi.

	Không có số lượng hạn chế, bữa ăn này là ăn đến no mới thôi, nhưng mà, Tô Hiểu xem thường sức ăn của những binh sĩ thú nhân này, bọn hắn đói quá lâu, gần một nửa quân lương đều đun nấu hết, 30 vạn tên thú nhân chỉ ăn lửng dạ mà thôi.

	Tu chỉnh nửa giờ sau, toàn quân xuất phát, vừa hành quân, Tô Hiểu liền phát hiện sĩ khí đạt đến 100 điểm max trị số, những binh sĩ thú nhân này rất dễ thu mua, chỉ cần bao ăn no, bọn hắn liền nguyện ý bán mạng.

	Một đường hành quân gấp, Tô Hiểu lấy tốc độ hành quân ưu thế, cùng với Bahar không trung dò xét, lẩn tránh mất một cỗ 5 vạn người Doyne đế quốc bộ đội, cùng với một cỗ 4 vạn người bắc cảnh bộ đội về sau, tại chiều hôm đó, thành công đi đến 'Diễm Cốc cứ điểm' mười km bên ngoài.

	Một khối đạn tín hiệu lên không, sau đó liền không có tín hiệu khác rồi, 'Diễm Cốc cứ điểm' bên trong Tinh Linh tộc, không quá để ý 30 vạn tên binh sĩ thú nhân tới tập kích.

	Loại này tập kích, 'Diễm Cốc cứ điểm' đã trải qua không phải lần một lần hai, tọa trấn tại trong cứ điểm một vị Tinh linh vương tử, biết rất rõ thú nhân bộ đội vì sao đánh úp lại, bị đói cực rồi, ngay tại vài ngày trước, còn có 50 vạn quy mô thú nhân bộ đội cường công nơi đây, chết 13 vạn sau bị đánh lui.

	Sáu tộc đồng minh thái độ đã rất rõ ràng, kéo, kéo tới Hỗn Độn quân đoàn tan vỡ mới thôi.

	Nhìn phía xa 'Diễm Cốc cứ điểm', Tô Hiểu mở ra bảng xếp hạng chiến công, hắn đã từ tên thứ ba, rơi xuống đến tên thứ tám, dù sao hắn tối hôm qua cái gì cũng không làm, vị trí đầu Hôi Thân Sĩ, đã đạt được 23700 điểm chiến công, dẫn trước tên thứ hai Nguyệt Sứ Đồ hơn 3000 điểm.

	Tô Hiểu rất hiếu kỳ một chuyện , nếu như hắn công chiếm 'Diễm Cốc cứ điểm', đến cùng có thể đạt được bao nhiêu chiến công?
Kết chương.