Chương 1068 : Bùi Tinh Thần chuyên chúc thần binh.
Dạ Tinh Thần kế Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Liễu Uyển Thi về sau nhập trú Lăng Tiêu các.

	Từ vừa mới bắt đầu vị trí điểm cống hiến, trong khoảng thời gian ngắn đạt tới max trị số, có thể thấy được A Ngưu là tông môn cung cấp không ít trợ giúp.

	Quân Thường Tiếu rất hài lòng, lúc này vì hắn mua sắm chuyên chúc thần binh.

	Ly Thương, Tế Thiên.

	Vẻn vẹn từ danh tự tới nghe, cũng cảm giác rất ngưu bức.

	Bất quá, tham khảo Thần Binh các nội chuyên xuất kỳ hoa vũ khí, hình thái sợ rằng sẽ phi thường khôi hài.

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu tọa tại trên đại điện, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói ra: "Trong khoảng thời gian này, ngươi là tông môn nỗ lực không ít, bản tọa quyết định ban thưởng ngươi một kiện chuyên chúc thần binh."

	Dạ Tinh Thần con mắt lập tức phát sáng lên.

	Từ khi mắt thấy Lý Thanh Dương chuyên chúc thần binh về sau, hắn không tiếc buông xuống một tên Võ Đế tôn nghiêm, tại Tinh Vẫn đại lục cứ điểm xây gạch xây tường!

	Bây giờ, rốt cục. . . Đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, lưu quang trống rỗng xuất hiện, sau đó rơi vào Dạ Tinh Thần trước mặt, nói: "Vật này tên là Ly Thương Tế Thiên, từ hôm nay trở đi chính là của ngươi chuyên chúc thần binh."

	"Ly Thương Tế Thiên?"

	A Ngưu ca ánh mắt bộc phát sáng rực.

	Bất quá, làm lưu quang tiêu tán, khi thấy rõ chuyên chúc thần binh về sau, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Trong tầm mắt, có một cái loại cực lớn vò rượu, có khắc 'Ly Thương, Tế Thiên' hai chữ, miệng nơi cửa còn có xiềng xích vờn quanh, dư thừa bộ phận tựa hồ dùng để quay thân trên.

	Vò rượu?

	Rượu! Đàn! !

	Dạ Tinh Thần khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	"Tinh Thần." Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ngươi chuyên chúc thần binh tuy nhiên có chút kỳ hoa, nhưng uy lực vẫn là rất mạnh."

	Ly Thương Tế Thiên là vò rượu, chí ít so Tiêu Tội Kỷ nồi cường.

	Nhưng nhường Dạ Tinh Thần sụp đổ chính là, mình vừa uống rượu tựu hắn meo thất thố, khiêng vò rượu chiến đấu, chẳng phải thời khắc nhắc nhở mình, đã từng nhỏ nhặt làm ra tai nạn xấu hổ sao!

	Kỳ thật, Quân Thường Tiếu tuyển vò rượu hình thái chuyên chúc thần binh, cũng là hi vọng hắn có thể vượt qua tâm ma, thẳng tiến không lùi!

	"Tông chủ!"

	Dạ Tinh Thần sụp đổ nói: "Ta có thể không muốn sao?"

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Mỗi cái đệ tử chỉ có một kiện chuyên chúc thần binh, không muốn liền không có."

	". . ."

	Tại trải qua kịch liệt nội tâm giãy dụa về sau, Dạ Tinh Thần gian nan giơ tay lên, chộp vào đại vò rượu miệng nơi cửa đem nó giơ lên.

	Ngẫm lại Tiêu Tội Kỷ nồi lớn, ngẫm lại Tử Lân Yêu Vương phấn hồng quyền sáo, một cái vò rượu có thể tiếp nhận! Chí ít vác tại sau lưng rất có một cỗ đại hiệp phong phạm!

	"Hưu!"

	Một cỗ ký ức thuận tay chưởng trong nháy mắt tràn vào Thức hải.

	Ngắn ngủi qua đi, Dạ Tinh Thần minh bạch tác dụng cùng tất sát kỹ, uể oải ánh mắt lần nữa toả sáng hào quang!

	Cái này mặc dù là một cái dùng để vò rượu, nhưng chân chính tác dụng thì là dùng để chứa rượu. . . A, không, là dùng tới lấy người thủ cấp!

	Không sai!

	Ly Thương Tế Thiên tương đương giọt máu!

	Làm người sử dụng tế ra vật này cũng ném ra ngoài, chỉ cần chụp tại đối thủ trên đầu, liền sẽ cắt đứt hết thảy.

	Dạ Tinh Thần đối chiến trung từ trước đến nay thích một chiêu đánh giết, có loại này lấy đầu người thần binh, có thể thấy được Quân Thường Tiếu cũng không phải là ác thú vị lựa chọn, mà là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

	. . .

	Phía sau núi.

	Mưa phùn rả rích, tình thơ ý hoạ.

	Dạ Tinh Thần đứng ngạo nghễ trên đá lớn, sau lưng cõng một cái từ xiềng xích trói buộc đại hào vò rượu, nếu như lấy mái tóc xén, phối hợp hun khói mắt, cái trán khắc 'Ái 'Chữ, thỏa thỏa vậy ai người nào.

	"Dạ sư đệ sau lưng làm sao cõng một vò rượu lớn?"

	"Nghe nói là Tông chủ ban cho chuyên chúc thần binh!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người hội tụ vào một chỗ, ánh mắt từ đầu đến cuối chằm chằm trên người Dạ Tinh Thần.

	"A Ngưu ca."

	Huệ nhi nhìn xa xa cái kia cao ngạo thân ảnh, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Cái này cùng Bùi A Ngưu có hôn ước bình thường nữ hài, từ khi gia nhập Vạn Cổ tông sau vẫn tại tu luyện, cũng từ đầu đến cuối trong suốt hóa, vì chính là không đi quấy nhiễu Dạ Tinh Thần.

	Nhưng là, nàng có thể cưỡng ép đem mình che giấu, nhưng vĩnh viễn giấu không được đối với hắn quan tâm, thường xuyên vụng trộm trốn ở nơi hẻo lánh lưu ý.

	Tình cảm loại chuyện này, khả năng oanh oanh liệt liệt, cũng có thể là bình thản như nước.

	Huệ nhi thì thuộc về cái sau, bởi vì A Ngưu ca đối với mình lạnh lùng, vẻn vẹn hi vọng cùng hắn sinh hoạt tại Vạn Cổ tông, ngẫu nhiên nhìn một chút tựu đủ hài lòng.

	"Hưu!"

	Dạ Tinh Thần giơ tay phải lên, Linh năng hội tụ mà xuất, vác tại sau lưng Ly Thương Tế Thiên lấp lóe quang mang, chợt bay ra ngoài.

	"Hô hô hô —— —— "

	Vò rượu cực tốc tuyển chọn, chớp mắt treo tại một đồ dưa hấu lớn nhỏ thạch đầu trước, sau đó miệng miệng hướng xuống đè tới.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	"Nếu không phải phóng thích Linh niệm, chỉ sợ bắt giữ không đến!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ kinh ngạc nói.

	"Bành!"

	Đột nhiên, nổ vang âm thanh truyền đến.

	Dạ Tinh Thần tay phải vung lên, Ly Thương Tế Thiên đánh lấy xoáy bay lượn mà đến, sau đó lại thứ cõng lên người.

	Lúc trước bị nắp thạch đầu đã chia năm xẻ bảy, hóa thành từng khối hòn đá nhỏ.

	"Ta khứ!"

	Lý Phi cả kinh nói: "Đây không phải vò rượu, đây là ám khí a!"

	"Hưu!"

	Dạ Tinh Thần lần nữa phất tay, Ly Thương Tế Thiên lại bay ra.

	Lần này tốc độ tương đối chậm, đám người dựa vào mắt thường có thể thấy rõ quỹ tích, nhưng cũng nhao nhao hé miệng, bởi vì vò rượu phi hành quá trình bên trong vô hạn mở rộng!

	"Hô hô —— —— "

	Sắc bén khí thế, gào thét mà xuất!

	Sơ qua, to lớn hóa chừng ba năm trượng vò rượu, giống như một mảnh mây đen treo ở phía xa nơi nào đó trên ngọn núi, sau đó hiển miệng miệng hướng xuống che lại khứ.

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Sơn phong cao cấp nhất bộ phận bị một vò rượu lớn trực tiếp mặc lên, hình tượng thực sự có chút kỳ hoa!

	"Oanh!"

	Tiếng nổ truyền đến, toái thạch lăn xuống.

	Làm Ly Thương Tế Thiên trở về, dán tại Dạ Tinh Thần trên lưng, bị bao phủ đỉnh núi nhọn đã triệt để băng liệt.

	Có thể cực tốc bay ra ngoài, hình thái lại có thể biến lớn, cái này ám khí ghê gớm!

	Đương nhiên.

	Dạ Tinh Thần vẻn vẹn lấy ra khảo thí, mục tiêu đơn giản thạch đầu cùng sơn phong, cho nên uy lực chân chính căn bản khó mà thể hiện ra.

	"Không tệ, không tệ." Ánh mắt của hắn nổi lên hài lòng.

	Ly Thương Tế Thiên hình thái tuy nhiên nhường hắn rất thống khổ, thậm chí trong lúc lơ đãng nhớ tới sau khi say rượu ngủ ở nhà xí, vịt vòng sự tình, nhưng bởi vì tại đối địch trên thuộc về một kích đánh giết, trong lòng vẫn là rất hài lòng.

	Rượu!

	Cái này khảm!

	Bản đế hội bước đi!

	Hình tượng linh tính nhất chuyển, Dạ Đế đại nhân sụp đổ tọa tại trước bàn cơm, trước mặt bày biện một chén nhỏ Túy Sinh Mộng Tử, máu trong cơ thể sôi trào, có vô cùng sống động khả năng.

	Tông chủ cho mình vò rượu loại hình thần binh, bây giờ lại cấp một chén rượu, đây là muốn nhìn ta bị trò mèo sao!

	"Tội Kỷ, Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Các ngươi ra ngoài thời điểm, tông môn chiêu mộ một cái Nhưỡng Tửu sư, rượu này chính là hắn sản xuất, đệ tử khác đều uống rồi, các ngươi cũng có thể nếm thử."

	"Nhưỡng Tửu sư?"

	Dạ Tinh Thần nhíu mày một cái, lập tức có gặp được trời sinh túc địch đuổi chân!

	"Tông chủ."

	Hắn ôm lấy tay, ngạo nghễ nói: "Đệ tử đã kiêng rượu."

	Mỗi lần uống rượu thất thố, hắn quyết định nhất định phải muốn kiêng rượu, hơn nữa còn là đã thề cái chủng loại kia!

	Dù là bày ở trước mặt mình chính là quỳnh tương ngọc dịch, ta Dạ Tinh Thần đều không uống!

	"Rượu này tên là Túy Sinh Mộng Tử."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Uống một ngụm nhỏ sẽ không say, ngược lại tinh thần phấn chấn."

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần cười lạnh một tiếng.

	Tùy ngươi định thiên hoa loạn trụy, Bản đế đều đem thủ vững kiêng rượu tâm niệm.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại bổ sung: "Uống Túy Sinh Mộng Tử về sau, hội kích phát đối Thiên Địa thuộc tính lĩnh ngộ, tiếp tục thời gian là cả ngày."

	Tiêu Tội Kỷ kinh ngạc nói: "Thần kỳ như vậy?"

	"Có thể thử một chút."

	"Vâng!"

	Tiêu Tội Kỷ tửu lượng vẫn được, mà lại rượu phẩm không sai, cho nên cũng không e ngại Túy Sinh Mộng Tử, lúc này nâng chén uống một hơi cạn sạch, cho đến cảm thụ tự thân đối Thiên Địa thuộc tính có tốt hơn cảm ngộ, kinh hỉ nói: "Tông chủ, đệ tử đi trước Tụ Linh trận!"

	Trái lại Dạ Tinh Thần, biểu lộ dữ tợn.

	Tiêu Tội Kỷ uống qua Túy Sinh Mộng Tử về sau, quanh mình Thiên Địa thuộc tính chen chúc mà đi, như thế tựu đại biểu rượu thật có tăng lên Linh năng hấp thu công hiệu!

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Không uống, cấp đồng môn đi, bọn hắn khẳng định hội cảm kích ngươi vô tư chia sẻ."

	"Đúng đúng!"

	Lý Phi cùng Điền Thất xuất hiện tại cửa phòng ăn, một mặt chờ mong cười lên.

	"Hừ."

	Dạ Tinh Thần giơ ly rượu lên.

	Tại bọn hắn nhìn hạ tướng Túy Sinh Mộng Tử uống vào khứ.

	Vào miệng thơm ngọt, hương khí lâu đời!

	Chỉ là, rượu ngon vào trong bụng về sau, cồn chi lực trong nháy mắt phóng tới Thức hải, triệt để chiếm cứ Dạ Đế đại nhân tư duy, sau đó. . . Lại một lần nhỏ nhặt.

	. . .

	"Đáng chết. . ."

	Dần dần thanh tỉnh về sau, Dạ Tinh Thần ôm đầu đạo.

	Chờ ký ức một lần nữa trở về, ý thức được chính chính mình uống rượu, vội vàng mở mắt ngắm nhìn bốn phía.

	Hoàn cảnh quen thuộc, quen thuộc giường!

	Không sai.

	Chỗ mình ở!

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần thở phào một hơi, thầm nghĩ: "Còn tốt, còn tốt."

	"Két!"

	Đẩy cửa ra ngoài, vừa vặn Lý Thanh Dương từ viện lạc từ ngoài đến quá, thấp giọng nói: "Dạ sư đệ, lần sau uống nhiều quá tuyệt đối đừng hướng bãi nhốt cừu đi, ta thế nhưng là phí hết sức chín trâu hai hổ mới đem ngươi kéo trở về."

	"Rầm rầm rầm!"

	Dạ Tinh Thần sững người mà đứng, gặp ngũ lôi oanh đỉnh!
Kết chương.