Chương 133: Huấn luyện đội cảnh vệ!

	Cuối cùng, người đẹp thiện tâm Đằng Đằng tiểu thư , vẫn là làm cho này máy thanh toán.

	Cho dù vậy căn bản không phải bản thân bên dưới đơn đặt hàng.

	Con muỗi cùng Xí Tác huynh đoán chừng cũng là cảm thấy rất không có ý tứ, ào ào biểu thị đài này động cơ hơi nước chỉ lấy một nửa phí tổn, lui một nửa tiền cho Đằng Đằng.

	Mặt khác, hai người còn hướng Đằng Đằng thỉnh cầu đơn đặt hàng lại thư thả mấy ngày, đồng thời cam đoan lần này chắc chắn sẽ không nhường nàng thất vọng, còn dư lại số dư có thể chờ máy dệt làm được lại kết.

	Hỗ trợ đem máy móc chuyển vào Đằng Đằng phòng nhỏ.

	Nhìn xem chiếm trong phòng gần một nửa không gian động cơ hơi nước, con muỗi lúng túng gãi gãi cái ót, lúng túng nói.

	"Ách, chủ yếu là ta không hiểu nhiều dệt vải. . . Bất quá ngươi yên tâm! Ta tìm mấy cái hiểu công việc người quen hỏi một chút, nhất định có thể lấy ra!"

	Nhìn xem bày ở công xưởng bên trong đại gia hỏa, Đằng Đằng yếu ớt thở dài.

	"Chỉ mong đi."

	Vô luận nói như thế nào, có động cơ hơi nước tóm lại là một chuyện tốt.

	Khoảng thời gian này đến nay, chính Đằng Đằng bên này cũng không còn nhàn rỗi, một mực tại nghiên cứu như thế nào đem Ma Quỷ bướm kén chế thành tơ sống.

	Tham khảo hiện đại tơ lụa chế tác công nghệ, nàng phát hiện dùng chín mươi độ nước nóng tiếp tục đun nấu Ma Quỷ bướm kén, đem bên trong kén cho đun sôi về sau, phóng tới nhiệt độ bình thường trong nước tĩnh đưa một hồi, sợi kén liền sẽ tự nhiên từng vòng từng vòng rụng xuống.

	Lúc này chỉ cần dùng hai cây đũa luồn vào đi khuấy động, sàng ra Ma quỷ tơ "Đầu dây", sau đó liền có thể thủ công kéo tơ.

	So sánh may mắn là, Ma Quỷ bướm kén cái đầu lớn, mỗi cái kén đều là do một sợi tơ dệt thành.

	Mà lại những sợi tơ này đầy đủ cứng cỏi, dùng cái kéo đều rất khó tuỳ tiện cắt đoạn, ươm tơ độ khó ngược lại so trong hiện thực loại kia cái đầu tiểu nhân kén dễ dàng không ít.

	Đằng Đằng tham khảo trên mạng PPT, thông qua tại nghề mộc phòng nhỏ đặt trước làm một bộ linh kiện, bản thân lắp ráp một bộ tay cầm thức ươm tơ cơ, hiệu suất vậy cũng tạm được.

	Trong tồn kho đã trữ bị không ít tơ sống, bước kế tiếp chính là nghĩ biện pháp đem những này tơ sống dệt thành bày.

	Đương nhiên, nếu có thể đem hơi nước động lực ứng dụng ở phía trên vậy thì càng tốt hơn.

	. . .

	Cùng một thời gian,

	Tiền đồn căn cứ Tây Môn chiến hào bên ngoài.

	Một đám từ lò gạch điều tới đây những người sống sót, liệt lấy xiêu xiêu vẹo vẹo đội hình đứng. Trong bọn họ không ít người mặc dù gầy trơ cả xương, khí sắc không tốt, nhưng so với nửa tháng trước đó vẫn là tốt hơn nhiều.

	Trên người bọn họ phủ lấy vừa thay đổi da lông áo khoác, nhân thủ một cây dài hơn một mét gậy gỗ, hai mắt mờ mịt nhìn đứng ở đội ngũ trước huấn thoại người quản lý đại nhân.

	"Ta chỗ này có một phần mới công tác dự định giao cho các ngươi. Đương nhiên, các ngươi có buông tha quyền lực. Hiện tại thả ra trong tay gậy gỗ, vẫn có thể trở lại lò gạch làm việc."

	Sở Quang chờ đợi một hồi.

	Không có người động.

	Thỏa mãn nhẹ gật đầu, Sở Quang nói tiếp.

	"Rất tốt, đã các ngươi đều tự nguyện lựa chọn lưu lại, như vậy ta hi vọng các ngươi dùng hành động để chứng minh bản thân trung thành."

	Hắng giọng một cái, hắn lên giọng.

	"Từ hôm nay trở đi, các ngươi sẽ bị sắp xếp tiền đồn căn cứ đội cảnh vệ, phụ trách giữ gìn tiền đồn căn cứ trật tự!"

	"Các ngươi trước ngực minh bài bên trên số lượng, chính là của các ngươi số hiệu, nó đem nương theo lấy các ngươi thẳng đến xuất ngũ. Công tác của các ngươi bao quát không giới hạn trong tuần tra, đứng gác, duy trì trật tự, giữ gìn luật pháp tôn nghiêm, cùng thông thường thao luyện cùng học tập."

	"Mà xem như thù lao, số 404 chỗ tránh nạn sẽ giao cho các ngươi mỗi tháng 80 ngân tệ tiền lương, đồng thời còn sẽ cung cấp các ngươi ẩm thực cùng dừng chân."

	80 ngân tệ tiền lương vẫn là rất không tệ.

	Tại lò gạch thời điểm, ban sơ một ngày chỉ có 1 mai ngân tệ đâu, càng về sau người quản lý đại nhân tài đề cao bọn họ tiền lương, đổi thành một ngày 2 ngân tệ.

	Nghe tới lại tăng lương, nguyên bản còn một mặt mờ mịt những người sống sót, trên mặt ào ào lộ ra vui sướng biểu lộ.

	Sở Quang cũng không hề để ý bọn hắn này tấm thấy tiền sáng mắt dáng vẻ.

	Dù sao, trông cậy vào một đám như linh cẩu một dạng còn sống đất hoang khách nhóm có được cao thượng lý tưởng cùng tín ngưỡng, so trông cậy vào người đột biến xuống tới cùng mình đàm phán còn muốn không thực tế.

	Bất quá không quan trọng.

	Hắn sẽ dùng tàn khốc huấn luyện, giáo hội bọn hắn cái gì là phục tùng, cái gì là kỷ luật.

	"Nghe rõ nói một tiếng."

	"Nghe rõ!"

	"Lớn tiếng chút, cũng chưa ăn cơm sao!"

	"Nghe rõ! ! !"

	Đối mặt người quản lý đại nhân uy nghiêm, không người nào dám lãnh đạm, ào ào xuất ra bú sữa mẹ khí lực, giật ra giọng hô lên.

	Mặc dù vẫn là kém một chút ý tứ, nhưng lần này coi như chịu đựng.

	Sở Quang nhẹ gật đầu, tiếp lấy hạ lệnh.

	"Hiện tại, tất cả mọi người bên trái quay, vòng quanh tiền đồn căn cứ chạy một vòng, chạy xong về sau trở lại ta chỗ này tập hợp! Còn chỗ ấy đứng ngốc ở đó làm gì? Đều cho ta hành động được! Ta xem ai một tên sau cùng, cho ta nhiều chạy năm vòng!"

	Nghe tới câu nói sau cùng, một đám người cuối cùng là lấy lại tinh thần, vung ra chân chạy về phía trước, sợ cái kia chậm nhất người là chính mình.

	Không đợi một hồi, đã có người chạy xong một vòng trở lại Sở Quang bên cạnh.

	Nhìn chằm chằm cái kia thở thở không ra hơi nam nhân, Sở Quang mở miệng nói.

	"Báo cáo tên của ngươi cùng số hiệu."

	Người kia cố gắng khống chế hô hấp, cung kính hồi đáp.

	"Cờ lê, số 006, đại nhân!"

	Sở Quang một hồi lâu mới phản ứng được, "Cờ lê" chính là chỗ này gia hỏa danh tự.

	Khá lắm, danh tự này lên thật là có đủ tùy tiện.

	Là bởi vì cho hắn đỡ đẻ bên giường vừa vặn đặt vào một thanh cờ lê sao?

	Thực tế không nghĩ ra được cái tên này xứng cái gì dòng họ êm tai, vốn là không quá hiểu đặt tên Sở Quang, cũng lười cho hắn ban cho họ.

	"Số hiệu 006, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là đội cảnh vệ đội trưởng. Ngươi duy nhất công tác chính là phụ trách huấn luyện phía sau ngươi đám thái điểu này, cùng cùng bọn hắn huấn luyện chung."

	Nói, Sở Quang ném một khối VM đến trong tay hắn.

	Nhìn vẻ mặt thụ sủng nhược kinh, buông tay ra bên trong cây gậy cuống quít tiếp được VM cờ lê, Sở Quang nhìn chằm chằm hắn tiếp tục nói.

	"Kế hoạch huấn luyện về sau sẽ phát đến ngươi VM bên trong, các ngươi trên đỉnh đầu bay Máy bay không người lái, sẽ ghi chép huấn luyện của các ngươi thành quả. Ta cho phép ngươi áp dụng hết thảy thủ đoạn, yêu cầu duy nhất chỉ có một, đó chính là để bọn hắn còn sống hoàn thành mỗi ngày nhiệm vụ huấn luyện."

	"Nếu như kết thúc không thành, cái kia chỉ có thể chứng minh sự bất lực của ngươi, ta sẽ không tìm bất kỳ người nào khác, sẽ chỉ tìm ngươi một người phiền phức."

	"Rõ chưa!"

	Nhìn xem người quản lý đại nhân, cờ lê thần sắc khẩn trương gật đầu.

	"Minh bạch, đại nhân!"

	"Khục."

	"Vâng! Trưởng quan! !"

	Rất tốt.

	Coi như cơ linh.

	Liếc nhìn nằm trên đất cây gậy, Sở Quang nhìn xem hắn tiếp tục nói.

	"Đem trên đất cây gậy nhặt lên. Tại các ngươi lĩnh được thương trước đó, nó chính là của các ngươi vũ khí, ta hi vọng các ngươi coi nó là thành bản thân mệnh."

	"Thật tốt huấn luyện đi, ta sẽ ở phía trên nhìn xem các ngươi."

	Nhìn xem cuống quít xoay người lại nhặt cây gậy cờ lê, Sở Quang ném ra câu nói này, liền quay người hướng phía trước trạm canh gác căn cứ phương hướng rời đi.

	Hắn sau khi đi không lâu, thu được kế hoạch huấn luyện cờ lê, lập tức kêu gọi mọi người bắt đầu rồi huấn luyện.

	Người quản lý đại nhân thế nhưng là nói, Máy bay không người lái ngay tại trên trời tung bay, bọn hắn làm gì hắn đều nhìn rõ rõ ràng ràng. Vì không nhận trừng phạt, cái này cờ lê cũng là liều mạng, không dám có một chút buông lỏng.

	Nói thật, Sở Quang cũng không phải là rất hiểu huấn luyện.

	Dù sao trên hắn đời nhân sinh quỹ tích bên trong, cũng liền trải qua một lần trường cấp 3 huấn luyện quân sự, cùng một lần đại học nhập học huấn luyện quân sự.

	Bất kể là lần nào, huấn luyện cường độ so với đường đường chính chính huấn luyện quân sự đều kém xa.

	Bất quá, sẽ không cũng không còn quan hệ, chưa ăn qua thịt heo tổng gặp qua heo chạy a?

	Rất nhiều tư liệu tại trên mạng lục soát một lần liền có thể tra được, chỉ cần căn cứ đất hoang bên trên nhu cầu cùng điều kiện, một lần nữa biên tập một lần liền có thể dùng.

	Tỉ như chạy thao, tư thế hành quân, phủ phục tiến lên, cơ sở cận chiến, cùng đánh giáp lá cà huấn luyện vân vân.

	Đem những này kiến thức cơ bản biết luyện, thể năng đề lên, tính kỷ luật luyện ra, tinh khí thần lại dưỡng đủ một điểm, cũng liền không sai biệt lắm.

	Sở Quang cũng không cần bọn hắn có được rất mạnh sức chiến đấu, chỉ là cần bọn hắn làm được trung thành, trung thành, cùng càng trung thành liền là đủ!

	Đến như chiến đấu, kia là các người chơi việc.

	Dù sao, mặc kệ những người may mắn còn sống sót này nhóm lại thế nào huấn luyện, muốn đánh thắng một đám có thể ổn định "Thức tỉnh" lại không sợ chết nhân bản thể, nghĩ như thế nào đều là một cái không thiết thực sự tình.

	. . .

	Giữa trưa.

	Trại an dưỡng trước tố chất quảng trường.

	Một đám bưng lấy chén tụ ở đây vừa cơm trưa các người chơi, hưng phấn líu ríu thảo luận.

	"Các ngươi phát hiện không? Chúng ta tiền đồn căn cứ giống như lại thêm một nhóm NPC?"

	"Ta cũng nhìn thấy! Tại Tây Môn Khẩu đúng không? Ta đi nhìn thời điểm, bọn hắn ngay tại liên hệ đánh giáp lá cà! Không hiểu liền hỏi, về sau đánh nhau có thể mang lên bọn hắn sao?"

	"Cái gì gọi là nhiều hơn một phê, Tây Môn Khẩu những người kia, chính là trước đó chúng ta từ Huyết thủ thế tộc trong địa lao cứu ra tù binh a, trước đó bọn hắn không phải còn nói qua, vì báo đáp ơn cứu mệnhcủa chúng ta, tại lò gạch giúp chúng ta làm việc tới."

	"Ta dựa vào? Thế mà là bọn hắn? Tốt a, ta người này so sánh mặt mù, lại thêm thị lực không tốt, những người kia lại không thường rửa mặt, không nhìn ra cũng không kỳ quái!"

	"Xem ra những người kia triệt để gia nhập chúng ta, kích động! Chúng ta tiền đồn căn cứ NPC càng ngày càng nhiều!"

	"Cái kia đội cảnh vệ đội trưởng giống như mang theo VM! Lại nói hắn có thể phát động nhiệm vụ sao? Các ngươi có hay không ai thử qua?"

	"Ta thử qua! Chỉ cần quấn lấy hắn hỏi hai lần, liền có thể phát động đi theo bọn hắn huấn luyện chung nhiệm vụ. Bất quá có sao nói vậy, nhiệm vụ kia rất nhàm chán, cùng theo luyện một canh giờ thế mà mới 5 đồng tệ! Ta còn không bằng đi nghề mộc phòng nhỏ thuê cái búa đốn cây đi đâu!"

	"Ngươi nói nếu là đi theo bọn hắn huấn luyện cả ngày, có thể hay không giải tỏa gia nhập đội cảnh vệ nhiệm vụ?"

	"Ngươi 484 ngốc. . . Đội cảnh vệ nhiệm vụ vẫn luôn có thể tại quản lý người nơi đó lĩnh a, chính là những người mới làm đứng gác nhiệm vụ."

	"Móa!"

	Mới đầu vừa chú ý tới bọn này đột nhiên xuất hiện ở Tây Môn Khẩu, trong tay mang theo côn bổng ra dáng thao luyện lấy NPC lúc, không ít player đều đúng bọn hắn tràn ngập tò mò.

	Bất quá, loại này hiếu kì vẻn vẹn chỉ kéo dài cho tới trưa.

	Theo các người chơi phát hiện, những này NPC đã vô pháp phát động nhiệm vụ, cũng không làm sao phản ứng bản thân về sau, liền dần dần mất đi đối hứng thú của bọn hắn, quay đầu làm chuyện của mình đi.

	Khả năng, bộ phận này nội dung trù hoạch còn chưa làm tốt a.

	Dù sao cũng là Closed Beta giai đoạn, nội dung ít một chút nhi cũng là có thể lý giải!

	. . .

	Cơm trưa thời gian qua đi, các người chơi ào ào lúc trước trạm canh gác căn cứ tản đi ra ngoài.

	Mất đi quân sư trâu ngựa tiểu đội, lâm thời giải tán đội ngũ.

	Lão Bạch cùng cuồng phong đi lò gạch, suy nghĩ như thế nào tăng thêm một bước lò gạch sản lượng. Mà Đêm mười thì là đi bên hồ, đi theo câu cá lão nhóm nghiên cứu một hồi vứt cán cùng làm mồi cho cá kỹ xảo.

	Đến như chuột đồng lão huynh, thì là rưng rưng móc ra góp vốn tới 200 ngân, từ trâu ngựa tiểu đội nhóm trong tay, mua nhà ấm di chỉ 2 tầng ưu tiên thăm dò quyền, mang theo Tinh Linh Vương Phú Quý, Irena cùng mặt khác 4 cái người qua đường đồng đội, khí thế hung hăng bắt đầu rồi một vòng mới bỏ vốn.

	Có thể hay không đem điều này tuyết cầu một đường lăn xuống đi, liền nhìn hắn có thể hay không tại trong vòng 7 ngày, đem tầng thứ hai trạm kiểm soát cho đánh xuống rồi!

	Trên lý luận đây không phải rất khó.

	Trải qua lúc trước mấy lần chiến đấu, chuột đồng lão huynh đã nắm giữ phong phú "Đối bươm bướm tác chiến" kinh nghiệm, đối phó những này con rệp nhóm đã tương đương thuận buồm xuôi gió.

	Nhưng mà nói thì nói như thế, bọn hắn hiện tại gặp phải tình huống lại cũng không là rất lạc quan.

	Ở trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất chính là, nhà ấm di chỉ vị trí thực tế quá lúng túng, vừa vặn ở vào số 76 đường phố lối vào nơi, rẽ một cái chính là biên giới lão huynh cùng hắn những cái kia thường xuyên treo dải lụa màu trước cửa các đội hữu, cùng tùy thời chuẩn bị bắn lén người đột biến.

	Điều này cũng mang ý nghĩa, chuột đồng cùng tiểu đội của hắn viên môn tại công lược phó bản đồng thời, còn phải cẩn thận đề phòng người đột biến quấy rối.

	Dù sao dù ai cũng không cách nào cam đoan, những người đột biến kia sẽ không chủ động tìm tới bọn hắn chỗ này tới.

	Chuột đồng trước đó còn nghe nói, người quản lý đại nhân tựa hồ định đem nhà ấm di chỉ thứ 1 tầng cho lợi dụng, nhưng bởi vì người đột biến uy hiếp còn không có giải trừ, kế hoạch này cũng chỉ có thể tạm thời gác lại.

	Bất quá đáng được ăn mừng chính là , biên giới lão huynh cũng không có từ bỏ, gia hỏa này tựa hồ cùng đám kia người đột biến nhóm triệt để đòn khiêng lên, ở một mức độ nào đó hấp dẫn người đột biến cừu hận.

	Trải qua cho tới trưa chỉnh đốn, gia hỏa này không tin tà lần nữa tụ tập một nhóm so với hắn còn không tin tà đồng đội, đối người đột biến phát khởi hôm nay vòng thứ hai tập kích.

	Lần này hắn đã có kinh nghiệm, không tiếp tục đi đại lộ, mà là từ vùng đất ngập nước công viên Nam Môn quấn ra, dọc theo cùng số 76 đường phố lân cận khu phố, xuyên qua phế tích địa hình, xen kẽ đến số 76 đường phố mặt bên.

	Lần này đánh lén tựa hồ rất thành công.

	Tản ra bố phòng người đột biến hoàn toàn không có dự liệu được, một chi bộ đội thế mà xuyên tra được bọn họ cánh.

	Bất ngờ không đề phòng, một tên lạc đàn người đột biến cung tiễn thủ, bị vây lên đi các người chơi bắn loạn đánh chết, cũng cắt mất đầu.

	Phương xa tiếng súng cùng tiếng nổ vang lên lần nữa, cũng kéo dài một hồi lâu.

	Số 76 đường phố trên không bao phủ chiến tranh mây đen.

	Cùng những cái kia hoàn toàn không có đem nguy hiểm coi là gì các người chơi so sánh, Đông Môn Khẩu du mục Dân bộ rơi giờ phút này là người tâm hoảng sợ.

	Bọn hắn bộ lạc bên trong phần lớn đều là già trẻ phụ nữ trẻ em, có hài nhi càng là còn không có dứt sữa, còn dư lại điểm kia thanh tráng niên sức chiến đấu, đối phó bình thường kẻ cướp đoạt đều rất phí sức, căn bản là không có cách chống cự người đột biến tập kích.

	Bất quá, cùng lo lắng hãi hùng các tộc nhân bất đồng là, thân là tộc trưởng Ngô Thiết Phủ cũng không phải rất lo lắng. Nhất là khi lấy được tông chủ "Không được tự tiện xuất kích "  hứa hẹn về sau, tâm tình của hắn càng là thả lỏng xuống dưới.

	Vị tông chủ này phi thường thiện lương.

	Biết rõ bọn hắn bộ lạc bên trong nam đinh thưa thớt, không có lấy bọn hắn làm pháo hôi dự định.

	Đến như phương diện an toàn, Ngô Thiết Phủ thì càng không lo lắng.

	Nam nhân kia rất mạnh, bộ hạ của hắn cũng rất mạnh, chỉ là mấy cái người đột biến, căn bản không thể nào là bọn hắn đối thủ!

	Điểm này, từ những người đột biến kia thái độ kỳ thật liền có thể nhìn ra.

	Những cái kia người đột biến căn bản không dám chủ động xuất kích, chỉ dám co đầu rút cổ tại số 76 đường phố bố trí phòng ngự cùng mai phục. Theo Ngô Thiết Phủ, đây không phải bởi vì những cái kia dã thú khát máu không muốn phản kích, mà là bởi vì bọn hắn căn bản không có phản công dư lực!

	Cũng căn bản không dám tiến vào rừng rậm!

	Bất quá xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, Ngô Thiết Phủ vẫn là khuyên bảo các tộc nhân của mình, để bọn hắn tạm thời không muốn đi phía đông đi săn, tận khả năng hướng bắc đi hoặc là đi về phía nam đi.

	Căn cứ hắn những ngày này thăm dò, ngũ hoàn dọc tuyến phụ cận là không sai bãi săn.

	Nơi đó có rất nhiều cao lầu phế tích, cất giấu một chút con sóc, con thỏ loại hình tiểu động vật, không ít biến dị linh cẩu cũng ở đây bắt đầu mùa đông về sau né đi vào.

	Chỉ cần kiên nhẫn một chút, bố trí cạm bẫy cùng mồi nhử, ngẫu nhiên hay là có thể có một ít thu hoạch.

	Đến như phía bắc, cũng chính là bọn hắn tới phương hướng, nơi đó con mồi đến không phải rất nhiều. Nhất là dọc theo ra khỏi thành cầu vượt ra bên ngoài kia một đoạn đường, có rất dài một phiến khu không người.

	Mảnh này đất hoang bên trên, phàm là có thể có một chút nơi cung cấp thức ăn hoặc là cái khác đồ tốt địa phương, đều không đến mức không có một người.

	Trại an dưỡng lầu ba.

	Ngồi ở trên ghế Sở Quang nhìn chằm chằm VM màn hình, thông qua Máy bay không người lái quan sát vừa đánh vừa lui [ biên giới vẩy nước  ]  một đoàn người, dọc theo hắn quy hoạch lộ tuyến hướng nam rút lui.

	Đại khái hai mươi phút trước, Sở Quang đã thông qua điều khiển nhiệm vụ phương thức, đã an bài hai mươi tên võ trang đầy đủ player tại rút lui điểm phụ cận chờ lệnh.

	Nếu như người đột biến đuổi theo ra đến, chờ đợi bọn chúng chính là mãnh liệt đón đầu một kích!

	Lại nói,  bản thân đây coi như là thao túng tinh vi sao?

	Cũng không tính đi.

	Lúc này, ngồi xổm ở bên cửa sổ Tiểu Thất bỗng nhiên chuyển qua camera, nhìn về phía ngồi ở trên ghế Sở Quang nói.

	"Chủ nhân, Tiểu Thất cảm giác sắp biến thiên."

	"Biến thiên?" Sở Quang ngẩng đầu nhìn liếc mắt ngoài cửa sổ trắng ngần Bạch Tuyết, tiếp lấy biểu lộ kỳ quái nhìn về phía Tiểu Thất, "Cái thời tiết mắc toi này còn có thể thế nào biến?"

	Còn có thể lại hàng cái mười độ không thành?

	Tiểu Thất lung lay camera, nhỏ giọng nói.

	"Tiểu Thất cũng không biết, chỉ là cảm giác tầng mây tốc độ di động có chút nhanh."

	Sở Quang nhẹ nhàng nhíu nhíu mày.

	Ngay tại số 404 chỗ tránh nạn cùng người đột biến xung đột tiến vào gay cấn thời điểm, vùng đất ngập nước công viên bắc bộ cầu vượt đường cầu phụ cận, xuất hiện một đám khách không mời mà đến thân ảnh. . .
Kết chương.