Chương 1710: Ta hành tẩu chư giới! Ta vượt tuế nguyệt trường hà! Đặt chân quá khứ tương lai! (cầu phiếu!)

Tĩnh!

Toàn bộ tinh không đều lâm vào trong một mảnh yên tĩnh không cách nào hình dung.

Tất cả thanh âm tất cả đều biến mất, là chân chính biến mất, mà không phải bị che đậy.

Theo một đóa hoa sen mười hai cánh kia xuất hiện, phiến tinh không này tựa hồ cũng bị trấn áp, lại không có nửa điểm tiếng vang truyền ra.

Thời không trường hà đều yên lặng!

Cái này là sức mạnh khủng bố cỡ nào, vẻn vẹn là xuất hiện ở đây, liền để cả phiến thiên địa đều lâm vào yên tĩnh.

Mà lại cái kia đóa mười hai cánh hoa sen vậy mà là từ thời không trường hà phía sau bay ra.

Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, thời không trường hà về sau vậy mà bay ra đồ vật.

Càng để bọn hắn kinh dị chính là, phía trên hoa sen mười hai cánh kia thình lình ngồi xếp bằng một đạo nhân ảnh, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng khí tức đáng sợ kia, nhưng nói rõ nhân ảnh này tuyệt đối khủng bố đến cực điểm.

Thời gian chi lực cùng không gian chi lực quấn quanh ở trên người hắn, hình thành một tòa Âm Dương Ngư!

Cái này là dạng gì hình ảnh?

Cái này là dạng gì tồn tại?

Đầu mọi người đã trống không, căn bản là không có cách tưởng tượng.

Cái này quá kinh người!

Thật sự có người vượt qua thời không trường hà đi tới thế này sao?

Ngay cả tôn hắc ám cường giả kia, cùng lão sư của Vương Đằng, giờ phút này đều động dung, trong mắt càng là hiện ra một chút không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn lần thứ nhất lộ ra thần sắc như vậy.

Bởi vì chuyện giờ khắc này phát sinh, hoàn toàn không tại trong lòng bàn tay bọn hắn, thậm chí có chút vượt qua nhận thức của bọn hắn.

Cường đại như bọn hắn, cũng là lần đầu tiên gặp được sự tình kinh người bậc này.

Lại có người vượt qua thời không trường hà, xuất hiện tại một mảnh tinh không này, chẳng lẽ đối phương không sợ bị thời không chi lực ăn mòn sao?

Bọn hắn có thể cảm giác được, đối phương cũng không phải là người thời đại này.

Trên thân hắn vờn quanh thời gian chi lực cùng không gian chi lực phi thường kinh người, hiển nhiên là ảnh hưởng vượt qua thời không trường hà mang tới.

Loại ảnh hưởng này sẽ rất khủng bố, cho dù là bọn hắn loại cường giả cấp bậc này, cũng không thể thừa nhận loại hậu quả đó.

Nhưng hôm nay, vậy mà thật sự có người làm như vậy.

"Không đúng!" Hình người quang ảnh trong mắt chớp động lên quang mang, đột nhiên thì thầm một tiếng: "Trên người hắn làm sao có thời gian cùng không gian chi lực."

Loại thời gian cùng không gian chi lực này cũng không phải là đến từ ngoại giới, mà là bản thân nhân ảnh trên hoa sen sở hữu.

Thời không chi lực của bản thân hắn đang chống cự thời không chi lực của ngoại giới.

Cho nên hắn có thể vượt qua thời không, triệt tiêu một bộ phận ảnh hưởng, hậu quả không có nghiêm trọng như vậy.

Vị lão sư này của Vương Đằng thực lực quả thật thập phần cường đại, vẻn vẹn một liếc mắt, liền nhìn ra một chút mánh khóe.

Cũng chính vì vậy, trong lòng của hắn càng thêm chấn động.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

Một người đồng thời có được thời gian cùng không gian chi lực, cái này là dạng gì thiên phú?

Từ xưa đến nay, bao nhiêu không gian thiên phú giả cùng thời gian thiên phú giả ngay cả trưởng thành đều rất khó, cuối cùng biến mất tại trong dòng sông lịch sử mênh mông.

Cho dù có chút thiên kiêu tài tình tuyệt thế cuối cùng trưởng thành lên, cũng bởi vì là tính đặc thù của thời gian cùng không gian hai loại lực lượng, rất khó đột phá tới Chân Thần cấp, càng không nói cấp bậc cao hơn.

Nhưng nhân ảnh phía trên hoa sen trước mặt, hiển nhiên không đơn giản là Chân Thần cấp đơn giản như vậy.

Tôn hắc ám cường giả kia tựa hồ cũng phát giác được cái gì, sắc mặt dưới hắc quang trở nên cực kì ngưng trọng.

Nó lần thứ nhất lộ ra thần sắc như vậy, sắc mặt không còn bình tĩnh nữa, nội tâm cũng không còn dửng dưng.

Đến nó cường giả cấp độ như vậy, có tồn tại thể làm bọn hắn lộ ra loại thần sắc này, đã ít càng thêm ít, bây giờ lại xuất hiện một cái.

Xoạt!

Đám người cuối cùng từ trong rung động lấy lại tinh thần, nhìn qua hoa sen từ trong thời không trường hà bay ra, nhìn qua nhân ảnh ở bên trên, lập tức một mảnh xôn xao.

"Một đóa hoa sen! ! ?"

"Sau thời không trường hà vậy mà phiêu đến một đóa hoa sen, bên trên hoa sen còn ngồi xếp bằng một người? !"

"Người này là ai? Hắn thật vượt qua thời không trường hà mà tới sao?"

. . .

Tất cả đêu lâm vào trong hỗn loạn, cứ việc tận mắt nhìn thấy màn này, lại khó mà tiếp nhận, có chút đặt câu hỏi nói năng lộn xộn, tựa hồ muốn có được một câu trả lời khẳng định.

Vương Đằng há to miệng, nhìn qua thân ảnh ngồi xếp bằng trên hoa sen kia, trong lòng rung động không hiểu.

Hắn giờ phút này đã đứng trước không gian thông đạo, chỉ cần một chân bước vào, liền có thể rời đi, nhưng lúc này nhưng lại không biết nên đi vẫn là không nên đi?

"Cái này, cái này. . ." Viên Cổn Cổn thanh âm khiếp sợ tại trong đầu Vương Đằng v, tràn ngập khó có thể tin.

Trên bầu trời, tất cả Hắc Ám chủng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, lâm vào trong yên tĩnh quỷ dị.

"Một tôn sinh linh vượt qua thời không mà đến! ! !" Tôn Ma Thần kia hít một hơi thật sâu, nội tâm đột nhiên hiện ra dự cảm bất tường.

Trận đại chiến này đã triệt để chệch hướng quỹ tích nó nguyên bản dự liệu, cũng không còn cách nào trở lại trên quỹ đạo.

Rống!

Hắc ám cự nhân phát ra rít gào trầm trầm, lâm vào trong bất an cực độ.

Bạch!

Nhưng vào lúc này, nhân ảnh trên hoa sen kia vậy mà chậm rãi mở mắt, vô lượng thần quang bộc phát ra, khiến người không cách nào nhìn thẳng.

Đám người rung động.

Đó là một đôi mắt như thế nào?

Một đôi mắt như tinh không lóng lánh, lại lại thâm thúy vô cùng, có vô số Thần Văn ở trong đó chớp động, phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý, xoay chầm chậm như vòng xoáy, nếu là cùng nó đối mắt, ánh mắt trong nháy mắt liền sẽ bị hút vào, cũng không cách nào tránh thoát.

Oanh!

Một cỗ tinh thần chi lực cường đại càn quét vùng hư không này, dung nhập hư không, khiến tinh không này phảng phất triệt để bị một cỗ ý chí bao trùm.

Tôn hắc ám cường giả kia sắc mặt biến, ngẩng đầu nhìn về phía hư không, ánh mắt chớp động, sắc mặt vô cùng băng lãnh.

Nhân ảnh ngồi xếp bằng trên hoa sen hơi cúi đầu, quang mang chói mắt trong con ngươi dần dần thu liễm, nhưng vẫn như cũ thần quang tràn đầy, lộ ra cực kì thần kỳ, hắn nhìn quanh bốn phương tám hướng, phảng phất đang xác định mặt tình hình trước mắt.

"Quả nhiên là mảnh thời không này a!"

Một tiếng thì thầm từ trong miệng đạo nhân ảnh kia truyền ra, tựa hồ mang theo một điểm yên tâm cùng vui sướng.

"Thật sự là không dễ dàng a, tìm kiếm lâu như vậy, rốt cục tại trong thời không trường hà mênh mông tìm được tiết điểm thời gian này."

Tôn hắc ám cường giả kia con ngươi co vào, thần sắc càng thêm ngưng trọng, mặt trầm như nước.

Người này thế mà là chủ động vượt qua thời không trường hà, cũng không phải là ngoài ý muốn đi tới thế này.

Làm như thế, ngay cả nó đều cảm thấy có chút tê dại da đầu.

"Quả thục là như vậy sao!" Vị lão sư kia của Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng tựa hồ sớm có suy đoán, giờ phút này được chứng minh.

Bất quá càng là như thế, trong lòng của hắn càng là kinh ngạc.

Người nào to gan như vậy, cũng dám làm ra loại việc nghịch thiên này, hắn chưa bao giờ thấy qua.

"Cái gì? !"

Những người khác nghe thấy lời nói của đạo nhân ảnh kia, cũng đều là lâm vào ngốc trệ.

Đối phương không phải ngoài ý muốn lại tới đây, mà là vốn là đang tìm kiếm thời gian này tiết điểm, sau đó giáng lâm?

Cái này. . .

Trong lúc nhất thời, mỗi người đều lâm vào trong rung động thật sâu, quả thực không cách nào tin tưởng lời mình nghe được.

"Bất quá cái này còn phải cảm tạ hai vị, vừa vặn các ngươi dẫn phát đại chiến, rung chuyển thời không trường hà, không thì ta cũng không thể vượt qua thời không, trở lại thời đại này." Đạo nhân ảnh kia lần nữa lên tiếng.

"Trở lại thời đại này? ! !"

Rất nhiều người trong lòng giật mình, cực kì tinh chuẩn bắt lấy câu nói sau cùng của đạo nhân ảnh kia.

Đối phương đến từ tương lai sao?

Không thì làm như thế nào trở lại thời đại này.

Người này thế mà là một người đến từ tương lai, hắn vượt qua thời không mà quay về, là vì cái gì?

Tôn hắc ám cường giả kia sắc mặt trầm ngưng, triệt để động dung, trong lòng càng không cách nào bình tĩnh, nó cảm thấy sự tình đã hoàn toàn vượt qua phạm vi chưởng khống của nó.

Tất cả những thứ này, đều đang phát triển về phương hướng không thể dự báo.

Đạo nhân hình quang ảnh kia thì là lông mày nhướn lên, lộ ra cực kì kinh ngạc, nội tâm đang suy tư điều gì.

Có lẽ hắn đang suy nghĩ có vị cường giả nào cùng đạo nhân ảnh trước mặt tương tự?

Dù sao giống hắn sống dài tuế nguyệt như vậy, cường giả trong vũ trụ, cơ hồ không có hắn không biết.

Nhưng vô luận hắn so sánh như thế nào, đều tìm không ra người tương tự.

Toà hoa sen mười hai cánh kia có lẽ là thiên phú thần thông của đối phương, có lẽ là chiến kỹ cường đại của đối phương, gánh chịu người này tới thế này.

Nhưng trong những người hắn gặp, không có người có được thủ đoạn như vậy.

Còn có toà Âm Dương Ngư ẩn chứa thời gian cùng không gian chi lực kia, cũng không phải người bình thường có thể nắm giữ.

Không phải là trong thời gian nào đó ở tương lai, có một vị thiên kiêu quật khởi, nắm giữ thời gian cùng không gian chi lực, đứng tại võ đạo đỉnh phong nhất?

Một loạt ý nghĩ tại trong đầu của hắn hiện lên, cuối cùng ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào trên nhân ảnh trên hoa sen kia.

Vương Đằng đứng trước không gian thông đạo, nhìn qua đạo thân ảnh kia, nội tâm đồng dạng đang chấn động.

Thế mà là người từ tương lại trở lại thời đại này.

Quá kinh người!

Đối phương đến cùng là ai a, ngưu bức như vậy!

"Vương Đằng, chúng ta có hay không có thể không cần đi rồi?" Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên, chần chờ mà hỏi.

"Đại khái. . . A? !" Vương Đằng cũng có chút chần chờ, đối phương thoạt nhìn có vẻ rất ngưu bức, có vẻ như ngay cả tôn hắc ám cường giả kia đều bị trấn trụ, phỏng chừng không cần chạy đi?

Nếu có nguy hiểm, hắn khẳng định ngay lập tức chạy.

Nhưng là hiện tại có vẻ như có một tia cơ hội, hắn vẫn là quyết định lại nhìn xem.

Dù sao nếu chỉ có một mình hắn chạy mất, những người khác lại không có thể đào tẩu, ít nhiều có chút không tử tế, không chừng sẽ bị những người kia căm thù.

Trước đó hắn không được chọn, hiện tại nha. . . Có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nhân ảnh màu đen lơ lửng trong hư không, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm thân ảnh ngồi xếp bằng trên hoa sen kia, trầm giọng mở miệng nói:

"Ngươi, là ai?"

"Ta là ai?"

Nhân ảnh trên hoa sen lẩm bẩm, giống như là đang tự hỏi, sau đó lăn tăn cười một tiếng:

"Ta hành tẩu chư giới, chư giới đều có tên ta."

"Ta từng vượt tuế nguyệt trường hà, đặt chân quá khứ cùng tương lai, quá khứ tương lai đều lưu lại ấn ký của ta."

"Như vậy, ngươi hỏi. . . Là cái nào?"

Ngữ khí của hắn rất bình đạm, nhưng nội dung lại làm cho người kinh hãi không thôi, mà lại trong mơ hồ có thể nghe ra một loại tang thương chi ý, phảng phất một vị thần linh cổ xưa, đã từng trải qua rất nhiều, trong năm tháng chìm nổi, tại chư giới dương danh.

". . ."

Nhân ảnh màu đen không biết nên đáp lại ra sao, lâm vào một trận trầm mặc.

Người này khẩu khí đúng là so trước đó nhân hình quang ảnh kia còn muốn lớn!

Hành tẩu chư giới, chư giới đều có tên?

Vượt tuế nguyệt trường hà, đặt chân quá khứ tương lai? !

Đây là ý gì?

Người kia nói chính hắn hành tẩu ở trong vạn giới, mà mỗi một giới đều có tên của hắn, còn đã từng đặt chân quá khứ cùng tương lai, tại quá khứ tương lai lưu lại ấn ký.

Cái này không thể nghi ngờ vô cùng kinh người.

Cho dù là nó, cũng chưa từng gặp qua loại người này.

Nếu như là những người khác, nó phỏng chừng sẽ cười một tiếng, căn bản không tin, nhưng người trước mặt vượt qua thời không trường hà mà đến, không thể kìm được hắn không tin.

"Sách!" Vị lão sư kia của Vương Đằng có chút líu lưỡi, hiển nhiên nghe được lời nói của nhân ảnh trên hoa sen kia, nhiều ít cảm thấy một chút kinh ngạc.

Người này quả thực so với hắn còn biết trang bức!

Hành tẩu chư giới, vượt tuế nguyệt chi hà, hắn cũng không dám nói loại lời này.

Nhưng người này có lẽ nói là thật.

Nhìn thời không chi lực vờn quanh thân hắn, quả thực quá mức kinh người, thường vượt tuế nguyệt chi hà cũng không phải là không thể nào.

Vừa nhìn chính là người làm nhiều lần. . .

"Khẩu khí của ngươi rất lớn, vượt tuế nguyệt trường hà, đặt chân quá khứ tương lai, chẳng lẽ không sợ nhiễm thời không chi lực sao?" Nhân ảnh màu đen hừ nhẹ nói.

"Thời không chi lực bất quá là một loại sức mạnh trong tay của ta mà thôi, há có thể nhiễm ta?" Nhân ảnh trên hoa sen nói.

Mọi người đều kinh.

Ngay cả thời không chi lực đều không sợ, thật hay giả.

Người này thực sự có chút khủng bố.

"Nói khoác không biết ngượng, miệng đầy nói sạo!" Nhân ảnh màu đen nhướng mày, nội tâm căn bản không tin tưởng, không có người có thể ngăn cản thời không chi lực, không có người có thể không chịu thời không chi lực ảnh hưởng, đơn giản là ảnh hưởng phải chịu lớn nhỏ khác nhau thôi.

Người này có thể vượt tuế nguyệt trường hà, có lẽ đối với thời không chi lực có sức chống cự, nhưng tuyệt đối không cách nào triệt để ngăn chặn loại thời không chi lực kia.

"Ngươi tin hoặc không tin, với ta đều không có bất kỳ ảnh hưởng gì." Nhân ảnh trên hoa sen lăn tăn nói.

"Cho dù ngươi vượt qua tuế nguyệt trường hà đi tới thế này, cũng không thay đổi được cái gì, thời gian không thể nghịch." Nhân ảnh màu đen lạnh lùng nói ra.

"Ta đã trở lại tiết điểm thời gian này, tự nhiên làm đủ chuẩn bị." Nhân ảnh trên hoa sen ha ha cười nói.

Nhân ảnh màu đen lập tức trong lòng nhấc lên, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm nhân ảnh trên hoa sen kia, mở miệng nói: "Ngươi muốn ngăn cản ta."

"Phải, cũng không phải." Nhân ảnh trên hoa sen bình tĩnh nói.

"Vậy ngươi liền động thủ thử một chút, nhìn xem mảnh thời không này sẽ hay không đem ngươi ma diệt." Nhân ảnh màu đen nhíu mày, không biết đối phương có ý tứ gì, nhưng rất nhanh nở nụ cười lạnh, mảy may không sợ đối phương.

"Có lẽ đều không cần ta động thủ, thời không chi lực liền sẽ đưa ngươi triệt để ma diệt, để ngươi vẫn lạc tại đây."

"Ha ha!"

Nhân ảnh trên hoa sen đột nhiên cười vui một tiếng:

"Ngươi đang sợ ta, muốn dùng ngôn ngữ ngăn cản ta xuất thủ, để ta không đánh mà lui."

"Sợ ngươi?" Nhân ảnh màu đen hừ lạnh nói: "Trò cười, Hắc Thiên ta chưa từng sợ ai, bất kể là ai, đều không thể giết ta, quá khứ, tương lai, hiện tại, đều là như thế."

"Vậy liền thử một chút đi."

Nhân ảnh trên hoa sen không còn nói nhảm, chậm rãi đứng dậy, giãn ra thân thể, phảng phất ngàn vạn năm không động, xương cốt đều có chút cứng đờ, phát ra tiếng lạch cạch.

Hoa sen còn dư lại tự động hướng phía nhân ảnh màu đen ép tới, ở trên bầu trời phóng đại, tản mát ra uy thế đáng sợ.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, đóa hoa sen kia liền che đậy hư không, lớn đến không cách nào hình dung.

Từng viên tinh thần tại trên hoa sen kia hiện lên, còn vòng quanh hoa sen xoay tròn, tản mát ra hào quang sáng chói.

Nhân ảnh màu đen mảy may khẽ động, nhìn qua hoa sen to lớn phía trước, một chút cũng không sợ, lúc này sắc mặt đã là bình tĩnh đến cực điểm.

Oanh!

Hoa sen bay tới, từ bên cạnh thân nhân ảnh màu đen bay qua, kém chút liền đụng vào trên người của nó.

"Ngô vương!" Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng kinh hãi không thôi, sợ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Liền ngay cả tôn Ma Thần kia cũng là ánh mắt chớp động, nhìn ra được nó có chút khẩn trương, tồn tại trên hoa sen kia có thể vượt qua thời không mà tới, không biết mạnh cỡ nào, trong lòng nó một chút cũng không nắm chắc.

"Ngươi căn bản không dám động thủ với ta, phô trương thanh thế mà thôi." Nhân ảnh màu đen không nhúc nhích chút nào.

Đóa hoa sen kia từ bên người của nó va chạm mà qua, chấn động hư không, nhưng lại không rơi vào trên người của nó.

Chỉ có ba động đáng sợ kia vung lên nó một đầu tóc dài màu tím sậm, trong hư không phong cuồng vũ động.

"Ha ha ha. . ."

Nhân ảnh trên hoa sen cười phá lên.

"Đó là. . ."

Đám người không khỏi sững sờ, con mắt lập tức trừng lớn lên.

"Ừm?" Nhân ảnh màu đen lông mày nhướn lên, tựa hồ phát giác được không đúng, mục tiêu của đóa hoa sen kia cũng không phải là nó, mà là một người khác hoàn toàn.

Vị lão sư kia của Vương Đằng bỗng nhiên quay người, muốn xuất thủ, nhưng chẳng biết tại sao lại ngừng lại.

Trong sát na, chỉ thấy đóa hoa sen kia vậy mà xuất hiện tại dưới thân Vương Đằng, đem nó nâng lên, cùng nhân ảnh kia mặt đối mặt mà đứng.

Vương Đằng: "? ? ?"

Tình huống như thế nào?

Các ngươi đánh nhau liền đánh nhau, tại sao lại đem ta kéo vào?

Vương Đằng trực tiếp mộng bức, nhất là nhìn lên đạo nhân ảnh trước mặt, luôn có một loại cảm giác kinh dị, tê cả da đầu, có một cỗ hàn ý từ đuôi xương cụt dâng lên.

Đối phương vượt qua thời không mà đến, ai biết là thân phận gì, lại có mục đích gì?

Đối mặt loại cường giả không cách nào phản kháng này, Vương Đằng tự nhiên là có bao xa liền trốn bao xa, nhưng ai có thể nghĩ đến đối phương vậy mà lại chủ động đi tìm đến, căn bản không cho hắn cơ hội phản kháng.

"Lão sư. . ."

Vương Đằng lập tức nhìn hướng tiện nghi lão sư của mình, hai mắt lưng tròng, muốn tìm xin giúp đỡ.

Người này thật đáng sợ, cứu mạng a a a!

"Đừng sợ, ta chỉ là mượn thân thể của ngươi dùng một lát." Nhân ảnh trên hoa sen gợn lăn răn miệng nói.

"Mượn thân thể của ta?" Vương Đằng lập tức sững sờ, trong lòng lập tức có loại dự cảm bất tường, nhưng không đợi hắn kịp phản ứng. . .

Oanh!

Đạo nhân ảnh kia bước ra một bước, đã là trong nháy mắt đi tới trước mặt Vương Đằng.

"Ngươi!" Vương Đằng con ngươi co rụt lại.

Sau một khắc, nhân ảnh kia liền triệt để dung nhập trong thân thể hắn.

Oanh!

Một cổ lực lượng cường đại tại trong thân thể Vương Đằng bộc phát, hắn toàn thân phát sáng, khí thế cường hoành vô cùng trong nháy mắt càn quét mà ra, tràn ngập cả phiến hư không.

Tất cả mọi người ngốc trệ trong nháy mắt, chấn động vô cùng nhìn một màn này.

Nhân ảnh kia thế mà cùng Vương Đằng dung hợp rồi? ? !

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Đối phương tại sao phải mượn nhờ thân thể Vương Đằng?

Lão sư Vương Đằng, đạo nhân hình quang ảnh kia trong mắt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, nội tâm đang không ngừng suy tư, đối với một màn trước mắt cảm thấy cực kì ngạc nhiên.

Nhân ảnh màu đen ánh mắt co vào, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng, cảm nhận được khí thế tản ra, trong lòng loại dự cảm bất tường kia càng ngày càng mãnh liệt.

Chẳng lẽ đây chính là phương pháp đối phương nói tới?

Vượt qua thời không mà đến, không thể tùy ý xuất thủ, nhưng nếu mượn tay người thời đại này, lại sẽ có chút không giống.

Nhưng, trả giá tiếp nhận sẽ bị chuyển di, hoặc là chịu một phần.

Như vậy, Nhân tộc thiên tài này liền sẽ tiêu vong, bị thời gian chi lực ăn mòn.

Ngay cả bọn hắn loại tồn tại cấp độ này, đều không thể ngăn cản thời gian chi lực ăn mòn, tiểu tử kia có thể ngăn cản sao?

Chỉ sợ không cần một hồi, liền sẽ triệt để bị thời gian chi lực ma diệt.

"Vương Đằng!" Nhạc Yên, Tang Y, Ngự Hương Hương, Hoa Viễn tông sư mấy người cùng Vương Đằng quen, đều là lo lắng vô cùng nhìn về phía Vương Đằng.

Chẳng ai ngờ rằng sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Nhân ảnh trên hoa sen kia vậy mà cùng Vương Đằng dung hợp, hắn vì sao phải làm như vậy?

"Các ngươi mau nhìn, Vương Đằng đang biến hóa, giống như không còn là Vương Đằng." Một số người kinh hô, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Vương Đằng.

Câu nói này rất trúc trắc, nhưng sự thật như thế.

Vương Đằng không giống Vương Đằng!

Phảng phất triệt để đổi một người.

Chỉ thấy hắn lúc này trạng thái trở nên cực kì đặc thù, ánh mắt trống rỗng, lâm vào trong thất thần, phảng phất mất đi linh hồn.

Nhưng rất nhanh đôi mắt kia trở nên vô cùng thâm thúy, cùng nhân ảnh trên hoa sen lúc trước không sai biệt, phảng phất ẩn chứa một mảnh tinh không, lại như một cái vòng xoáy, có thể đem linh hồn người đều hút vào.

"Đây là đoạt xá sao?" Có người run rẩy hỏi: "Vương Đằng bị đoạt xá!"

"Không thể nào." Có người nghi ngờ nói: "Vị lão sư kia của Vương Đằng còn ở nơi này, làm sao có thể trơ mắt nhìn Vương Đằng bị đoạt xá."

"Mà lại đối phương là loại cường giả kinh khủng kia, làm sao có thể đi đoạt xá một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đây."

"Có lẽ chỉ là mượn dùng thân thể Vương Đằng, khiến linh hồn của hắn ngủ say mà thôi." Một số người suy đoán nói.

Oanh!

Giờ này khắc này, trên thân Vương Đằng bộc phát ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ, uy thế ngập trời, mái tóc dài màu đen trong hư không phong cuồng vũ động, con ngươi sâu thẳm, thần quang tràn đầy, tựa như hóa thân thành một tôn chân chính. . . Thần!

Trong nháy mắt, thân hình Vương Đằng trở nên vô cùng vĩ ngạn cùng cao lớn, khiến người không cách nào nhìn thẳng.

Loại thuế biến này, tại trên thân Vũ Trụ cấp Võ Giả này xuất hiện, thật khiến cho người ta cảm thấy rung động cùng khó có thể tin.

"Mượn nhờ thân thể một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, ngươi lại có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực? Hắn lại có thể chống đỡ bao lâu? Đây chính là cái ngươi gọi là phương pháp sao?" Nhân ảnh màu đen cười lạnh nói.

"Đầy đủ!" Vương Đằng mở miệng, phát ra thanh âm mênh mông mà uy nghiêm, càng mang theo một loại tự tin không gì sánh kịp.

Ầm ầm!

Hắn bước ra một bước, hoa sen dưới chân trong nháy mắt hướng phía trước bay vút đi, mang theo hắn hung hăng vọt tới nhân ảnh màu đen.

Lần này, là chân chính vọt tới đối phương.

Nhân ảnh màu đen con ngươi co vào, mặc dù hắn biểu hiện rất không sợ, nhưng chân chính nhìn thấy công kích như vậy, nội tâm lại là thận trọng tới cực điểm, không dám chậm trễ chút nào.

"Giết!"

Nó tay cầm cổ kiếm màu đen, lại là không né tránh, chém ra hắc sắc kiếm quang kinh khủng, thẳng bức "Vương Đằng" mà đi.

Mắt thấy một kiếm kia liền muốn rơi vào hoa sen.

Đột nhiên, "Vương Đằng" ra quyền, hai tay nắm quyền ấn, nắm đấm đang phát sáng, óng ánh vô cùng, hướng phía hắc sắc kiếm quang ép xuống.

Ầm ầm!

Một sát na, trên bầu trời xuất hiện từng đạo quyền ấn, tổng cộng có năm đạo, hiện lên năm loại màu sắc khác nhau.

Ngũ Hành luân chuyển!

Quyền ấn che khuất bầu trời, phát huy ra uy lực khủng bố.

Đây là Ngũ Hành quyền Vương Đằng sáng tạo!

Mà giờ khắc này lại lấy phương thức như vậy xuất hiện, khủng bố tới cực điểm, trong Ngũ Hành luân chuyển, sinh sôi không ngừng, phảng phất có thể đấm xuyên thời không, thần uy cái thế!

"Đây là quyền pháp gì? !" Nhân ảnh màu đen lại là hơi kinh hãi, cảm thấy cực kì khủng bố uy hiếp.

Oanh!

Sau một khắc, kiếm mang màu đen của nó bị đánh nát, sau đó Ngũ Hành quyền ấn kia thế đi không giảm, hướng phía nó oanh kích mà xuống.

Ầm ầm!

Hư không đang chấn động, vô số vết nứt không gian lan tràn ra, Ngũ Hành Nguyên Lực kinh khủng càn quét bốn phương tám hướng, khiến trật tự chi liên rung động, vô số phù văn hiện lên, hướng phía bốn phía thối lui, hình thành một mảnh "Chân không" !

"Oanh!"

Một tiếng nổ oanh minh truyền ra, nhân ảnh màu đen trực tiếp đập xuống hư không, đem từng viên tinh thần đụng nát.

Nó, bị trấn áp!

"Quyền pháp này. . . Thật mạnh!"

Chỗ có Bất Hủ cấp cường giả đều cảm thấy rung động, nhịn không được hít vào khí lạnh.

Một quyền mà thôi, thế mà trấn áp tôn hắc ám cường giả kia, quả thực mạnh có chút nghịch thiên.

"Tối thiểu là chiến kỹ trên Thần cấp, Ngũ Hành luân chuyển, vị cường giả kia là Võ Giả thuộc tính ngũ hành sao?"

Một số người nhao nhao suy đoán.

"Rùa rùa của ta, đây là biến thái nơi nào đến, Ngũ Hành luân chuyển, quả thực khủng bố như vậy." Đầu cự quy kia líu lưỡi, trợn mắt hốc mồm.

Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng há to miệng, cảm thấy không thể tưởng tượng được, thế giới quan đều bị phá vỡ, rất khó tưởng tượng người kia thế mà lại là Vũ Trụ cấp Võ Giả trước đó.

Đối phương cái thân thể yếu ớt kia, thật sự có thể phát ra công kích đáng sợ như thế sao?

Ma Thần thấy cảnh này, ánh mắt cũng là nhịn không được rung động.

"Môn quyền pháp này, tại sao ta cảm thấy có chút quen thuộc?" Lawford nội tâm rung động, nhưng lại không nhịn được nói thầm.

Quá quen thuộc!

Hình như Vương Đằng dùng qua, chẳng lẽ vị cường giả này sau khi cùng Vương Đằng dung hợp, có thể vận dụng chiến kỹ của Vương Đằng?
Kết chương.