Chương 4267: Vô địch

	Nhấc lên trước kia đánh một trận, hán tử trung niên thần thái phấn khởi, cả người như bao trùm vạn vực, chư thiên Thần Ma quỳ lạy, trên đời vô địch, duy ngã độc tôn.

	Khi hắn lộ ra như vậy thần thái lúc, hắn không cần tản mát ra cái gì vô địch khí tức, cũng không cần có cái gì nghiền ép chư thiên khí thế.

	Khi hắn như vậy thần thái lộ lúc đi ra, cái này liền để cho người ta thân nằm sấp, trên đời ở giữa, duy hắn vô địch.

	Sự thực cũng là như vậy, như hắn cái này thông thường tồn tại, bễ nghễ thiên hạ, người phương nào có thể địch.

	Đây là thế gian nhất không cách nào tưởng tượng đánh một trận, bởi vì nhân vật như vậy, thế nhân căn bản không dám tưởng tượng, bọn họ cũng không biết đây tột cùng là đã cường đại đến như thế nào trình độ.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng rõ ràng, quản chi hắn chưa đã từng vừa thấy như vậy đánh một trận, hắn cũng biết như vậy chiến đó là cỡ nào kinh thiên động địa, đó là khủng bố cỡ nào đáng sợ.

	"Ta một kiếm, diệt vạn thế." Hán tử trung niên trong đôi mắt chỗ nhảy lên hỏa diễm, trong chớp mắt này ở giữa, hắn như lại sống lại, không còn là một người chết, khi hắn nói ra nói như vậy lúc, tựa hồ một câu nói này cũng đã là phú tai hắn sinh mệnh.

	Trong chớp mắt này ở giữa, hắn tựa như là trở lại năm đó, hắn tự mình một kiếm diệt vạn thế tồn tại, vào thời khắc ấy, giữa thiên địa nhật nguyệt ngôi sao, chư thiên phép tắc, tại dưới kiếm của hắn, chẳng qua là bụi bậm mà thôi.

	Tại dưới kiếm của hắn, tất cả cũng nhỏ bé như vậy, hết thảy đều là đến bé nhỏ không đáng kể.

	Ta một kiếm, diệt vạn thế. Làm hán tử trung niên nói ra một câu như vậy lời lúc, cũng không phải là khoe từ, cũng không phải là hình dung từ, đây là một câu trần thuật.

	Một kiếm ra, dòng sông thời gian lên trăm nghìn vạn năm trong nháy mắt tan thành mây khói, một kiếm, một thế giới trong nháy mắt hủy diệt. Mặc kệ thế giới này cường đại đến mức nào, mặc kệ thế gian này có cỡ nào vô song hạng người, thế nhưng, làm cái này chém xuống một kiếm lúc, thế giới này không chỉ là hủy diệt, hơn nữa toàn bộ thế giới trăm nghìn vạn năm thời gian trong nháy mắt tan thành mây khói.

	Một kiếm, diệt vạn thế, như vậy một kiếm, nếu là hạ xuống bát hoang lên, toàn bộ bát hoang chính là băng diệt, hàng tỉ sinh linh tan thành mây khói.

	Nói xong một câu nói này sau đó, hán tử trung niên không còn có đi nói, hắn trong đôi mắt chỗ toát ra quang mang, cũng chầm chậm tiêu tán theo, tựa hồ, vào lúc này, hắn đã bình tĩnh trở lại, thần thái thu liễm rất nhiều.

	"Ta vẫn bại." Cuối cùng, hán tử trung niên nhẹ nhàng mà thở dài một cái, như vậy một tiếng thở dài, tựa như là quá trăm nghìn vạn năm, tựa như là quá vạn cổ.

	Một tiếng thở dài, tựa hồ là phun ra nuốt vào vạn cổ khí, một tiếng thở dài, liền thổ nạp ngàn vạn năm.

	Ta vẫn bại, vẻn vẹn năm chữ, nhưng bao hàm một hồi kinh thiên động địa, vạn cổ vô song đánh một trận đến đây kết thúc.

	Tuy rằng, thế gian không có người có thể biết như vậy kinh thiên vô song đánh một trận là như thế nào kết thúc, cũng chưa từng có thể thấy kết thúc lúc, là như thế nào long trời lở đất.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, nhìn hán tử trung niên lúc, có thể khiến người ta minh bạch, như vậy một hồi kết thúc, là như thế nào kết quả.

	Hán tử trung niên một tiếng thở dài sau đó, hắn nhìn Lý Thất Dạ một cái, từ từ nói: "Ta kiếm, duy vô địch, chư đạo không địch lại ta."

	Hán tử trung niên lời nói này đến rất bình tĩnh, cũng không phải là khoe khoang, hắn lấy kiếm đạo vô địch tại hỗn độn thế giới, vô địch tại kinh khủng kia vô thượng thế giới, ở đó dạng thế giới, đối thủ của hắn, cũng là thế nhân chỗ không cách nào tưởng tượng.

	Nhưng, kiếm đạo của hắn, vẫn như cũ không người có thể cùng cùng sánh được cái này là cỡ nào cường đại, cường đại như vậy, chỉ sợ là thế người không cách nào tưởng tượng, cũng là thế gian người vĩnh viễn kém xa với tới.

	"Hắn lấy kiếm bại ta." Nói đến đây, hán tử trung niên dừng một chút, nhìn Lý Thất Dạ.

	Cái này vừa nói, làm cho tâm thần người chấn động, hán tử trung niên lấy tự mình kiếm đạo mà vô địch, lời này cũng không phải là khoe khoang, cũng không phải là bắn tên không đích, hắn nhất định là cùng những thứ kia khủng bố vô thượng tồn tại đã giao thủ, hơn nữa, kiếm đạo của hắn cũng xác thực vô địch.

	Thế nhưng, hắn cùng với người kia đánh một trận lúc, người kia vẫn như cũ lấy kiếm đạo bại hắn cái này ý nghĩa, người kia kiếm đạo là cỡ nào kinh thiên, bực nào vô địch.

	"Kiếm đạo, cái này chưa chắc là của hắn đạo" hán tử trung niên cho Lý Thất Dạ tiết lộ một cái như vậy kinh thiên tin tức.

	Hán tử trung niên kiếm đạo vô địch, hắn vô địch, đó cũng không phải là thế nhân trong miệng nói vô địch, hắn vô địch, chính là tuyên cổ ức trăm triệu năm, cũng thì không cách nào vượt qua vô địch, hắn không phải là vô địch tại nào đó một thời đại.

	Hắn vô địch, tại dòng sông thời gian lên, ở đó ức trăm triệu năm lên, cũng tựa như là khổng lồ vô cùng cự kình, làm cho không người nào có thể đi vượt qua.

	Thế nhưng, chỉ sợ là như vậy, người kia vẫn như cũ lấy kiếm đạo đánh bại hắn, đáng sợ hơn chính là, người kia đánh bại hán tử trung niên kiếm đạo, cũng không phải là chính hắn nhất vô địch đại đạo.

	Đây cũng chính là nói, người kia đánh bại hán tử trung niên, còn là dư dả, cũng không phải là dùng hết toàn lực.

	Quản chi tuyên cổ vô địch như hán tử trung niên, đối mặt người kia lúc, vẫn như cũ chưa để hắn thi đem hết toàn lực, như vậy, người kia, là cỡ nào đáng sợ, là kinh khủng cở nào đây.

	Như vậy, người kia tự tự mình đại đạo, vậy là cái gì đây? Lại là cỡ nào vô địch đây? Nghĩ đến một chút như vậy, chỉ sợ là để cho người ta sởn tóc gáy, để cho người ta không khỏi bị run rẩy.

	"Vô địch." Lý Thất Dạ khen một tiếng.

	Hán tử trung niên cường đại, Lý Thất Dạ rõ ràng, như thế nào thứ nhất, đối với thực lực của người kia, Lý Thất Dạ cũng là có một cái hiểu hơn đường viền.

	"Ngươi lấy gì địch?" Hán tử trung niên nhìn Lý Thất Dạ, từ từ mà hỏi thăm.

	Lý Thất Dạ cũng không kinh hoảng, bình tĩnh, nói rằng: "Ta liền địch."

	"Ta liền địch." Hán tử trung niên nghe Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, cũng không khỏi cười lớn một tiếng, nói rằng: "Tốt một cái 'Ta liền địch', một câu chân ngôn."

	"Địch nhân của ta, không phải hắn." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để hán tử trung niên không khỏi nhìn hắn, quá một lúc lâu, lúc này mới từ từ nói: "Chúng ta địch, không phải người khác."

	"Không phải người khác, ta." Lý Thất Dạ từ từ nói.

	"Ta là địch." Hán tử trung niên tán thành Lý Thất Dạ lời, từ từ nói: "Chỗ hiểu ra, sớm ta."

	Ta là địch, đây là Lý Thất Dạ bọn họ loại này tồn cảm ngộ, địch nhân của bọn họ, không phải là là một loại hoặc một vật nào đó sự tình, hoặc là một cái không thể chiến thắng, bọn họ địch nhân lớn nhất, là là chính bọn nó.

	Thế nhân chư thế hệ địch nhân, thường thường là người khác chuyện gì, thế nhưng, như Lý Thất Dạ bọn họ như vậy tồn tại, đây cũng không phải là thế nhân tưởng tượng vậy, địch nhân lớn nhất, là là chính bọn nó.

	"Ngươi không phải chiến hắn, nhưng một đường truy tìm." Hán tử trung niên từ từ nói.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Bệnh cũ mà thôi, có một tự mình chỗ không rõ tồn tại, nhất định phải biết rõ."

	"Lời cũng là như vậy." Hán tử trung niên cùng Lý Thất Dạ đàm luận đến thật vui, rất có gặp lại hận buổi tối cảm giác.

	Hán tử trung niên nói rằng: "Ngươi như bước trên hành trình, hắn nếu là cùng ngươi liên thủ, ngươi thì như thế nào?"

	"Vấn đề này, thú vị." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Vậy hắn yêu cầu, ra sao?"

	"Cái này ——" hán tử trung niên không khỏi trầm ngâm một chút, cuối cùng khe khẽ lắc đầu, từ từ nói: "Việc này, ta cũng không dám khẳng định sự thực, đối với hắn hiểu biết rất ít, ít nhất, hắn chỗ gì cầu, không được biết. Nhưng, chỉ sợ, một ngày nào đó, hắn vẫn như cũ sẽ bước trên hành trình."

	"Lão tặc thiên treo cao ở trên đỉnh đầu, tất có tâm bất an." Lý Thất Dạ không có chút nào ngoài ý muốn, từ từ nói, đây là chuyện trong dự liệu.

	Trên thực tế, như bọn họ như vậy tồn tại, một ngày nào đó, cuối cùng rồi sẽ bước trên như vậy hành trình.

	"Nếu là cùng ngươi liên thủ đây?" Hán tử trung niên nhìn Lý Thất Dạ, thần thái chăm chú.

	Lý Thất Dạ cũng là chăm chú, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Không phải có thể, không cho."

	"Cũng đúng thế thật." Hán tử trung niên không ngoài ý, đây cũng là chuyện trong dự liệu, tại cái này một con đường lên, có thể cuối cùng chỉ có một người sẽ đi tới cuối cùng.

	"Là hay không chọn một thanh kiếm." Vào lúc này, hán tử trung niên ngẩng đầu, ở đó thiên khung lên, ngôi sao treo cao, mỗi một viên tinh thần, cũng đại biểu cho nắm vô địch kiếm.

	Có thể nói, ở đó ngôi sao lên bất luận cái gì một thanh kiếm, đều muốn sẽ kinh tuyệt vạn cổ, cũng quét ngang vạn thế, bất luận kẻ nào có nắm, đều muốn có thể trên đời vô địch.

	Ngôi sao lên bất luận cái gì một thanh kiếm, cũng đủ để thế nhân là điên cuồng.

	Lý Thất Dạ cười cười mà thôi, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Kiếm, chính là vô địch kiếm, nhưng, không phải ta kiếm lấy cũng vì tiếc."

	"Tiếc." Hán tử trung niên cảm khái một cái, nhìn Lý Thất Dạ, trầm ngâm một lúc lâu, cuối cùng, từ từ nói: "Ngươi cùng hắn, chung có một trận chiến."

	"Cái này nha, liền không nói được rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Cái này không tại ở ta."

	Hán tử trung niên nhẹ nhàng gật đầu, cuối cùng, ngẩng đầu, nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Ta có một kiếm." Nói đến đây, hắn thần thái chăm chú trịnh trọng.

	Hán tử trung niên như vậy thần thái, vừa nhìn liền minh bạch, hắn một kiếm, nhất định là không cách nào tưởng tượng, cao hơn ngôi sao lên chư kiếm.

	"Ta lúc còn sống đánh một trận, không có thắng." Hán tử trung niên từ từ nói: "Lúc còn sống, liền có điều nghĩ, có chút đúc, chỉ bất quá, ta chính là kiếm, cho nên ta kiếm này, chưa ra khỏi vỏ. Sau khi chết, kiếm này lại nuôi, vô hạn tầng."

	"Nhất định vô địch." Lý Thất Dạ tuy rằng chưa gặp một kiếm này, biết hán tử trung niên kiếm này nhất định là không cách nào tưởng tượng, cao hơn chư thiên ngôi sao lên thần kiếm.

	Chỉ bất quá, hán tử trung niên này vậy tồn tại, hắn bản thân liền là một thanh kiếm, nắm thế gian nhất vô địch kiếm, về sau hắn cùng với người kia đánh một trận, chưa sử dụng tự mình kiếm này, cũng là có thể hiểu được.

	"Kiếm này không đánh một trận, là tiếc." Lúc này, hán tử trung niên đối Lý Thất Dạ nói rằng.

	Lý Thất Dạ nhìn hán tử trung niên, từ từ nói: "Ngươi muốn đem kiếm tại ta."

	đúng hán tử trung niên cũng là trực tiếp, gật đầu, nói rằng: "Ta đã chết, không đủ đánh một trận, chiến, không có ý nghĩa. Nhưng, ngươi không giống với, kiếm này tại tay ngươi, nhất định rực rỡ hào quang, thắng người chết."

	"Nắm ngươi kiếm, ta không thể thắng." Lý Thất Dạ cười cười.

	"Kiếm ra khỏi vỏ, ta đủ." Hán tử trung niên nở nụ cười, nói rằng: "Không phải cầu thắng không thể, có thể rực rỡ hào quang, cũng không oan lòng ta huyết đúc."

	"Tốt, ta thử xem." Lý Thất Dạ nhìn hán tử trung niên, cuối cùng đáp ứng rồi.
Kết chương.