Chương 1186: Ách nạn
 
 	Tại Tổ Đằng bên trong, chính là một mảnh rộng lớn thiên địa, ở chỗ này, từng đầu rễ mây như cự long, có xoay quanh, có bay thẳng mà xuống, cũng có đằng vân đi sương mù. . .
 
 	Ở chỗ này, tự thành một phương thiên địa, có thác từ trên trời giáng xuống, có đống bùn đọng lại thành núi, càng là có sợi rễ um tùm thành một cái quái vật khổng lồ. . .
 
 	Trên bầu trời, chính là tinh quang lấp lóe, tựa hồ tại cái kia chỗ cao nhất là treo từng khỏa ngôi sao.
 
 	Nếu như nói, Tổ Đằng nội thế giới cùng Khổng Tước Thụ nội thế giới có cái gì khác biệt, như vậy thì là có thể nhìn thấy Tổ Đằng rễ mây so Khổng Tước Thụ rễ cây càng mạnh mẽ hữu lực, càng tràn đầy sinh mệnh khí tức, đồng thời, trên bầu trời lấp lóe tinh quang cũng so Khổng Tước Thụ nội thế giới càng sáng tỏ.
 
 	Đằng Tề Văn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời lấp lóe tinh quang, liền không khỏi hỏi: "Đó là ngôi sao sao?"
 
 	Quỳ Hoa Lão Tổ cùng Thiên Đằng thành chủ cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn, bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng tới Tổ Đằng nội thế giới, trên thực tế, hắn cũng không biết trên bầu trời lóe ra tinh quang là cái gì.
 
 	"Đó là tuế nguyệt tinh quang." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua chỗ cao lấp lóe quang mang, nhàn nhạt nói ra: "Khi tuế nguyệt tinh quang chậm rãi ảm đạm thời điểm, nói rõ Thụ Tổ cách khô cạn không xa. Nó tựa như cây cối niên luân, tuế nguyệt tinh quang ảm đạm bao nhiêu, liền mang ý nghĩa nó sống bao lâu."
 
 	Đằng Tề Văn ngẩng đầu nhìn trên không trung tinh quang, trên bầu trời tinh quang thật sự là nhiều lắm, nhiều đến chỉ sợ hắn cũng đếm không hết, nhưng là, khi xem xét tỉ mỉ, cũng khó phát hiện có một ít tinh quang rõ ràng so chung quanh tinh quang ảm đạm.
 
 	Nhìn thấy trên không trung còn có nhiều như vậy tinh quang lóe ra quang mang, Đằng Tề Văn không khỏi vì đó thở dài một hơi , đồng dạng còn có Quỳ Hoa Lão Tổ cùng Thiên Đằng thành chủ.
 
 	Bọn hắn Tổ Đằng y nguyên còn có nhiều như vậy tuế nguyệt tinh quang đang lóe lên. Cái này mang ý nghĩa bọn hắn Tổ Đằng còn có thể sống rất lâu dài tuế nguyệt. Chỉ cần Lý Thất Dạ chữa khỏi Tổ Đằng ách nạn.
 
 	Lý Thất Dạ tìm một hồi lâu, cuối cùng hắn tìm được rễ chính vị trí, rễ chính thô to vô cùng, đứng tại rễ chính trước đó, giống như là đứng tại một mặt tuyệt bích trước đó.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đứng tại rễ chính một cái phương vị bên trên, nhìn trước mắt hết thảy, chậm rãi nói ra: "Liền là ở chỗ này."
 
 	Đằng Tề Văn bọn hắn vội nhìn lại. Chỉ sợ rễ chính vị trí này có một cái nho nhỏ hang lõm, hang lõm bên trong sinh trưởng một gốc thoạt nhìn chỉ có cao ba tấc lớn cỏ non.
 
 	Xem xét thời điểm, cái này cỏ non cũng không làm sao đặc biệt làm người khác chú ý, cả cây cỏ non là màu xanh nhạt, có lẽ là bởi vì không có ánh nắng nguyên tại, thoạt nhìn có điểm trắng bệch.
 
 	Nhưng là, nhìn kỹ, cái này căn bản liền không phải cái gì cỏ non, mà là từng hạt nhỏ bé đến để mắt thường cũng khó mà thấy rõ ràng hạt điện tử, vô số hạt điện tử xuyên thành hồ quang điện. Thật nhỏ hồ quang điện quấn quýt lấy nhau, thoạt nhìn như là một gốc có khoảng ba tấc cỏ non.
 
 	"Tại sao có thể như vậy" nhìn thấy dạng này một gốc nho nhỏ cỏ non. Quỳ Hoa Lão Tổ không khỏi biến sắc, hít một hơi lãnh khí, thì thào nói.
 
 	"Cái này, cái này, đây chính là chúng ta Tổ Đằng ách nạn?"Nhìn thấy dạng này một gốc cỏ non, đừng nói là Đằng Tề Văn, liền là Thiên Đằng thành chủ cũng khó mà tin tưởng con mắt của mình.
 
 	Tại bọn hắn trong suy nghĩ, làm là bọn hắn Tổ Đằng ách nạn, ngay cả bọn hắn Thiên Đằng thành lịch đại lão tổ đều bó tay luống cuống đồ vật, hẳn là cực kỳ hung hiểm đáng sợ, bọn hắn thậm chí có thể tưởng tượng, loại kia ách nạn có ác ma thân thể, có được đứng ma quỷ tiếu dung, có lẽ là từng sợi từng sợi khí tức đều có thể đốt thực thế gian hết thảy.
 
 	Nhưng mà, đích thân mắt thấy đến cái gọi là ách nạn thời điểm, Đằng Tề Văn cùng Thiên Đằng thành chủ bọn hắn cũng không dám tin tưởng, cái này thoạt nhìn một gốc cỏ non lại là bọn hắn Tổ Đằng ách nạn, đây quả thực là để cho người ta không thể tin được.
 
 	"Cái này, dạng này ách nạn, một cái tay đều có thể rút ra đi." Đằng Tề Văn mới nhìn cái này gốc cỏ non, thốt ra nói ra. Nhưng là, lời kia vừa thốt ra, hắn liền lập tức biết mình nói sai, nếu như ngay cả hắn đều một cái tay có thể rút ra, như vậy, bọn hắn Thiên Đằng thành lịch đại tiên tổ liền không cần đợi cái này đến cái khác thời đại, chẳng lẽ nói, bọn hắn vô địch lão tổ ngay cả hắn một cái vãn bối cũng không bằng?
 
 	"Vậy ngươi liền nhổ nhổ thử một chút." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	Thiên Đằng thành chủ cũng lập tức ý thức được đồ đệ của mình nói sai, Đằng Tề Văn lời này không chỉ là đem Lý Thất Dạ đắc tội, ngay cả bọn hắn Thiên Đằng thành lịch đại lão tổ đều đắc tội, bao gồm trước mắt lão tổ tông.
 
 	Thiên Đằng thành chủ vội hoà giải nói ra: "A, a, a, tiên sinh hiểu lầm, tiểu đồ kiến thức nông cạn, không biết tại cao điểm dày, lại thế nào hiểu trong đó hung hiểm. . ."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, cắt ngang Thiên Đằng thành chủ, nói ra: "Không có việc gì, ta không có trách cứ hắn ý tứ, hắn đi thử một lần, liền minh bạch trong này huyền ảo."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Đằng Tề Văn không khỏi nhìn mình sư phụ, lúc này Thiên Đằng thành chủ cũng đành chịu, đành phải đối với hắn nhẹ gật đầu, trên thực tế, hắn cũng muốn nhìn một chút dạng này một gốc cỏ non lại rốt cuộc có dạng gì năng lực, vậy mà có thể trở thành bọn hắn Tổ Đằng ách nạn.
 
 	Đằng Tề Văn sâu hưng hít thở một cái, đưa tay đi nhổ cái này gốc cỏ non, nhưng là, còn không có chạm đến cỏ non, hắn lại không khỏi ngừng lại, hai tay của hắn cũng không khỏi run rẩy, không dám ra tay.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, đây chính là bọn hắn Tổ Đằng ách nạn, tinh tế suy nghĩ một chút, có thể trở thành Tổ Đằng ách nạn, đây là đáng sợ cỡ nào, cỡ nào hung hiểm đồ vật, vạn nhất hắn đụng phải dạng này ách nạn, chẳng phải là muốn cái mạng nhỏ của hắn?
 
 	"Yên tâm nhổ đi." Lý Thất Dạ đương nhiên có thể nhìn ra trong lòng của hắn suy nghĩ, nở nụ cười, nói ra: "Ta ở chỗ này, tổng sẽ không để cho ngươi đi mất mạng."
 
 	Đạt được Lý Thất Dạ dạng này bảo hộ, Đằng Tề Văn trong nội tâm mới an ổn một chút, cuối cùng, hắn quyết tâm, cắn răng một cái, dùng sức hướng cái này gốc cỏ non chộp tới.
 
 	"Lốp bốp. . ." Nhưng mà, Đằng Tề Văn hai tay vừa mới chạm đến cái này gốc cỏ non thời điểm, một trận rất nhỏ thiểm điện tiếng vang lên, chỉ gặp cái này gốc cỏ non trong nháy mắt tản mất, lập tức tán thành vô số hạt ánh sáng, cái này vô số hạt ánh sáng lập tức biến mất tại rễ chính bên trong.
 
 	Cái này toàn bộ quá trình cho người ta một loại khuếch tán cảm giác, lập tức là hạt ánh sáng trở nên nhiều hơn, mà lại lập tức chui vào rễ chính phía trên, tốc độ nhanh chóng, căn bản là để cho người ta phản ứng không kịp, chớ nói chi là muốn nắm ở dạng này nhỏ bé đến không thể lại thật nhỏ hạt ánh sáng.
 
 	"Cái này, cái này, đây là có chuyện gì?" Đằng Tề Văn cùng Thiên Đằng thành chủ cũng không khỏi ngây ngốc một chút, bọn hắn đều không rõ đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	"Cách cách" ngay lúc này, ở bên trong thế giới tất cả sợi rễ bên trong chớp động một chút quang mang, mặc kệ là lớn nhỏ rễ mây, hay là mảnh như tơ phát sợi rễ, đều có ánh sáng yếu ớt chớp động một chút.
 
 	Bởi vì nội thế giới sợi rễ nhiều lắm, có vô số sợi rễ là chăm chú dựa vào, có lẽ là ở rất gần, những này ở rất gần hoặc là chăm chú dựa vào sợi rễ tại thiểm điện bỗng nhúc nhích ánh sáng yếu ớt trong nháy mắt, lại là có quang hồ hiển hiện, này từng đạo từng đạo quang mang tựa như thiểm điện vút qua chớp mắt biến mất.
 
 	Mặc dù nói, cái này ánh sáng yếu ớt cũng không sáng tỏ, nhưng là, lập tức chớp động quang mang thực là nhiều lắm, nhiều đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng, cho nên, nghe được "Cách cách" một tiếng thiểm điện thanh âm thời điểm, lập tức bạo sáng lên toàn bộ nội thế giới.
 
 	Quá trình này thật sự là thật là làm cho người ta rung động, giống như là một cái mặt trời lập tức nổ tung, như thế hào quang chói mắt, chiếu lên người khó mà mở hai mắt ra.
 
 	Dạng này toàn bộ quá trình, lại có ai có thể tưởng tượng đây là từ một điểm điểm quang mang chớp động mà đưa tới đâu?
 
 	Tránh mang lóe lên, như mặt trời nổ tung, sau đó lại lâm vào hắc ám, dạng này quá trình để Đằng Tề Văn sư đồ cũng khó mà thích ứng tới.
 
 	"Cái này, cái này, đây là cái gì?" Thật vất vả, Đằng Tề Văn lấy lại tinh thần, không khỏi vì đó hoảng sợ nói ra.
 
 	"Ách nạn" Quỳ Hoa Lão Tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí nói ra: "Nó đã xâm lấn đến Tổ Đằng mỗi một đầu sợi rễ bên trong, nếu như nó súc đã đủ lực lượng, nó sẽ đem Tổ Đằng nghiền ép làm, tiếp lấy Tổ Đằng liền chết héo."
 
 	"Nghiêm trọng như vậy" Đằng Tề Văn cũng không khỏi vì đó run lên một cái, ách nạn xâm lấn mỗi một cây sợi rễ, đây là đáng sợ dường nào sự tình, bởi vì rễ mây mới là bọn hắn Thiên Đằng thành căn bản.
 
 	"Đó là bởi vì các ngươi kéo quá lâu, trải qua vô số tuế nguyệt ăn mòn, cái này đã cho nó đầy đủ cơ hội." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Thiên Đằng thành chủ cùng Quỳ Hoa Lão Tổ cũng không khỏi thở dài một tiếng, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ phát triển đến tình trạng như vậy.
 
 	"Tổ Đằng vô địch, vì cái gì nó lại không thể nghiền ép ách nạn đâu?" Thiên Đằng thành chủ có một cái nghi vấn cuộn tại trong lòng, nhịn không được hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, chỉ chỉ bầu trời, nói ra: "Ngươi biết các ngươi Tổ Đằng là muốn đối mặt với như thế nào trấn áp sao? Thương thiên, lão tặc thiên! Các ngươi Thụ tộc Thụ Tổ cắm rễ đại địa, đều đã là làm nghịch lão tặc thiên, hiện tại còn muốn nghịch thiên, cái kia lập tức sẽ đưa tới tuyệt thế vô song trấn áp, tại chỗ liền đem nó hôi phi yên diệt, trừ phi có Tiên Đế cấp bậc tồn tại giúp nó ngạnh kháng dạng này Thiên Khiển, nếu không, nó chỗ đụng phải vô tình đả kích, không phải nó có thể thừa nhận, đây là song trọng trấn sát!"
 
 	"Cùng lập tức đưa tới hôi phi yên diệt, không khỏi sống tạm xuống dưới , chờ lấy các ngươi vãn bối đem ách nạn khu trục." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Quỳ Hoa Lão Tổ.
 
 	Quỳ Hoa Lão Tổ cũng không khỏi mặt mo đỏ ửng, cười khan một tiếng, dẫn đến cục diện như vậy, đều là bọn hắn những lão tổ này sai lầm, hắn không thể không thừa nhận, nói ra: "Đây là chúng ta những này tử tôn vô năng, không thể vì Tổ Đằng giải lo, một mực còn tưởng rằng phong bế ách nạn."
 
 	"Cách cách. . ." Ngay lúc này, Đằng Tề Văn trên người vang lên rất nhỏ thiểm điện âm thanh, ngay lúc này, Đằng Tề Văn trên người hiện lên ánh sáng yếu ớt, từng hạt nhỏ bé vô cùng hạt ánh sáng hiển hiện, cái này thoạt nhìn Đằng Tề Văn giống như là bao phủ một tầng thật mỏng thiểm điện.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì" Đằng Tề Văn đột nhiên phát hiện mình trên người hiện lên hạt ánh sáng, lần này đem hắn dọa đến hồn cũng phi lên, hắn lập tức lấy tay đi đập những này hạt ánh sáng, nhưng là, tay hắn còn không có đụng phải những này hạt ánh sáng liền lập tức tiêu tán, lập tức chui vào trong cơ thể của hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.