Chương 3 : Ộp ộp?.
Năng lượng màu tím đen phiêu tán, tựa như chưa bao giờ xuất hiện qua, địch nhân thủ đoạn rất ẩn nấp, một kích không thành, lưu lại đoạn tình báo nói gạt về sau, lập tức tiềm ẩn.

	Sphinx cái tên gọi này, Tô Hiểu đương nhiên nhớ kỹ, xưa nay đối phó qua làm trái quy tắc giả trong, Sphinx tuyệt đối xếp hạng vị trí đầu, gia hỏa này không chỉ là lão âm tất, còn cùng Cổ Thần hợp tác, càng trọng yếu chính là, Sphinx không phải Cổ Thần thuộc hạ một loại, hắn cùng ba tên Cổ Thần địa vị ngang nhau, kế hoạch bại lộ về sau, tên kia vì dẫn ra Tô Hiểu, hại chết một tên Cổ Thần, Hắc Sơn Dương · Shub liền vì vậy mà chết.

	Tô Hiểu ngồi ở trên gò cát, bầu trời sao dày đặc đầy trời, khiến ban đêm sa mạc không đến nỗi quá hắc ám.

	Trước mắt đối phó tên này làm trái quy tắc giả cùng Sphinx có liên quan, từ đối phương lưu lại chữ viết phán đoán, đây là muốn đến báo thù.

	Thoạt nhìn đúng là như thế , nhưng nếu như cẩn thận suy nghĩ, lại có chút nói không thông, nếu muốn vì Sphinx báo thù, vì sao hiện tại liền bại lộ bản thân tồn tại? Giấu ở chỗ tối chờ đợi thời cơ, đây mới là lựa chọn tốt hơn.

	Loại cách làm này, đã có chút giội nước bẩn ý tứ, địch nhân này hiểu rõ Sphinx không giả, nhưng nếu như hắn muốn cho Sphinx báo thù, có lẽ lựa chọn phương thức càng ổn thoả mới đúng.

	Đại bộ phận cấp trung thấp làm trái quy tắc giả, đều là đơn đả độc đấu, nhiều nhất chính là thành lập cái tổ chức loại nhỏ , nhưng đến cấp bảy liền không có chuyện như vậy.

	Tô Hiểu cảm giác, đám làm trái quy tắc giả tựa hồ có đại bản doanh, hoặc là có thể thông qua loại phương pháp nào đó liên hệ, lẫn nhau trao đổi tình báo, giao dịch vật phẩm các loại, đây là một cái vừa khổng lồ lại rời rạc chỉnh thể.

	Có thể xác định chính là, trước mắt tên này làm trái quy tắc giả có lẽ cùng Sphinx không có quá lớn quan hệ, lưu lại Sphinx tên, càng nhiều là dùng cho nói gạt, về phần đối phương mục đích thực sự, tạm thời không biết được.

	Tin tức tốt là, Tô Hiểu biết được một chút địch nhân năng lực, năng lực của đối phương có khuynh hướng 'Độc', cộng thêm có thể điều khiển người khác hành động, đang thao túng người khác lúc, ngoại trừ giải trừ khống chế trong nháy mắt, cơ bản không có kẽ hở.

	Đây liền đại biểu, gặp được bất kỳ ai, đều có thể bị tên kia điều khiển, không, cái phạm vi này có thể co lại nhỏ một chút , nếu như đối phương có thể điều khiển Bố Bố Uông, Bahar, vậy có thể cho Tô Hiểu mang đến phiền toái rất lớn.

	Đối phương điều khiển không được Khế ước giả, cùng với Servant hoặc vĩnh cửu triệu hoán vật, chí ít không thể điều khiển từ xa, đối phương có thể điều khiển từ xa trong thế giới này dân bản địa, điều khiển cường độ còn chưa biết.

	Tô Hiểu gặp qua có thể 'Thay thế' dân bản địa làm trái quy tắc giả, do đó tiến hành ngụy trang hoàn mỹ, so với tên kia làm trái quy tắc giả, trước mắt tên này làm trái quy tắc giả phiền toái hơn, đây là cự ly siêu xa điều khiển, cho dù bại lộ, cũng không đến mức ảnh hưởng đến bản thể.

	"Kéo dài thời gian sao."

	Tô Hiểu thấp giọng lẩm bẩm, hắn chỉ nghĩ tới một loại khả năng này, tên kia làm trái quy tắc giả nhìn như tìm tới có tính nhắm vào, thực ra không phải, đối phương hẳn là dùng thủ đoạn tương tự, khiến Chiến Đấu Thiên Sứ, Tiên Khu các loại đều biết rõ sự tồn tại của hắn.

	Lưu lại Sphinx tên , khả năng chỉ là ngẫu nhiên, đối phương biết rõ Sphinx chết tại tay của mình, vì vậy liền thuận tiện nói gạt một chút, làm ra một bộ, ngươi đợi đấy, lão tử sớm muộn cũng sẽ tìm tới cửa làm thịt ngươi biểu hiện giả dối.

	Như vậy điên cuồng kéo cừu hận, nói rõ làm trái quy tắc giả kia đối với năng lực bản thân tự tin, cùng với trong lòng hắn có chút chột dạ, không muốn để Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ, Tiên Khu các loại thăm dò thế giới này.

	Tô Hiểu nhìn về một tên 'Người lùn' nô lệ, Peru người cùng người lùn tướng mạo vô cùng tiếp cận, ngoại trừ làn da lệch đen bên ngoài, phương diện khác đại khái tương đồng, râu quai nón dày đặc, chắc nịch dáng người, cùng với bình quân một mét bốn khoảng chừng chiều cao.

	Cái này Peru nô lệ, chính là vừa rồi bị làm trái quy tắc giả điều khiển cái kia, hắn đang ngồi xuống đất, tựa ở những đầy tớ khác trên thân ngủ say.

	Nếu như Tô Hiểu muốn mà nói, hoàn toàn có thể từ cái này Peru nô lệ trong cơ thể rút ra sinh mệnh lực, cũng tinh luyện ra bên trong năng lượng màu tím đen, lấy cái này đi truy tung tên kia làm trái quy tắc giả.

	Tô Hiểu không định làm như vậy, đây chính là đối phương muốn thấy được kết quả, đối phương hy vọng hắn khắp thế giới tìm kiếm, do đó không có thời gian thăm dò thế giới này.

	Không có đoán sai, gia hỏa này dùng không được bao lâu, liền lại sẽ nhảy ra, hung hăng kéo một lượt cừu hận.

	Tô Hiểu từ lạc đà balo bên trong lấy ra một khối lớn da dê, trải tại chỗ cản gió của cồn cát, nằm ngửa ở phía trên, chuẩn bị nghỉ ngơi mấy tiếng.

	Cùng lúc đó, đại lục tây bộ, Peru vương quốc, Lạc Chuy tiểu thành.

	Phanh!

	Một tên toàn thân phát xám Peru người lùn đâm vào trên tường đá, máu tươi tại trên tường tung toé, nghiền nát áo giáp đánh đổ giá cắm nến, hỏa diễm thuận theo bức màn rất nhanh bốc lên.

	"Có đảm lượng, lại có thể cảm giác đến khiêu khích."

	Một tên thiếu nữ đầu đầy tóc ngắn hồng nhạt chân trần đi lên trước, một chân giẫm ở đầu của người lùn da xám sọ trên.

	"Khục, khục ~ chân của ngươi. . ."

	Người lùn da xám mở miệng, máu tươi thuận theo miệng mũi của hắn chảy ra.

	"Chân của ngươi, thật nhỏ."

	"?"

	Thiếu nữ tóc hồng nhạt thần tình cứng đờ, nàng cúi người nghiêng đầu nhìn người lùn da xám, cặp kia con ngươi trong veo nheo lại, trên mặt cười rất ngọt.

	Thiếu nữ tóc hồng nhạt tên là Moire, nói nàng là Thiên Khải Nhạc Viên phương chiến lực đảm đương không chút nào khoa trương, ngoại trừ mạch não có chút khó hiểu, phương diện khác đều rất đáng tin cậy.

	Moire giẫm đầu của người lùn da xám, dưới chân phát lực.

	Rắc ~

	"Con mẹ nó!"

	Người lùn da xám kêu thảm một tiếng, tiếp đó trên mặt hiện ra nét cười.

	"Quyết định, cái thứ nhất làm thịt ngươi."

	Người lùn da xám cười có chút điên cuồng, da của hắn hóa thành màu tím đen, màu tím đen hướng Moire trên chân lan tràn.

	"Vậy ta có lẽ cám ơn ngươi."

	Moire dưới chân lực lượng càng lớn, rắc một tiếng đem đầu của người lùn da xám đạp nát, vết máu tím đen văng khắp nơi, có vài giọt đều tung tóe đến Moire trên mặt.

	Hí...iiiiii ~

	Máu độc ăn mòn, Moire không thèm quan tâm.

	"Bẩn chết rồi."

	Moire mặt tràn đầy ghét bỏ lau xuống vết máu trên mặt, nàng dùng ngón tay dính chút vết máu tím đen, bắt đầu ở trên tường vẽ xấu, còn ngâm nga bài hát.

	Rất nhanh, Moire dùng vết máu tím đen phác họa ra một bức trận đồ hình tam giác, nàng một cái tay đè đi lên.

	Oanh!

	Chấn động không gian xuất hiện, bức tường từng tầng bong tróc, một đạo hình tam giác vết rách không gian xuất hiện.

	"Này ~ làm trái quy tắc giả tiên sinh, ngươi vừa rồi giống như thật vui vẻ đấy."

	Moire cất bước đi tới, giọt nước đỏ thẫm ở chung quanh nàng xuất hiện, số lượng chí ít trên trăm khối, mỗi một khối giọt nước đỏ thẫm, đều đại biểu một tên chết ở Moire trong tay làm trái quy tắc giả.

	Hình tam giác vết rách không gian bên trong, một tên ngồi trong bóng tối nam nhân ngẩng đầu, trong mắt có bất ngờ, cũng có kinh ngạc.

	Dịch thể tím đen tuôn ra mà đến, Moire một tay nắm nhẹ, tất cả giọt nước đỏ thẫm tụ lại, hình thành một thanh thon dài súng ống, bị Moire nắm trong tay.

	"Linh Hồn, Tụng Xướng."

	Bành.

	Theo Moire bóp cò, chung quanh hết thảy đều bất động, một viên đạn phá ra tầng tầng sóng khí, phá tan dịch thể tím đen về sau, bay đến trong bóng tối nam nhân trước trán, con ngươi của hắn rất nhanh co rụt, cố hết sức nghiêng lệch đầu lâu , đáng tiếc thì đã trễ.

	Cành cạch một tiếng, viên đạn đánh xuyên qua nam nhân mi tâm, từ sau ót của hắn bay ra, cuối cùng chui vào trong tường gỗ phía sau, nam nhân sau ngửa đầu, trong tay một mai kim tệ rơi xuống trên mặt đất.

	"Thật sự là. . . Xinh đẹp một phát súng."

	Nam nhân chậm rãi ngồi thẳng thân thể, nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra miệng đầy răng kim loại khảm kim cương, máu tươi thuận theo mi tâm hắn chảy xuống, nhuộm đỏ hàm răng của hắn.

	"Còn có việc, đi trước, cáo từ."

	Moire quay người bỏ chạy, soái bất quá ba giây, nói chính là nàng.

	"Ha ha ha ha ha."

	Nam nhân nhìn Moire, hắn từ trong bóng tối chậm rãi ngồi dậy, máu tươi thuận theo cái cằm của hắn nhỏ xuống, oanh một tiếng, đá vụn văng khắp nơi, cách đó không xa Moire đột ngột dừng bước lại, địch nhân cái cằm, khoảng cách trán của nàng không quá mười cm xa, đang cúi đầu nhìn nàng.

	"Hướng trán của ta nã một phát súng bỏ chạy, không tốt a."

	"Ừm, rất không có đạo đức đấy."

	Moire ngón tay đang rung rung, nàng ngoại trừ phần đầu bên ngoài, toàn thân lại có thể đều không nhúc nhích được, địch nhân so với trong dự đoán mạnh quá nhiều.

	"Cùng ngươi nói nhảm lâu như vậy, đã ăn mòn không sai biệt lắm."

	Tay của nam nhân đặt tại Moire trên đầu, vừa định cưỡng chế điều khiển Moire, liền bắt hụt, trơn ướt mà lại lạnh giá xúc cảm xuất hiện, tập trung nhìn vào, trong tay hắn đang nắm một con ếch, tại Peru vương quốc tùy ý có thể thấy được ếch miệng rộng.

	Đùng chít chít một tiếng, nam nhân bóp nát trong tay ếch miệng rộng, trên mặt hắn mạch máu bạo khởi, có chút phẫn nộ rồi, Moire năng lực, đối với hắn mà nói rất phiền toái.

	Mấy cây số bên ngoài, nước bùn bắn tung toé, trong một chỗ ao nước nhỏ hội tụ ra sau cơn mưa, Moire té nhào vào trong nước bùn.

	Ùng ục ục ~

	Bọt khí dâng lên, Moire đột ngột tại trong ao nước ngửa người lên, nguyên bản trên mặt trắng nõn dính đầy nước bùn.

	"Đây cũng quá mạnh a, may mà chạy trốn nhanh, cái này cường độ. . . Nhất định là Luân Hồi Nhạc Viên làm trái quy tắc giả."

	Moire vỗ một cái mặt nước, thấy được một bên lá sen về sau, nàng kéo xuống một mảnh, ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng nàng muốn dùng lá sen lau nước bùn trên mặt lúc, nàng lại có thể đem lá sen chụp ngược trên đầu, cũng ngồi xổm tại trong ao nước, tư thế kia, cực giống một con ếch.

	"Oa oa ~ "

	Độ mô phỏng cực cao con ếch tiếng kêu, từ Moire trong miệng truyền ra, nàng ngồi xổm tại trong nước cạn, thông qua nín hơi, khiến quai hàm khua lên

	Bên ngoài mười mấy mét, dịch thể tím đen hội tụ, cuối cùng hình thành một đạo nam nhân thân ảnh.

	"Oa oa ~ "

	Moire lại bắt chước một tiếng con ếch kêu, cách đó không xa, một đạo ánh mắt nhìn về nàng, quan sát một lát sau, tiếng bước chân đi xa.
Kết chương.