Chương 375 : Dám ném lời hung ác? Tại chỗ chém giết!.
Đám người thuận Chu Thiên Lâm ngón tay phương hướng nhìn lại. 

Bởi vì góc độ quan hệ, đứng tại trên sàn thi đấu mấy người không có cách nào nhìn thấy ngón tay hắn hướng phương, lúc này không đi không được đến đấu trường biên giới thăm dò nhìn lại. 

Mà bên ngoài sân người xem, thấy cảnh này lại toàn đều ngây người. 

Cái gặp đấu trường bên ngoài kết giới bao phủ biên giới, trên mặt vỡ ra một đường chưởng rộng khe hở, cái này khe hở kéo dài hơn trăm mét, bao trùm toàn bộ kết giới biên giới! 

Chạy tới thấy cảnh này Hứa Cuồng cùng Diệp Long Thiên bọn người, trong nháy mắt trợn tròn tròng mắt. 

Kia Triệu Vũ cực cùng Doãn Phong Tiếu vậy sang đây xem đến cái này mặt vết rách, Doãn Phong Tiếu nụ cười trên mặt trong nháy mắt không gặp, ánh mắt lộ ra vẻ mặt chấn kinh. 

Lúc trước bọn hắn cái chú ý tới Tô Bình ở trên không trung một quyền mở ra kết giới, lại không để ý đến phía dưới này biến hóa. 

Cái này vết rách, hiển nhiên là một quyền kia tạo thành. 

Chỉ là một quyền đụng vào kết giới bên trên lực đẩy, liền đem lớn miễn cưỡng xé rách! 

Khó trách kia Chu Thiên Lâm như thế chắc chắn, không phải kết giới phạm sai lầm nguyên nhân. 

Doãn Phong Tiếu sắc mặt biến đổi không chừng, cuối cùng hắn hít một hơi thật sâu, quay người lần nữa nhìn về phía trận kia bên trong thiếu niên, đôi mắt âm trầm, nói " Các hạ sức mạnh như vậy, ngụy trang thành cấp sáu, không khỏi quá gượng ép đi! " 

Đối với loại lời này, Tô Bình không có để ý. 

Hắn quay đầu đối với bên cạnh Phong hào cấp trung niên nhân nói: " Máy móc trắc nghiệm kết quả không có vấn đề, kết giới này có vấn đề hay không, Là ngươi nhóm sự tình, ta đã thông qua nàng thông qua trắc nghiệm, vậy có tư cách dự thi, còn cần lại để cho ta đánh bại một đầu cấp tám máy móc sủng để chứng minh a? " 

Cái này Phong hào cấp người trung niên không giống Doãn Phong Tiếu cùng Triệu Vũ cực như thế, tâm tư tất cả Nhan Băng Nguyệt trên thân, hắn lúc trước liền chú ý tới cái này đấu trường biên giới tình huống, bởi vậy tại Chu Thiên Lâm chỉ đi thời điểm, trong nháy mắt liền lĩnh hội tới Chu Thiên Lâm lời kia ý tứ. 

Giờ phút này nghe được Tô Bình lời này, hắn nở nụ cười khổ, nói " Cái này trắc nghiệm thì không cần, ta tin tưởng ông chủ Tô nhất định có thể thông qua cấp tám máy móc sủng khảo nghiệm......" 

Lại trắc nghiệm máy móc sủng lời nói, chẳng khác gì là tặng không một con. 

Lấy Tô Bình sức mạnh như vậy, đoán chừng một quyền là có thể đem cái này máy móc sủng đánh thành bọt nước! 

Nơi xa Doãn Phong Tiếu cùng Triệu Vũ cực nghe nói như thế, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi. 

Trắc nghiệm kết quả biểu hiện Tô Bình là cấp sáu. 

Đây là sự thật. 

Không nói trước có hay không có thể che giấu qua cái này máy móc trắc nghiệm bí kỹ, cho dù có, bọn hắn cũng không cách nào nghiệm chứng. 

Mà lại, nếu như Tô Bình có thể thông qua bí kỹ che giấu máy móc, đây chẳng phải là mang ý nghĩa Nhan Băng Nguyệt cũng có thể, dạng này chất vấn không có chút ý nghĩa nào. 

" Tất nhiên không trắc nghiệm, vậy ta có thể dự thi đi! " 

Tô Bình trong mắt sát ý lan tràn ra, toàn thân tinh lực dập dờn ra bên trong thân thể, tản mát ra khí thế cường đại. 

Phong hào cấp người trung niên nhìn thấy Tô Bình bộ dáng này, hiển nhiên là xông Nhan Băng Nguyệt đi, hắn có chút do dự, ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng lúc, nơi xa Doãn Phong Tiếu cắn răng nói: " Tiểu thư của chúng ta nhận thua! " 

Nhan Băng Nguyệt sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, nhưng nhìn thoáng qua cái này đấu trường biên giới vết rách, đôi mắt giống chạm đến rắn độc giống như, có chút rụt rụt, cuối cùng vẫn lặng lẽ nhưng. 

Nghe được Doãn Phong Tiếu lời nói, đám người đều là ngơ ngẩn. 

Lúc trước khí diễm không ai bì nổi Nhan Băng Nguyệt, giờ phút này vậy mà lựa chọn không đánh mà hàng? ! 

Đám người đều nhìn về phía Nhan Băng Nguyệt, đã thấy nàng cúi đầu, thấy không rõ biểu lộ, hiển nhiên cũng là lặng lẽ nhận lời này. 

Trong lúc nhất thời, biểu tình của tất cả mọi người đều trở nên có chút quái dị. 

Bất quá, ở đây một số người biết, bọn hắn lựa chọn như vậy là sáng suốt, mặc dù không biết cái này Nhan Băng Nguyệt còn có cái gì át chủ bài, nhưng là, nàng gặp được đối thủ hoàn toàn là cái quái vật, tuyệt đối là chân chính Phong hào cấp chiến lực, mà lại bình thường Phong hào cấp đều chưa chắc là nó đối thủ. 

Sức mạnh như vậy, tại thi đấu vòng tròn toàn cầu thi đấu chung kết trên trận, đều có thể rực rỡ hào quang, thậm chí đoạt được quán quân! 

" Nhận thua? " 

Tô Bình trong mắt đột nhiên bộc phát ra sát ý, muốn cứ như vậy tuỳ tiện nhận thua? 

" Các hạ tốt thiên phú, có đảm lượng! " 

Doãn Phong Tiếu mở miệng lần nữa, thay Nhan Băng Nguyệt nhận thua sau, sắc mặt của hắn vậy cực không dễ nhìn, thật sâu nhìn Tô Bình một chút, nói " Chuyện hôm nay, Doãn mỗ nhớ kỹ! " 

Bên cạnh Triệu Vũ cực đồng dạng hai mắt che kín hàn ý nhìn xem Tô Bình, tại vạn chúng chú mục dưới nhận thua, dạng này sỉ nhục, cho dù là tại như thế phương, Nhan Băng Nguyệt vậy không có từng chịu đựng! 

Nhớ kỹ? 

Nghe nói như thế, Tô Bình đảo mắt nhìn về phía hắn. 

Sau đó, hắn lại liếc mắt nhìn bên cạnh Triệu Vũ cực. Trên mặt hắn bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười. 

" Nghe nói, bối cảnh của các ngươi rất lớn? " 

Doãn Phong Tiếu nhíu mày, nói " Nói ra ngươi cũng chưa chắc biết. " 

Dưới mắt đã nhận thua, hắn cũng lười lại chuyển ra bối cảnh đến đe dọa Tô Bình, như thế sẽ có vẻ không có tiêu chuẩn. 

Triệu Vũ cực đồng dạng cười nhạo một tiếng, đối với Tô Bình lời nói có chút khinh thường, bối cảnh của bọn hắn nào chỉ là rất lớn, mà là nói ra sẽ hù chết người, bình thường Phong hào cấp nghe được đều sẽ biến sắc sợ hãi! 

Tô Bình trầm thấp cười cười, bả vai có chút run run, cười đến tiếng càng ngày càng lớn. 

Trông thấy hắn bỗng nhiên phát ra tiếng cười to, tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn xem hắn. 

Bao quát bên cạnh Hứa Cuồng cùng Tần Thiếu Thiên bọn người, vậy đều một mặt kinh nghi. 

" Tất nhiên bối cảnh như thế lớn, vậy các ngươi...... Liền đi chết đi! " 

Tiếng cười to bỗng nhiên đình chỉ, Tô Bình nụ cười trên mặt thuấn di thu liễm, lấy không chứa mảy may tình cảm giọng điệu nói. 

Tại sau lưng của hắn, năng lượng ba động, hai luồng triệu hoán vòng xoáy bỗng nhiên xuất hiện. 

Rống! ! ! 

Cuồng bạo long ngâm gào thét, trong nháy mắt từ đen nhánh không gian vòng xoáy bên trong phát ra, vang vọng toàn trường, chấn động đến toàn bộ tràng quán phía trên mái vòm đều đang rung động! 

Trước nay chưa từng có to rõ long ngâm! 

Tràn ngập sát ý, cuồng bạo! 

Hừng hực ngọn lửa từ vòng xoáy bên trong càn quét mà ra, thân thể còn chưa xuất hiện, toàn bộ trên sàn thi đấu nhiệt độ đã kịch liệt lên cao, không khí giống như nước sôi giống như cuồn cuộn sôi trào. 

Một viên trải rộng đỏ tươi lân phiến dữ tợn đầu rồng, từ triệu hoán trong vòng xoáy duỗi ra, theo sát phía sau là nó khôi ngô như là một ngọn núi lớn thân rồng! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú! 

Nồng đậm tinh hồng sắc Ngọn lửa luyện ngục quấn quanh ở trên thân thể, giống như từ Cửu U trong địa ngục đạp đến. 

Toàn trường chấn kinh. 

Đối với cái này Luyện Ngục Chúc Long Thú, Long Giang người gần nhất đều nghe nói qua, tại trên mạng vậy sớm lưu truyền các loại quay chụp sự coi thường của nó nhiều lần, đây là Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng thú cưng bên ngoài con kia Long thú! 

Toàn bộ Long Giang bên trong, độc nhất vô nhị Luyện Ngục Chúc Long Thú! ! 

Cái này thú cưng, lại là thiếu niên trước mắt này? ! 

Doãn Phong Tiếu cùng Triệu Vũ cực đều là con ngươi co rụt lại, lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Long cấp top 3 Long thú? 

Bọn hắn gặp qua, nhưng không nghĩ tới tại cái này viên đạn chi lại có một đầu! 

Mà lại, thiếu niên này lời nói, là có ý gì? ! 

Đây là chuẩn bị ra tay với bọn họ? Muốn tại cái này trước mắt bao người, đối bọn hắn ra sát thủ? ! 

Hắn là điên rồi sao, không nói trước bên cạnh chính phủ thành phố cường giả sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, cho dù thật có thể đem bọn hắn giết, thế nhưng là cái này toàn trường nhiều như vậy người chứng kiến, chẳng lẽ vậy toàn đều xoá bỏ? ! 

Chẳng những Doãn Phong Tiếu bọn người kinh ngạc, bên cạnh Phong hào cấp người trung niên, cùng hai vị khác chính phủ thành phố phong hào, vậy đều là chấn kinh nhìn xem Tô Bình. 

Bọn hắn mặc dù biết Tô Bình ôm trong ngực sát ý, nhưng không nghĩ tới hắn thật phải trả chư tại hành động! 

Đây chính là tại tràng quán bên trong a! 

Ở đây nhiều người như vậy, Doãn Phong Tiếu bọn hắn muốn thật có chuyện bất trắc, tin tức này là tuyệt đối không giấu được, Tô Bình không sợ bọn hắn thế lực sau lưng trả thù a? ! 

" Là con kia......" 

Dưới đài Chu Thiên Lâm, cùng bên cạnh Chu Thiên Quảng, bọn hắn không có nhìn về phía kia rung động toàn trường Luyện Ngục Chúc Long Thú, mà là ánh mắt chuyển dời đến bên cạnh một cái khác đường cong cực nhỏ triệu hoán vòng xoáy. 

Nơi đó, một đường thường thường không có gì lạ thân ảnh nhỏ bé từ bên trong bò lên ra, chỉ có cao cỡ nửa người thân thể, trên thân vậy không có gì khí thế, nhưng lại để bọn hắn ánh mắt lộ ra như gặp xà hạt giống như kinh dị chi sắc. 

Chỉ có bọn hắn biết, cái này mới là kinh khủng nhất gia hỏa! 

" Hắn đây là nghĩ...... Lưu bọn hắn lại? " 

" Cái này......" 

Bên cạnh Diệp, Mục hai gia tộc tộc trưởng, đều là ngơ ngác nhìn xem một màn này, tên khốn này là kẻ điên sao, cử động này vậy quá điên cuồng đi! 

Cái này Nhan Băng Nguyệt bọn người, thế nhưng là đến từ cái này cái phương, hắn thế mà nghĩ trực tiếp lưu bọn hắn lại, đây là muốn vừa được tội, liền trực tiếp đắc tội đến chết bước a? ! 

Tần Độ Hoàng đồng dạng không nghĩ tới Tô Bình điên cuồng như vậy, nhưng rất nhanh, hắn bỗng nhiên nghĩ đến từ chính phủ thành phố bên kia đạt được cái nào đó tin tức, đôi mắt bên trong tia sáng lóe lên, trong mắt chợt bộc phát ra mấy phần thần thái. 

Từ đạo thân ảnh kia bên trên, hắn ẩn ẩn nhìn ra mấy phần chính mình lúc tuổi còn trẻ phong thái cùng bóng dáng.
Kết chương.