Chương 435: Thử một lần thân thủ

	2022-04-19 tác giả: Dubara tước sĩ

	Đào huyện, Hoàng Xuân Huy mang theo một đám quan viên tướng lĩnh đứng tại trên đầu thành, nhìn xem mấy trăm Đại Đường kỵ binh xua đuổi lấy Bắc Liêu du kỵ đi xa.

	"Đầu xuân, các huynh đệ cũng nên hảo hảo thao luyện. Không ít người tranh chấp nên như thế nào thao luyện, lão phu nhìn nha! Tốt nhất thao luyện chính là chém giết!"

	Hoàng Xuân Huy vỗ nhè nhẹ lấy đầu tường.

	Liêu Kình nói: "Bắc Liêu lần này rung chuyển, Hách Liên Phong dòng dõi tự giết lẫn nhau, chết rồi sạch sẽ, ngược lại là tiện nghi vị hoàng thúc kia."

	"Chớ có xem thường hắn." Hoàng Xuân Huy nhắc nhở nói: "Hách Liên Xuân có thể ở Hách Liên Phong uy hiếp phía dưới sống đến bây giờ, đã nói lên người này thủ đoạn không tầm thường."

	"Người này ẩn nhẫn chi công đệ nhất." Liêu Kình nói.

	"Người này trên thế gian còn sống, ai không phải tại ẩn nhẫn? Có thể không chút kiêng kỵ còn sống, ngươi xem một chút có mấy người đến kết cục tốt?" Hoàng Xuân Huy vỗ vỗ đầu tường, "Lần này có thể để cho Bắc Liêu mở miệng, không can thiệp Đại Đường công phạt Nam Chu, Tử Thái không thể bỏ qua công lao."

	Lưu Kình vội ho một tiếng, "Chính là vận khí tốt."

	Liêu Kình giống như cười mà không phải cười, "Vận khí của hắn là không sai, có thể xưng phúc tướng. Nếu không, trong triều cũng sẽ không tuyển hắn đi Nam Cương."

	"Lão Liêu ngươi không cần vì hắn cản đầu gió, tiền đồ chính là tiền đồ." Hoàng Xuân Huy cười nói: "Hắn đi qua Nam Cương, đi qua Nam Chu, hắn không đi, ai có thể đi?"

	"Đây cũng là vận khí." Liêu Kình cười nói.

	Hắn dần dần tại tiếp nhận một ít chuyện, vậy dần dần bắt đầu học tập như thế nào vì dưới trướng che đậy mưa gió.

	"Ừm! Đúng a! Cũng là vận khí!" Hoàng Xuân Huy cười cười, "Nhìn, nói không chừng, nói chuyện đã tới rồi."

	Hơn trăm cưỡi ầm vang mà tới, Dương Huyền dưới thành chắp tay, "Gặp qua tướng công."

	"Mở cửa." Hoàng Xuân Huy trở tay đấm bóp eo, Liêu Kình phân phó nói: "Lấy ghế tới."

	Dương Huyền đi lên lúc, Hoàng Xuân Huy ngồi ở trên ghế, dựa vào đầu tường, trong tay cầm một chén trà nóng.

	Giống như là một cái ngày xuân du lịch lão đầu.

	Nhìn thấy Dương Huyền, hắn hỏi: "Nhưng có biết nhường ngươi đến chuyện gì?"

	"Nam Chu." Đây không phải khiêm tốn thời điểm.

	"Ừm!" Hoàng Xuân Huy ngước mắt nhìn xem hắn, "Bắc Cương cùng Nam Cương ở giữa thế như thủy hỏa, duyên cớ gì lão phu liền không nói rồi. Lần này đi Nam Cương, những người kia sẽ không khách khí, hoặc là mặt ngoài khách khí, cho ngươi bên dưới ngáng chân."

	Hắn ho khan vài tiếng, "Những này còn không sợ, sợ là có người không để ý đại cục, âm thầm hạ thủ."

	Chuyện như thế không hiếm thấy.

	"Liền như là Lâm Nhã trận chiến kia, Hách Liên Phong liền từ sau lưng chọc vào hắn một đao." Dương Huyền nói.

	"Ngươi có thể minh bạch là tốt rồi." Hoàng Xuân Huy nói: "Lần này đi Nam Cương, chẳng những muốn cùng quân địch đấu trí đấu dũng.", hắn chỉ vào huyệt Thái Dương, "Ngươi còn phải phải lên tinh thần đi, nhãn quan lục lộ, tai nghe bát phương, đề phòng bị người một nhà hãm hại."

	"Phải."

	"Lão phu nói chút Trương Hoán không thích nghe lời nói." Hoàng Xuân Huy cười nói: "Nam Cương trên dưới, một chữ, hẹp hòi!"

	Dương Huyền cười nói: "Tướng công, là hai chữ."

	Hoàng Xuân Huy nắm chặt lấy ngón tay, "Ồ! Là hai chữ."

	Hắn tựa như ngoan đồng giống như cười cười, lập tức dẫn tới một trận cười to.

	Hoàng Xuân Huy đứng dậy, "Tử Thái theo lão phu đi đi."

	Hai người dọc theo đầu tường đi chậm rãi.

	Gió thật to, Hoàng Xuân Huy bị thổi phảng phất giống như sau một khắc liền sẽ bay đi, Dương Huyền vịn cánh tay của hắn, Hoàng Xuân Huy ngây ra một lúc, sau đó cười nói: "Lão phu có tu vi."

	Dương Huyền nói: "Hạ quan chỉ muốn vịn tướng công đi đoạn đường. ."

	Hoàng Xuân Huy im lặng.

	Nếu là không có vị lão nhân trước mắt này tại, Dương Huyền tại Bắc Cương đường cũng sẽ không như vậy thuận.

	Sở dĩ, hắn là xuất phát từ nội tâm chỗ sâu tôn trọng, kính nể lão nhân này.

	"Bắc Cương phức tạp, có thể Nam Cương phức tạp hơn. Tiết độ phó sứ Trương Sở Mậu là Dương thị người, Việt Vương là Dương thị cháu ngoại, hai người này tại Nam Cương liên thủ nghĩ làm gì? Chính là nghĩ cướp lấy quyền lực, dùng quyền lực đến tạo thế, nhập chủ Đông cung."

	"Hoàng tử hoàng tôn đều là đại phiền toái." Hoàng Xuân Huy hí hư nói: "Cho nên Vệ Vương đến rồi Bắc Cương về sau, lão phu cũng chính là gặp hắn mấy lần. Lần kia mang theo hắn xuất chinh, chính là cho bệ hạ một cái công đạo, còn dư lại, để chính hắn giày vò. Chỉ cần không quá, lão phu liền mắt không thấy tâm không phiền."

	Dương Huyền gật đầu, "Có thể Trương Hoán lại cùng Việt Vương duy trì khách sáo."

	"Trương Hoán một lòng muốn đi Trường An vì tướng, như thế cũng có thể ngăn chặn lão phu một đầu. Cho nên hắn sẽ không đắc tội Việt Vương, nếu không Dương Tùng Thành đám người liên thủ, là có thể đem hắn đặt ở Nam Cương cả một đời." Hoàng Xuân Huy nhìn xem Dương Huyền, "Ngươi cho rằng như thế nào?"

	"Mưu thân có thừa, mưu quốc không đủ."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Lời ấy thỏa đáng. Lão phu nói cho ngươi những này, không phải để ngươi khinh thị hắn, mà là. . ."

	"Biết người biết ta, cẩn thận cẩn thận hơn!"

	Hoàng Xuân Huy trong mắt nhiều ý cười, vỗ vỗ Dương Huyền vịn mu bàn tay của mình, "Tinh nghịch!"

	Dương Huyền trong lòng dâng lên ấm áp, "Tướng công còn có cái gì bàn giao sao?"

	"Nói nhiều như vậy, đều là nhường ngươi cẩn thận nói." Hoàng Xuân Huy dừng bước trở lại nhìn xem hắn, "Có thể lão phu muốn nói cho ngươi, ra Đại Đường, trong đầu của ngươi liền nên có cái suy nghĩ. . ."

	Dương Huyền khoanh tay mà đứng.

	Hoàng Xuân Huy ngước mắt, một chữ phun một cái mà nói: "Vì Đại Đường đi đem hết toàn lực!"

	. . .

	Trường An.

	Chu Tuân đang ở nhà bên trong chuẩn bị hành trang.

	Chu Cần chống nạng đứng ở ngoài cửa, "Dương Tùng Thành trần thuật ngươi đi Nam Cương, vì hành quân trưởng sử. Nhìn như quyền cao chức trọng, có thể chủ soái Trương Hoán một lòng nghĩ nịnh bợ Dương Tùng Thành, phó soái Trương Sở Mậu chính là Dương Tùng Thành con rể, Việt Vương giám quân, vậy càng là lửa đổ thêm dầu. Ai! Những người này, ai không muốn lấy lòng Dương Tùng Thành? Ngươi lần này đi. . . Cẩn thận."

	"Ta biết được." Chu Tuân cầm lấy một cuốn sách, ngẫm lại lại thả trở về, "Bắc Cương bên kia Tử Thái sẽ lĩnh quân tiến đến, như thế, ta cũng có thể chiếu ứng hắn một phen."

	Chu Cần đi đến, "Hai ngươi còn không biết ai chiếu ứng ai. Đúng, A Ninh có thể gửi thư rồi?"

	"Đến rồi, nói đúng là chút chuyện nhà sự."

	"Tử Thái là tới Trường An vẫn là. . ."

	"Hắn đến Trường An, lại chuyển đi Nam Cương quá xa, cho nên trực tiếp đi Nam Cương."

	Thu thập xong đồ vật, ngày thứ hai rạng sáng, Chu Tuân bái biệt lão phụ, tiến cung cầu kiến Hoàng đế.

	Tại vườn lê bên trong vui đến quên cả trời đất Hoàng đế khó được bớt thời giờ gặp nhau.

	"Lần này đi Nam Cương, phải nhìn nhiều, nghe nhiều."

	"Phải."

	Mấy câu về sau, Chu Tuân cáo lui.

	Ra hoàng cung , chờ phụ tá Thường Mục hỏi: "Lang quân, bệ hạ nhưng có lén lút căn dặn?"

	Chu Tuân gật đầu, "Không có gì hơn chính là muốn lợi dụng Chu thị gần nhất cùng Dương thị ở giữa mâu thuẫn đến ngăn được."

	Thường Mục cười nói: "Khó trách bệ hạ sẽ điểm cô gia lĩnh quân bắc cương đi Nam Cương."

	"Tử Thái cùng Vệ Vương có chút thân mật, thêm nữa đã cứu quý phi, cho nên là Dương thị tử địch. Hắn đi Nam Cương, lão phu liền xem như lập trường bất ổn, cũng được cố kỵ liên luỵ hắn. Như thế, cha vợ hai người liên thủ, liền có thể ngăn được Nam Cương văn võ."

	Chu Tuân thản nhiên nói: "Quyền mưu thủ đoạn có thể xưng cao minh, nhưng lại ít đi đại khí, khó trách đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế đánh giá là nhưng vì nhất thời hùng."

	Hoàng đế lập tức trở về vườn lê.

	"Tảng đá đâu?"

	"Bệ hạ, Hàn thiếu giám chính đang ngó chừng bọn hắn tu tập cung điện."

	"Chuyện như thế để người khác đi làm."

	Chốc lát, Hàn Thạch Đầu được triệu hoán trở về.

	"Bệ hạ." Hàn Thạch Đầu nhìn xem mặt xám mày tro, Hoàng đế cười nói: "Đây là vì sao?"

	"Nô tỳ nói có căn đại mộc đầu mục nát, những người kia không tin, nô tỳ liền đi kéo một cái, một lần liền kéo đổ rồi."

	"Ha ha ha ha!"

	Hoàng đế cười to.

	Có người ở bên ngoài nói: "Nếu không, ta đi cấp Hàn thiếu giám làm đầu khăn ướt đến?"

	Bên người nội thị thâm trầm nói: "Muốn tìm chết bản thân đi, đừng liên luỵ ta."

	"Ý gì?"

	"Đem bụi đất lau sạch sẽ, ai biết được Hàn thiếu giám vất vả?"

	Hoàng đế tâm tình vui thích nói: "Hỏi một chút Nam Cương tin tức."

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu làm người đi Kính Đài.

	Tin tức tại xế chiều mới đưa tới, vẫn là Vương Thủ.

	"Còn có Việt Vương thư tín một phong."

	Hàn Thạch Đầu đi vào.

	"Bệ hạ, có Việt Vương thư tín."

	"Nhìn xem, giản lược nói một chút." Hoàng đế nhắm mắt lại, quý phi đi đến phía sau hắn, cho hắn nhào nặn đầu vai.

	Hàn Thạch Đầu nhìn kỹ một lần.

	"Việt Vương ở trong thư nói, biết được mình có thể vì giám quân, thấp thỏm lo âu, lo lắng hỏng rồi Nam chinh sự tình. Đối bệ hạ tín trọng cảm kích linh thế. . . Phát thề muốn lục lực báo quốc. . ."

	". . . Việt Vương cuối cùng nói, Trương Hoán mài đao xoèn xoẹt, một lòng nghĩ kiến công lập nghiệp. Trương Sở Mậu cũng là như thế."

	Hoàng đế phảng phất ngủ thiếp đi.

	Quý phi vẫn như cũ xoa nắn lấy, Hàn Thạch Đầu không nhúc nhích.

	"Tảng đá."

	"Có nô tỳ."

	"Ngươi nói, hắn có thể tin hay không?"

	"Nô tỳ. . ."

	Hoàng đế mở to mắt, "Trẫm, một câu đều không tin."

	. . .

	Mùa hạ Nam Cương trừ bỏ sớm tối mát mẻ bên ngoài, đã rất nóng rồi.

	Nam Cương Tiết Độ Sứ trụ sở Thanh Hà huyện, giờ phút này đã thành một cái đại quân doanh.

	Tiết Độ Sứ phủ bên trong, văn võ quan viên tề tụ.

	Trương Hoán hai tay chống lấy bàn trà, nhìn chằm chằm địa đồ.

	"Nam Chu bên kia có chỗ cảnh giác, nếu là như vậy, tập kích liền thành hi vọng xa vời." Trương Sở Mậu chỉ chỉ Nam Chu cảnh nội.

	"Tập kích có được hay không, không quan trọng." Trương Hoán thản nhiên nói: "Trận chiến này muốn đánh ra ta Nam Cương uy phong, cho nên, để bọn hắn có chuẩn bị càng tốt hơn , miễn cho về sau kêu gào cái gì thắng mà không võ."

	Nam Chu phía chính thức thường xuyên thả ra bực này ngôn luận, cái gì đương thời thua với Đại Đường phi chiến chi tội, cái gì nguyên nhân gì, một câu, Đại Đường vận khí thật tốt, chúng ta vận khí thật kém.

	"Cũng thế." Trương Sở Mậu cười cười, tuy nói không đồng ý, nhưng giờ phút này xuất chinh sắp đến, cùng chủ soái ý kiến không hợp nhau không phải công việc tốt.

	Hắn nhìn tại bên cạnh mỉm cười không nói lời nào Việt Vương liếc mắt, nghĩ thầm lần trước Bắc Cương đại chiến, Vệ Vương nhưng không có giám quân quyền lực, bởi vậy có thể thấy được ở trong mắt Hoàng đế, Vệ Vương không ra gì.

	Một cái tỳ sinh con thôi!

	Hoàng hậu không ngã, hắn cũng xứng ngấp nghé Đông cung?

	Việt Vương lại cười nói: "Trương tướng lời ấy rất đúng. Bản vương coi là, như thế chém giết muốn khởi đầu tốt đẹp, một trận chiến chấn nhiếp địch gan. Như thế, cần mãnh tướng."

	Thạch Trung Đường tim đập rộn lên, một phương diện hi vọng Việt Vương vì chính mình nói tốt, một phương diện lại lo lắng Trương Hoán lại bởi vậy mà cuồng nộ.

	Kẹp ở giữa khó làm người, nhưng hắn nhất định phải làm, còn phải làm tốt.

	Hắn hoảng hốt một lần. . . Khi nào, ta cũng có thể khiến người khác thận trọng phỏng đoán bản thân đâu?

	Trương Hoán chậm rãi ngẩng đầu, "Đại vương ý tứ. . ."

	Việt Vương chỉ chỉ Thạch Trung Đường, "Nếu nói mãnh tướng, Nam Cương mãnh tướng thứ nhất, trừ Thạch tướng quân ra không còn có thể là ai khác a?"

	Trương Hoán khẽ giật mình, hắn có tâm phúc của mình, cũng làm được rồi để đám tâm phúc sáng chói chuẩn bị.

	Có thể Việt Vương mới mở miệng, hắn cũng không từ cự tuyệt.

	Muốn trở về Trường An vì tướng, Dương Tùng Thành có thể vô pháp thành sự, nhưng có thể chuyện xấu.

	Lại có, hắn cho tới nay đều bày ra đem Thạch Trung Đường coi là tâm phúc tư thái, nếu là giờ phút này cự tuyệt, Việt Vương nổi nóng không nói, Thạch Trung Đường trong khoảnh khắc liền sẽ ly tâm.

	Nhưng hắn nếu là đáp ứng, cái này ân tình lại quy về Việt Vương trên đầu, hắn lại thành tiểu nhân.

	Đại vương. . . Có chút ý tứ a!

	Trương Hoán gật đầu, "Vân Sơn nô dũng mãnh, lão phu biết rõ, những năm này lão phu nhìn xem hắn khắp nơi chinh chiến, sớm có đề điểm chi tâm."

	Thạch Trung Đường đứng dậy hành lễ, "Tướng công ân tình, hạ quan không dám quên."

	Việt Vương nhìn hắn một cái, mỉm cười.

	Thú vị a!

	Thạch Trung Đường lời nói này chính là tỏ thái độ: Tuy nói là Việt Vương tiến cử, nhưng hạ quan biết được bản thân ân chủ là ai.

	Trương Hoán quả nhiên vui vẻ cười một tiếng, "Trận chiến này còn có quân bắc cương lẫn vào, Binh bộ tin tức, quân bắc cương sẽ ra ba ngàn kỵ binh."

	Việt Vương hỏi: "Ai lĩnh quân?"

	Dương Tùng Thành đã tỏ rõ thái độ rồi, muốn toàn lực trợ giúp Việt Vương nhập chủ Đông cung.

	Đã tư thái đều bày ra, hắn chơi nữa ẩn núp chính là yếu thế. Sở dĩ gần nhất Việt Vương thái độ có chút sắc bén.

	Trương Hoán lắc đầu, "Tin tức còn chưa tới."

	Việt Vương cùng Trương Sở Mậu đưa mắt nhìn nhau.

	Trương Sở Mậu nói: "Bắc Cương tướng lĩnh đông đảo, nhưng có thể một mình đảm đương một phía nhưng có đếm. Không có gì hơn chính là Giang Tồn Trung đám người."

	Chậm chút, đám người tán đi.

	Trương Hoán ngồi ở chỗ đó, đột nhiên trầm lặng nói: "Việt Vương đây là có chút không thể chờ đợi."

	Tư Mã Sở Nguyên là của hắn tâm phúc, cười lạnh nói: "Lúc trước hạ quan nhìn, Việt Vương rõ ràng chính là nghĩ lôi kéo Thạch Trung Đường."

	"Lão phu còn chưa đi sao!" Trương Hoán thản nhiên nói: "Bắc Cương tới là Dương Huyền, người này cùng Vệ Vương giao hảo, chính là Việt Vương đối thủ một mất một còn. Có khác Chu Tuân, cái này cha vợ hai người cùng Dương thị đều bất hòa."

	"Tướng công có ý tứ là. . ."

	Trương Hoán nâng chung trà lên, "Bất hòa, mới tốt!"

	. . .

	"Là Dương Huyền." Ra Tiết Độ Sứ phủ, Trương Sở Mậu nói: "Việc này sớm đã đến tin tức."

	"Trương Hoán là muốn mượn này biểu đạt bất mãn." Việt Vương nói.

	"Bất mãn cũng không đầy đi! Hắn cũng không dám trở mặt." Trương Sở Mậu cười hài lòng, "Chu Tuân cũng tới, đây là quốc trượng đưa tới con tin. Nếu không phải thỏa đáng, một ngụm nồi lớn cho hắn ném qua đi, Chu thị gia chủ đầy bụi đất, truyền về Trường An chính là cái chuyện cười lớn!"

	Tiếng vó ngựa truyền đến, đám người ngẩng đầu, liền gặp mấy cái quân sĩ đánh ngựa mà tới.

	"Chuyện gì?" Trương Sở Mậu vẫy gọi.

	Một người quân sĩ xuống ngựa, "Chu trưởng sử đến."

	Trương Sở Mậu thản nhiên nói: "Chu Tuân đến rồi, đại vương, nghênh đón lấy không phải chuyện xấu."

	Việt Vương nhìn hắn một cái, "Bản vương biết được."

	Trương Sở Mậu trong lòng run lên, biết được bản thân có chút bao biện làm thay rồi.

	Chu Tuân phong trần mệt mỏi tiến vào thành, nhìn thấy vội vã chạy tới Việt Vương, xuống ngựa chắp tay, "Sao dám như thế?"

	Việt Vương cười nói: "Chu trưởng sử một đường vất vả."

	Hàn huyên vài câu về sau, Chu Tuân hỏi: "Không biết Bắc Cương viện quân có từng đến?"

	"Nói là ở nơi này mấy ngày." Việt Vương cười nói: "Trong quân có quy củ, lầm kỳ chính là đại tội, nghĩ đến quân bắc cương sẽ không trễ đến."

	Chu Tuân gật đầu.

	Sau đó vào thành chính là Trường An viện quân.

	Không nhiều người nhìn bọn hắn liếc mắt.

	La Băng cùng Mạc Tòng Đoan cũng ở đây viện quân bên trong, mang theo dưới trướng ba trăm kỵ.

	"Xem ra chúng ta không lớn được hoan nghênh." Mạc Tòng Đoan lộ vẻ tức giận đạo.

	"Chó giữ nhà a!" La Băng cười nói: "Chó giữ nhà ra Trường An, ai sẽ hoan nghênh?"

	Tiến vào Tiết Độ Sứ phủ, một phen hàn huyên cùng bàn giao về sau, Trương Hoán nói: "Trước ngủ lại đến, buổi chiều lão phu làm người chuẩn bị tiệc rượu, vì Chu trưởng sử đón tiếp."

	Một cái trưởng sử không đủ để để hắn như thế, nhưng cái này trưởng sử vẫn là một nhà năm họ bên trong Chu thị gia chủ, tự nhiên coi là chuyện khác.

	Buổi chiều, Nam Cương văn võ tề tụ.

	Chu Tuân mang theo phụ tá cùng tùy hành tướng lĩnh đi gặp.

	Qua ba lần rượu.

	Trương Sở Mậu nháy mắt.

	Một cái dị tộc tướng lĩnh đứng dậy nói: "Nghe nói Chu trưởng sử gia truyền tu vi cao minh, trận chiến này ổn thỏa chém tướng đoạt cờ."

	Chu Tuân nhìn xem người này, thản nhiên nói: "Lão phu là hành quân trưởng sử."

	Đến phiên hành quân trưởng sử giết địch, trận chiến này tất nhiên thảm bại.

	Làm gia chủ, bên cạnh hắn không thiếu hảo thủ, tu luyện chỉ là vì rèn luyện thân thể, kéo dài tuổi thọ thôi.

	Trương Sở Mậu giới thiệu nói: "Người này gọi là A Sử Na Nghiêm Tụng, chính là Nam Cương hãn tướng, thích nhất đánh nhau. Chu trưởng sử mới tới, nếu không. . . Cho chúng ta thử một lần thân thủ?"

	Đây là khiêu khích!

	Tại Trường An, Chu Tuân cho Dương Tùng Thành một quyền.

	Dương Tùng Thành bất kể hiềm khích lúc trước, chủ động tiến cử Chu Tuân vì hành quân trưởng sử.

	Giờ phút này.

	Dương Tùng Thành con rể lộ ra dữ tợn.

	Chu Tuân nhìn trái phải một cái.

	Trương Hoán phảng phất đang trầm tư cái gì, không nghe thấy.

	Việt Vương thấp giọng cùng bên người phụ tá đang nói chuyện, giống như không nghe thấy.

	Cái khác văn võ, quan văn còn tốt, nhiều nhất là cười trên nỗi đau của người khác thần sắc lóe lên một cái rồi biến mất.

	Võ tướng nhóm căn bản cũng không che giấu bản thân cảm xúc, còn kém phình bụng cười to rồi.

	—— bọn hắn thích nhất nhìn thấy quý nhân xui xẻo xấu mặt!

	Mà lại không trách được trên đầu của mình tới.

	Chu Tuân hít sâu một hơi.

	Trương Sở Mậu mỉm cười bổ đao: "Nếu là Chu trưởng sử không chịu xuất thủ. . . Lão phu coi là cũng không tổn thương phong nhã, dù sao, thái bình đã lâu a!"

	Đây là muốn cho Chu thị chôn lôi. . . Thái bình đã lâu, Chu thị đã mất mát vũ dũng.

	Cùng Nam Chu bất đồng là, tại Đại Đường, đánh giá một cái gia tộc tiềm lực, vũ dũng là một trọng yếu chong chóng đo chiều gió.

	Một cái gia tộc mất đi vũ dũng, cũng liền mang ý nghĩa bọn họ con cháu xuất sĩ chỉ là một chân.

	Người thọt!

	Đi không xa!

	Đám người mỉm cười nhìn xem Chu Tuân.

	Bên ngoài có người nói: "Còn xin chờ tiểu nhân đi bẩm báo tướng công."

	"Không cần, chính ta đi vào."

	Một người nam tử ung dung đạo.

	Tiếng bước chân ngay tại ngoài cửa.

	Đám người chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại.

	Dương Huyền liền đứng ở ngoài cửa, nhìn xem Trương Sở Mậu.

	"Ai, nghĩ thử một lần thân thủ?"
Kết chương.