Chương 1655 : Quảng Văn anh hùng danh.
Tướng quân lưới bảo tồn đến mặt bàn cất dấu tiểu thuyết quan lưới
	Dạ lớn Thanh Nha Đài, lúc này vắng lặng không tiếng động.

	Đều chút ít vốn nên lừng lẫy quang diễm, kình khí, dường như cũng bị đang muốn quyết phân sinh tử hai người chỗ khuất phục. Bao gồm này phương thiên địa, bao gồm toàn bộ quy tắc. Chỉ có Khương Vọng cùng Đấu Chiêu, thành vì tất cả ánh sáng điểm rơi, trở thành ý nào đó trên tất nhiên.

	Vô tận dưới ánh sao, đầy trời tuyết bay lúc đó, một loại tịch diệt đang phát sinh. Cho dù là tại như thần tầng thứ, này cũng tuyệt đối là có thể nói kinh khủng lực lượng! Thiên Nhân Ngũ Suy chống lại Thiên Hạ Giai Đông, người nào sinh?

	Người nào chết?

	Ngọc Hoa bình tĩnh đang đợi kết quả, cùng lúc đó cũng có một sợi nhàn nhạt tò mò quanh quẩn trong lòng, tò mò Ngọc Chân sư muội cùng Khương Vọng quan hệ. Đương nhiên, trước mắt cuộc chiến đấu này ai sống ai chết, đều không có quan hệ gì với nàng.

	Hoàng Xá Lợi là ở làm sau cùng thưởng thức.

	Nàng đã quyết định quyết tâm, chỉ sợ Thần Lâm hơi hà cũng muốn giữ được hai vị mỹ nhân tính mạng. Đương nhiên, chuyện sau khẳng định quả thật cần lấy chút ít bồi thường. Nàng Hoàng Xá Lợi háo sắc mà không hèn mọn, nguyện ý trả giá, nhưng tuyệt bất bình bạch trả giá. Đấu Chiêu đao, Khương Vọng kiếm, nàng cũng có thể cố mà làm học. Chẳng những muốn học, còn muốn bọn họ từng chiêu từng thức từ từ giáo ân cứu mạng, chẳng lẽ không đáng giá? Khương Vọng cùng Đấu Chiêu tâm không nó niệm, mục hoàn toàn người, vẫn tại tính toán cùng cực cuộc chiến đấu này sau cùng một loại khả năng, muốn tìm được khóa lại thắng cục phương thức.

	Không là sinh tử không trọng yếu.

	Mà là giờ này khắc này, đã không nghĩ tới cái khác!

	Đối tại hai người bọn họ mà nói, đây là một cuộc quá thuần túy chiến đấu. Thuần túy đến chỉ có thắng bại bản thân, mới là ý nghĩa nơi, cho nên bọn họ tất cả cũng quá rõ ràng muốn có được thắng lợi. Ai không nghĩ chiến thắng Đấu Chiêu?

	Ai không nghĩ thắng qua Khương Vọng?

	Lúc này một cái áo lông lão giả đã ứng với Hách Liên Vân Vân kêu gọi mà đến, mang theo Thiên Phong mà rơi, bước vào Thanh Nha Đài vùng trời, bình tĩnh đi lại tại ánh sao bên trong. Nhưng là hắn trượng tay có một ít chần chờ, mà Trường Tương Tư cùng Thiên Kiêu Đao, đã riêng phần mình gần tới mục tiêu.

	Hách Liên Vân Vân khẩn trương nhìn chăm chú vào một màn này một ngày tối sầm!

	Không chỉ là ánh mặt trời chợt hối như vậy một thoáng ám trầm.

	Cũng không phải là tương tự với Khương Vọng dẫn động đạo đồ sát kiếm, khiến cho ánh sao ngắn ngủi bao trùm ánh mặt trời. Mà là có một mảnh u ám, che lại thiên uốn cong.

	Nó không phải hư vô khái niệm, cũng không phải là dễ dàng tán phong cảnh, mà là thực chất, vô cùng dẻo dai tính tồn tại. Như thế một tờ miếng vải đen, như tựa như một khối thiết bản. Ngươi ý thức được nếu không làm chút ít cái gì, nó có thể luôn luôn tồn tại.

	Nó không là chân thật ban đêm, nhưng là nó so với ban đêm càng thâm trầm. Bởi vì ánh mặt trời không cách nào đem nó xua tan.

	Lúc này Thanh Nha Đài u ám trình độ, cho dù là lấy Hách Liên Vân Vân mũi nhọn thanh mâu, cũng cảm thấy hiện tại ngày này thật sự quá mờ một ít.

	Kia áo lông lão giả thoáng chốc nâng trượng, lực lượng cường đại trong nháy mắt xua tan lão thái, vượt qua chuyển một bước, gọi được Hách Liên Vân Vân trước người. Không thấy bất kỳ quang diễm, nhưng Hách Liên Vân Vân quanh người, rõ ràng thoát khỏi bị đè nén. Mà lão giả này chẳng qua là thần sắc mặt ngưng trọng nhìn về trời cao.

	Có một loại cự đại kinh khủng, ngay một khắc này ra đời!

	Lúc này Đấu Chiêu nhìn chăm chú vào Khương Vọng, Khương Vọng nhìn chăm chú vào Đấu Chiêu, không có bất kỳ ngôn ngữ, đao và kiếm bản thân tức tại biểu đạt. Đối cuộc quyết đấu này tôn trọng, đối lẫn nhau kính ý, đều ở đây tuyệt mệnh thế công trung.

	Thiên Khung liền ám vào thời khắc này.

	Kia cắn nuốt toàn bộ ánh sáng hắc ám, dường như bầu trời khung cũng áp hạ xuống. Mơ hồ tiếng sấm, thiên thấp một đường!

	Kia như màn đêm trải rộng ra trong bóng tối, ngoài lồi ra một tờ mơ hồ cự đại mặt người. Thấy không rõ cụ thể biểu cảm, nói không rõ hắn hình dạng trông thế nào, nhưng có thể cảm thụ có được hắn trừng lớn, tràn đầy hỗn loạn mắt, cùng với mở ra, tham giấc mơ cự miệng!

	Ma vật!

	Quả thực hoang đường, hoàn toàn ra ngoài tưởng tượng.

	Nơi này là toàn bộ thảo nguyên trung tâm, nơi này là đại Mục đế quốc chí cao Vương Đình, đại Mục Thiên Tử ngừng trướng nơi vì sao lại có ma vật phủ xuống?

	Tại toàn bộ đại Mục đế quốc trong lịch sử, một màn này đều hiếm thấy! Nhiên thành phố nó thiết thực đã xảy ra nó kiên quyết phủ xuống, mà cực kỳ cường hoành khuếch trương ảnh hưởng.

	Này trương cự đại nhân diện xuất hiện đồng thời, nhiều biến hóa cũng đã phát sinh.

	Ví dụ như thiên địa nguyên khí thật giống như gia tăng trọng lượng, trở nên đen tối mà lại khó có thể điều động. Ví dụ như đứng ở chỗ cao trang sức Thanh Nha Đài mấy cột thần phiên, đều chỉnh tề làm đất bẻ gẫy. Ví dụ như không gian tựa hồ đang mục nát,

	Có thể làm cho mắt thường quan sát có được nhỏ mỏng. Ví dụ như trong hư không ma ảnh lay động ví dụ như, tại Khương Vọng bộ ngực trong lúc đó, ở đây năm luân Thiên Phủ chi quang ở giữa, thuộc về ngực vị trí. Bỗng nhiên lao ra một đoàn ma khí! Đây là một đoàn vặn vẹo hỗn loạn giống như vật còn sống ma khí.

	Nó hình như là dắt Khương Vọng sinh cơ lao ra, lấy mắt thường đủ thấy tốc độ lớn mạnh! Tạm thời lấy nó va chạm phương hướng vì phía trước.

	Như vậy một đoàn tối tăm, từ đó phân ra ma khí năm sợi, tại phần đuôi phiêu đãng, như xúc tua một dạng, dây dưa Khương Vọng Ngũ phủ chi quang, hình như là đang tiến hành nào đó trình độ trên khóa lại.

	Dùng ma khí bắt thần thông chi quang, đây quả thực là khó có thể tưởng tượng thủ đoạn. Mà hắn phía trước bộ trọng yếu nhất vị trí, vẫn không ngừng quay cuồng biến ảo, tại nào đó trong nháy mắt tu nhiên chân thật, ngưng tụ thành một cái diện mục nguội trung niên nam tử đầu nhan.

	Rõ ràng chính là Đặng Nhạc!

	Nó một bên cùng Thiên Phủ chi quang đối kháng, một bên nói lẩm bẩm, tụng nhớ tới tối nghĩa hỗn loạn ma chú, gọi người tâm phiền ý loạn, thần hồn dao động. Ngươi rõ ràng chưa từng nghe qua bậc này quái dị phát âm, có thể hết lần này tới lần khác lại nghe hiểu nó biểu đạt. Có lẽ vậy cũng cũng không phải là nó biểu đạt?

	"Sinh tử!"Tiêu tan!"Hồi ức!"Đau đớn!"Tham lam!"Cố chấp!

	Hoặc bén nhọn, hoặc ngẩng cao, hoặc sụt sùi, hoặc khàn khàn từng đám giản đơn từ ngữ, chẳng qua là tụng niệm đi ra, lại chế tạo một loại cực đoan hỗn loạn cảm thụ. Người nghe không khỏi phiền ác, có một loại thần hồn muốn động phá thiên linh ly thể cảm giác thống khổ.

	Này phương thiên địa đều tùy theo đã xảy ra không hiểu biến ảo, chợt hiểu ra một cái chớp mắt, khiến Khương Vọng cảm nhận được biên hoang! Đặng Nhạc, biên hoang, Đạn Chỉ Sinh Diệt Huyễn Ma Công, Huyễn Ma Quân chư niệm như lưu quang hiện lên, Khương Vọng rốt cục thì rõ ràng, vì cái gì có ma vật phủ xuống chí cao Vương Đình, mà lại đang Thương Lang đấu trường Thanh Nha Đài một Thanh Nha Đài không phải trọng điểm, trọng điểm là bản thân hắn.

	Hắn bị đương thành môi giới, bị làm thành đạo tiêu. Biên hoang bên trong gấp gáp một lần gặp phải, vị kia thần bí khó lường Huyễn Ma Quân, ngay tại trên người hắn chôn xuống thủ đoạn. Lúc đó hữu kinh vô hiểm, liền là vì hôm nay bắt hắn làm cầu nối!

	Đối mặt một vị Ma Quân thủ đoạn, trước đây đường không phát hiện đương nhiên là bình thường. Chẳng qua là tại sao là chính mình? Tại sao là hôm nay? Huyễn Ma Quân mục đích là cái gì? Kia Đồ Hỗ ở trong đó, lại đóng vai cái gì nhân vật? Tâm niệm cấp chuyển trong lúc đó, thân thể động tác lại chưa bỗng nhiên dừng lại. Trường Tương Tư vào lúc này chợt gập lại, kiếm khí gầm gừ mà lên.

	Đầy trời toái tuyết bay ngược Thiên Khung.

	Kia xa xôi tinh khung ánh sao tùy ý tuôn trào, không ngừng mà đánh thẳng vào này trọng Ám Mạc. Khiến cho bao phủ trời cao kia khuôn mặt, đều có chút quang ảnh sáng tắt.

	Mà Tinh Lâu tinh lộ cố gắng nở rộ cường quang, gọi mọi người ngửa đầu nhìn lại, giống như là bắc đẩu thất tinh đang xé rách đêm dài!

	Đang cùng Đấu Chiêu sống chết trước mắt, thắng bại trong lúc đó, Khương Vọng quả quyết chuyển kiếm.

	Nhưng Đấu Chiêu Thiên Kiêu Đao còn đang đi phía trước, tịch diệt tất cả lực lượng hoành hành tứ phương, nửa điểm chần chờ đều không có từng cái đao chém ở Khương Vọng bộ ngực lúc trước!

	Đao phong chém vào hiện ra Đặng Nhạc bề ngoài ma khí đầu, này một trương phi thường cụ thể mặt, lập tức hiện ra nhiều loại ác cùng, hoa lăng, mùi hôi thối, ngồi tại khó an!

	Cả viên ma khí đầu nhan run rẩy, ma khí cũng là từng sợi chuyển làm tro tàn sắc, dật tản ra tới.

	Khương Vọng cùng Đấu Chiêu cơ hồ là đồng thời làm ra tuyển chọn, tại quyết phân sinh tử khẩn yếu quan đầu,

	Một cái ánh mắt đều không có, cũng đã riêng phần mình chuyển hướng, không có chút nào giữ lại.

	Một đâm Thiên Khung nhân diện, một chém ngực ma sọ, thật giống như có một loại bẩm sinh ký kết ngầm. Nhưng trên thực tế chỉ là bọn hắn đồng thời cảm thấy trí mạng nguy hiểm, đồng thời làm ra trước mặt tình thế xuống tốt nhất ứng đối.

	Hai vị tuyệt thế thiên kiêu liên thủ đối địch, mà lại đều triển hiện mạnh nhất trạng thái, giờ khắc này thế công bực nào kinh khủng? Kia thoáng như biên hoang khô cạn cảm giác, đều ngắn ngủi bị gạt ra rồi!

	Thiên Khung trong cái kia cự đại mặt người, đột nhiên mở ra khẽ hấp một đầy trời ánh sao đều vào hầu, vô biên kiếm khí một ngụm nuốt! Ánh sao cùng tuyết sắc tại đây trương miệng khổng lồ bên trong rót thành tuôn trào, sau đó đều bị xâm nhiễm thành mặc sắc, nhanh chóng hướng về kia không hiểu nơi quá mức chế ở kia đứng ở xa xôi tinh khung tứ đại thánh lâu, đều có chút lảo đảo muốn ngã, ánh sao bay lả tả, giống như là muốn bị từ cổ xưa tinh khung xả rơi!

	Khương Vọng hoàn toàn có thể cảm nhận được, Đạo của mình đồ cơ đã bị rung chuyển!

	Hắn một đường đi tới, lấy mồ hôi đúc thành tu vi,

	Đều ở chỗ này ma này một ngụm bên trong dao động. Đây là cái gì tầng thứ lực lượng?

	Nhưng mà Huyễn Ma Quân thủ đoạn, lại há dừng lại như thế? Kia một đoàn ma khí trước đây chút nào không gợn sóng, càng nhiều chẳng qua là làm làm đạo tiêu tồn tại. Lúc này đột nhiên nhảy ra Khương Vọng ngực, liền nhanh chóng cướp lấy lực lượng, ngưng tụ thành ma sọ, năm đạo ma khí như xúc tua, sinh sinh đem Khương Vọng Ngũ phủ chi quang đều đè xuống.

	Cổ kim hiếm thấy Thiên Phủ thể, đang dập tắt! Trên một khắc còn đang chiêu lộ vẻ cường đại Khương Vọng, giờ khắc này quanh người xích hỏa đã rơi, phía sau sương phi đã điêu, ngay cả trong mắt kia Bất Hủ vàng ròng vẻ, thế nhưng cũng dần dần rút đi. Tại hắn Ngũ Phủ Hải trung, sóng to gió lớn đều bị áp chế. Năm đạo ma khí như thông thiên trụ, trực tiếp từ khung chống đối xuống, phá vỡ tất cả hữu hình vô hình cách trở, đụng vào năm tòa Nội Phủ phía trên! Bạch Vân đồng tử lao lực khống chế Vân Đỉnh tiên quan, muốn lấy đuổi đi ngoại địch, kia ma khí chẳng qua là chấn động, Vân Đỉnh Tiên cung liền giống bị tháo rớt then chốt, lúc đó không nhúc nhích. Bạch Vân đồng tử cũng đặt mông ngồi dưới đất, hù dọa đến sắc mặt trắng bệch, hàm răng không ngừng đánh nhau.

	Thông thiên ma trụ trấn Ngũ phủ, là chế ở coi đây là trung tâm, ma khí lan tràn tứ hải, có một loại cải thiên hoán địa bá đạo.

	Mà ở Ngũ Phủ Hải bên ngoài.

	Viên này chọi cứng Đấu Chiêu một đao ma khí đầu, đang không ngừng tịch diệt đồng thời, cũng là từ đồng tử vị trí xuyên ra hai đạo ma khí, vắt thành Hắc Tác, theo Thiên Kiêu Đao đao phong nhanh chóng lan tràn trong nháy mắt cũng đã đem Đấu Chiêu trói lại! Hắn hoàn toàn chống đỡ Thiên Nhân Ngũ Suy!

	Lấy Đấu Chiêu năng lực, cũng căn bản tránh không khỏi này hai đạo Hắc Tác. Lộng lẫy chói mắt Đấu Chiến Kim Thân, tại đây kinh khủng ma khí chính là ăn mòn phía dưới, cũng lấy mắt thường đủ thấy tốc độ tại ảm đạm. Đao của hắn ý tăng vọt,

	Đao kình bão táp, có thể căn bản không cách nào đột phá phân phòng.

	Màu vàng kim đấu chiến Linh Vực cùng màu đỏ hỏa vực, vào giờ khắc này cũng thả dây dưa, chuyển làm phối hợp với nhau, cùng nhau va chạm đột nhiên đến ma vật quy tắc, muốn giãy dụa ra nhất thời tự do.

	Lại cơ hồ là cùng một thời gian ảm diệt!

	Phương viên tám trăm trượng đấu chiến Linh Vực, phương viên một đám trượng hỏa vực, giống như là hai cái thủy ngâm bị nhẹ nhàng đâm phá rồi, quá mức chế không thể chế tạo nửa điểm gợn sóng,

	Hai vị tuyệt thế thiên kiêu quy tắc, tại lúc này hoàn toàn không bị tán thành.

	Thiên thấp lại một đường. Kim xích đều tiêu tan!

	Hồng đáy viền vàng bá khí vũ phục, cùng kia tiên khí phiêu phiêu tiêu rượu thanh sam, lúc này đều bị mặc sắc nhuộm dần. Này căn bản không phải một cấp độ lực lượng,

	Lấy Khương Vọng làm đạo tiêu, chợt phủ xuống nơi đây này ma vật, lực lượng vượt qua xa Thần Lâm có thể với tới, dễ dàng liền đem Khương Vọng cùng Đấu Chiêu trấn áp.

	Ngập trời ma uy bao phủ toàn bộ Thanh Nha Đài, tiếp theo là cả Thương Lang đấu trường.

	"Hốt Na Ba!"

	Kia cự đại nhân diện bỗng nhiên lấy không được tự nhiên thảo nguyên ngôn ngữ hô: "Hốt Na Ba!"

	Hắn âm thanh điên cuồng hỗn loạn, mang cho người mãnh liệt bất an.

	Khương Vọng biết "Hốt Na Ba" là "Lang Đồ" ý tứ, đại biểu Thương Đồ thần giáo hộ pháp Lang Thần. Đồng thời quả thật Na Lương từng tại Thiên Nhai Đài hiển hiện qua thần thông.

	Nhưng không biết này ma vật tại sao lại hô hoán Lang Đồ, chẳng qua là này tiếng sau đó, chợt gào to nổi lên bốn phía.

	Thương Lang đấu trường chính là chí cao Vương Đình lớn nhất quy mô đấu trường, mỗi một ngày đều có thật nhiều trường quyết đấu tại phát sinh. Hôm nay Đấu Chiêu cùng Khương Vọng quyết đấu mặc dù cũng không mở ra, còn lại so sánh vũ đài nhưng vẫn là tại bình thường vận hành. Chẳng qua là trước đây người xem hưng phấn tiếng hô chưa từng truyền tới nơi khác, lúc này các đại so sánh vũ đài bên trong gầm lên thét chói tai, lại là hỗn tạp một mảnh, hội tụ thành một loại chưa mấy ngày gần đây đến kinh hoàng.

	Có cao giọng cầu cứu, có sợ tới mức khóc thét, có tức giận mắng đấu trường hộ vệ những âm thanh này chủ nhân cũng chưa chắc đều đầy đủ tu vi, nhưng khi bọn chúng huyên náo xen lẫn ở chung một chỗ, lại ra đời một loại tối tăm lực lượng. Gặm cắn tâm tình, tại trong lòng người phát sinh.

	Cách âm pháp trận, phòng hộ pháp trận, thấy rõ pháp trận.

	Thương Lang đấu trường bên trong tất cả pháp trận, đều tại trong nháy mắt vỡ vụn, mấy trăm năm tích lũy hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Những... thứ kia hỗn loạn đấu trường bên trong, có Tương Ma trong nháy mắt va chạm mấy lần, dễ dàng xé tư nát rồi đối thủ. Có yêu tộc hoàn toàn tránh thoát gông xiềng, buông tha cho đối thủ, nhằm phía thính phòng, trong miệng hát bi thương hành khúc. Có đang sinh tử chém giết nhân loại Đấu Sĩ, đồng thời huyết đỏ tròng mắt, dị hoá vì ma!

	Trong nháy mắt đang lúc long trời lở đất, động niệm lúc huyễn sinh tiêu tan. Như thế ma uy, đã gần đến thiên uy!

	Lúc này ở chỗ này, tại đây cự đại nhân diện trên cao nhìn xuống chủ yếu đấu trường trung. Hoàng Xá Lợi tung người mà lên, phổ độ Hàng Ma Xử đã phiên ở trong tay, kiện mỹ dáng người như một tờ kéo đầy quý danh, màu vàng áo choàng giống như là một mặt phần phật chiến kỳ, đường hoàng tại không trung!

	Kim Công Hạo cũng tại trong nháy mắt thân che màu đen áo giáp, tay cầm một cây huyết anh giáo dài, phía sau kình khí gầm gừ, kết xuất một đôi thiết màu đen ưng vũ. Hắc vũ tựa như đao phong một dạng.

	Đầu đầy bím tóc phát Vũ Văn Đạc từ trong góc tháo chạy đem đến đây, rút đao nơi tay, toàn thân huyết khí sôi trào, ánh sao cùng đạo nguyên xen lẫn chuyển,

	Đối với Kinh Mục hai nước tu sĩ mà nói, đối kháng ma vật hầu như đã là một loại bản năng giờ khắc này Ngọc Hoa cũng khẩu tụng pháp chú, tăng mũ xuống tóc đen khẽ run,

	Từng cái vàng rực chói mắt Phạn văn quấn bay bốn phía. Thì ngược lại Hách Liên Vân Vân, lúc này lại có vẻ rất bình tĩnh.

	Bình tĩnh đến một chút tâm tình cũng không thấy, chẳng qua là ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, không nhúc nhích.

	Vị kia Động Chân tu vi áo lông áo dài lão giả, quả thật nhìn nàng lớn lên, rất hiểu rõ tính tình của nàng. Cũng không có trước tiên mang xem nàng rời đi, mà là vượt qua cầm mộc trượng, đứng yên ở trước người của nàng, lặng yên thủ này một tấc vuông chi địa. Hộ vệ đại Mục hoàng tộc uy nghiêm.

	Dư uy còn như thế, trực diện kia ma vật Khương Vọng Đấu Chiêu hai người, lại há có may mắn lý?

	Nhưng Linh Vực đã sụp đổ Khương Vọng còn đang huy kiếm, mặc dù đạo đồ của hắn cũng bắt đầu dao động, mặc dù động tác của hắn chậm giống như mang một ngọn núi.

	Nhưng là hoàn toàn bị áp chế thân ý Đấu Chiêu còn đang giãy dụa, hắn gắt gao nhìn chằm chằm kia ma vật cự đại mặt người, quá mức chế ở mỗi một sợi tóc ti đều tại áp thuật kiệt ngạo.

	Linh Vực, thần thông, đạo thuật, chiêu pháp, nhục thân mỗi một cái phương hướng vùng vẫy đều không làm nên chuyện gì.

	Mà bọn họ còn đang tìm kiếm khả năng, liền như lúc trước bọn họ truy đuổi thắng bại lúc như vậy.

	Vừa lúc đó "Keng! Có tiếng chuông vang.

	Một tiếng này xa xưa, rộng lớn, dường như xuyên qua thời gian, từ xa xôi đi qua, hướng hôm nay Tần kêu. Lại như thế hạo đại, bao dung, vượt qua không gian trở ngại, vang ở mỗi người bên tai, trong nháy mắt vuốt lên xao động bất an nhân tâm. Khương Vọng chưa từng nghe qua như vậy tiếng chuông, nhưng là trong lòng cơ hồ là lập tức nhảy ra một cái tên một Quảng Văn Chung!

	Có lẽ là bởi vì Quan Tự Tại Nhĩ, có lẽ là bởi vì hàng ngoại đạo Kim Cương Lôi Âm,

	Có lẽ cái gì nguyên do đều không có, hắn chẳng qua là có một loại phi thường cường liệt chắc chắn, chắc chắn đây chính là Quảng Văn Chung âm thanh! Này chuông kêu gọi phương xa thần sử Mẫn Cáp Nhĩ, tự Quảng Văn Gia Tà Vô điện lạc thành ngày lên chưa từng kêu.

	Gia Tà Vô, anh hùng vậy.

	Hô anh hùng, ai là anh hùng? !

	Này chuông vừa vang lên, thiên địa đại bất đồng, mấy như nhật nguyệt thay mới thiên lấy Thương Lang đấu trường làm trung tâm,

	Quanh thân cơ hồ là đẳng cách vị trí,

	Có ba đạo kinh khủng hơi thở chợt bạo phát, nhét đầy thiên địa. Ba đạo thần quang trụ hiện lên Tam Tài phương vị rút thiên mà lên, hoảng hốt không thấy nơi tận cùng,

	Tựa như là thần trụ bằng trời uốn cong,

	Kia nguy nga lộng lẫy thần quang trụ, bên trên nó có thần văn lưu động, miêu tả cổ xưa cùng uy nghiêm. Ba căn thần trụ trong lúc đó lại lấy thần quang tương liên, như thế kết thành một cái xung quanh vòng, đem trọn cái hạng sói đấu trường đều nhốt lại. Khiến cho nơi đây biến hóa nghiêng trời lệch đất, không cách nào ảnh hưởng đến đấu trường bên ngoài.

	Kia đen nhánh Ám Mạc, cũng không thể lại ra bên ngoài khuếch trương nửa phần. Tại Thương Lang đấu trường trong ngoài, là bất đồng phong cảnh.

	Tại Thương Lang đấu trường bên trong, đứng ở thần quang trụ phụ cận người có thể rõ ràng thấy một ngày trong lúc đó thật giống như có một đạo vô hình giới tuyến, đem Thương Lang đấu trường cùng chí cao Vương Đình ngăn ra, "Nơi đây tựa như vào đêm, ngoài ra là trời sáng ".

	Mà Thương Lang đấu trường bên ngoài người nếu như nhìn sang, liền chỉ có thể nhìn đến ánh mặt trời thật tốt, du vân rơi kim, kiến trúc nguy nga là lại quá mức bình thường trong sáng một ngày. Ma đến lúc đó, thế nhân vô tri,

	Như nhau bao nhiêu chôn tại trong lịch sử câu chuyện."Như Đắc Quảng Văn, thì thế gian gì có trầm oan hận cũ? Hư không bên trong có như vậy Phạm tiếng vang lên.

	"Như Đắc Quảng Văn, thì thời đại hỗn loạn đen tối gì có việc ngấm ngầm xấu xa lưu độc?

	Nó tuy là Phạm âm, nhưng không giống như là đọc một lượt phật điển, mà càng giống như là ai tại bình tĩnh áp thuật cái gì, "Như Đắc Quảng Văn, thì kẻ ngu gì có tin người cầu gì hơn? Nó quái dị lại thống nhất, không được tự nhiên lại hài hòa.

	"Như Đắc Quảng Văn Quảng Văn Chung vang, phạm xướng tiếng kêu.

	Kia ma sọ miệng lẩm bẩm ma chú, nấm mốc thời gian bị đè xuống tiếng lượng. Tại Khương Vọng Ngũ Phủ Hải bên trong, kia năm đạo ma khí trụ lập tức giải tán!

	Tại Khương Vọng bộ ngực lúc trước, luôn luôn tại đau khổ giãy dụa năm luân thần quang, sáng sủa tăng vọt, đem kia ma khí nhằm hướng ngoài đẩy. Kia đã đem Đấu Chiêu lộn xộn ma khí tác, nổ tung lộn xộn tán như đen bươm bướm. Đấu Chiêu đao thế khoảnh khắc xung thiên!

	Thiên Phủ chi quang bùng cháy mạnh, Đấu Chiến Kim Thân chói mắt. Khương Vọng cùng Đấu Chiêu đột nhiên được tự do.

	Kia nổ tung như bay bươm bướm ma khí, tại không trung chợt là xoay chuyển, hiện ra một tờ hiên ngang nữ nhân mặt. Gương mặt này Khương Vọng gặp qua, là hắn tại biên hoang gặp phải qua trành ma một trong.

	Mà gương mặt này chợt lại tản đi.

	Tựa như là hoàn thành lực lượng nào đó trao đổi.

	Một con bình thường da dê giày, liền vào lúc này bước vào so sánh vũ đài! Ma khí dao động!

	Uốn cong đỉnh kia cự đại nhân diện gầm lên giận dữ lên tiếng: "Đồ Hỗ! Ngươi dám thiết kế bổn quân!"

	Này con dê giày da chủ nhân, ăn mặc tầm thường dân du mục quần áo, mũi cao sâu mâu, uy nghiêm lạnh lùng. Đối mặt này ma vật nổi giận, quả thật không nói một lời. Chỉ nâng chạy bộ đến phụ cận tới, tiện tay cầm qua Đấu Chiêu trong tay Thiên Kiêu Đao, chính là một vòng!

	Kia cùng Khương Vọng ngực dây dưa không thôi ma sọ, trực tiếp bị chém đứt dây dưa, ma khí giải tán bên trong, bị hắn dễ dàng xách ở trong tay!

	Mà lại có một người phi lộng lẫy hoa áo dài Đồ Hỗ, giống như là từ Ám Mạc bên trong đi ra tới, đi lại tại trong bầu trời đêm. Bình tĩnh cùng kia cự đại nhân diện tương đối, lắc đầu khẽ cười nói: Ai có thể thiết kế ngài đâu? Chẳng qua là như ngài như vậy vĩ đại tồn tại, cũng không thể lau đi vĩ đại như ngài khác một loại khả năng."Ngài là chính mình thiết kế chính mình." Hắn nói như thế.

	Thậm chí có hai cái Đồ Hỗ!

	Biên hoang gặp phải Đồ Hỗ, Mẫn Hợp Miếu trong đó Đồ Hỗ, Quảng Văn Chung tất cả đầu mối, tại Khương Vọng trong đầu gây dựng lại lên, hắn mơ hồ rõ ràng cái gì, lại lại cảm thấy khó có thể tin.

	Thâm trầm Ám Mạc làm, kia mơ hồ cự đại nhân diện hét giận dữ lên: "Cuồng vọng heo chó, tội đáng chết vạn lần! Kia ám sắc thế nhưng lưu động lên, mơ hồ tại cao uốn cong muốn tụ thành một khối hình người khu vỏ.

	Có một loại cổ xưa uy nghiêm, từ dao xa chi địa phủ xuống.

	Hình như là đang ở Vạn Giới Hoang Mộ vị kia Huyễn Ma Quân, hôm nay muốn vượt qua xa khoảng cách xa, tự mình phủ xuống nơi đây, thủ tiêu Đồ Hỗ. Hủy diệt lực lượng khoảnh khắc phủ kín Thương Lang đấu trường, vô hạn lấy ra toàn bộ kẻ sống sinh mệnh lực.

	"Hôm nay không phải hôm qua."

	Tầm thường dân du mục mặc Đồ Hỗ, như Mộc thần quang bên trong, uy nghiêm vô tận. Hoặc là nói, hắn tức là thần. Có thần uy nghiêm, thần vị cách, thần lực lượng."Hôm nay ta không phải hôm qua ta."

	Người mặc kim miện xét tư hoa áo dài Đồ Hỗ, lại mặt mỉm cười, ánh mắt thân thiện. Lại lộng lẫy quần áo, cũng che đậy không được hắn tươi sống, hắn khói lửa hơi thở. Hai cái Đồ Hỗ cùng kêu lên nói: Hôm nay ngươi vẫn là hôm qua ngươi, Huyễn Ma Quân, ngươi mà lại nhận thức thôi!

	Thần Đồ Hỗ cùng nhân đồ hỗ, một ở trên không, một trên mặt đất, mà giờ khắc này thần quang vạn đạo, lập loè, trải rộng ra tại bọn họ trong lúc đó. Cũng đem vị trí tại Thương Lang đấu trường bên trong mỗi một vị có phát sinh chi linh bao phủ. Càng đem này tòa Thanh Nha Đài, trang điểm được giống như thần quốc.

	Một màn này hình ảnh là như thế mâu thuẫn, lại như thế hài hòa. Mãnh liệt ma khí bước dài giới mà đến, có một loại diệt thế điên cuồng.

	Mà thần đồ thần cùng nhân đồ khu vực vào thời khắc này chẳng qua là một cái nhìn nhau, hướng lẫn nhau bước ra một bước! Một người cười nhẹ nhàng, một người mặt không biểu cảm.

	Một người hiền hòa dễ thân, một người thần uy vô tận,

	Tại lúc sáng lúc tối rồi lại vô cùng vô tận thần quang bên trong, hai người hợp hai làm một! Một luồng kinh khủng chế cực uy thế, từ nơi này hoàn toàn mới Đồ Hỗ trên người bộc phát.

	Này luồng uy thế quá mức chế còn đang không ngừng bay vụt, bay vụt, dường như vĩnh viễn không chừng mực một luồng bay vụt! Không phải dừng ở Động Chân, cũng không phải tầm thường Diễn Đạo.

	Kia cự đại nhân diện trong mắt điên cuồng trong nháy mắt biến mất rồi, mà nổi lên một loại như mộng ảo gợn sóng. Thật giống như phá vỡ nào đó chân thực giới hạn, kia cổ xưa uy nghiêm nhanh chóng trôi qua. Hắn hẳn là muốn chạy trốn!

	Keng! Quảng Văn Chung tiếng lại vang lên.

	Kia cự đại nhân diện, sâu thẳm Ám Mạc, vô tận ma khí, hủy diệt kinh khủng, khô cạn cảm thụ tất cả đều biến mất. Chỉ có một tờ đủ mọi màu sắc biến ảo không chừng nhân diện, nhẹ nhàng rơi xuống.

	Bị Đồ Hỗ nhẹ nhàng nắm trong tay.
Kết chương.