Chương 826 : Nói chuyện làm ăn.
Tửu Tiên Lâu.

	Nơi này là một nhà nhìn như bình thường phổ thông tiểu tửu lâu.

	Xiêu vẹo trên bảng hiệu vết mưa loang lổ, Tửu Tiên Lâu ba chữ cũng không đủ rắn rỏi hữu lực, càng không cái gì vận ý, giống như liền là xuất từ có chút thư pháp trình độ phàm nhân chi thủ.

	Bất quá cái này tiểu tửu lâu bên trong rượu đủ hương thuần, cũng đủ mạnh, vào cổ họng như đao ·, cả người thoáng cái tựu khô nóng.

	Ưa thích loại rượu này người không nhiều.

	Cho nên Tửu Tiên Lâu khách nhân cũng không nhiều.

	Nhưng đều là một chút lão khách nhân.

	Thẩm trang chủ mang theo Lâm Tịch đi tới Tửu Tiên Lâu, điểm một vò mãnh liệt nhất hảo tửu, sau đó an tĩnh ngồi tại tiểu tửu lâu nơi hẻo lánh, tỉ mỉ phẩm chước.

	Lâm Tịch yên tĩnh ngồi ở một bên, cũng không nói cái gì, chính là chờ lấy cái gì.

	"Đi thử một chút rượu nơi này tiên tửu, mặc dù chỉ là phàm tục chi rượu, nhưng lại thuần hậu cực kỳ, so với cái kia linh tửu có thể tốt uống quá nhiều. " Thẩm Sơn cười nói.

	Hắn cũng là giang hồ dân gian xuất thân, đi đến bây giờ cảnh giới này linh tửu đối với hắn đã không có bất luận cái gì tăng thêm hiệu quả.

	Cho nên hắn càng thích uống phàm trần rượu mạnh.

	Càng mạnh càng tốt.

	Lâm Tịch uống một hớp, quả nhiên thuần hậu vô cùng, nhưng lại không kéo dài, tửu thủy vào bụng phía sau liền có một cỗ chua cay chi khí cuộn trào mãnh liệt lên tới, nóng hổi cực kỳ.

	"Hảo tửu. " Lâm Tịch tinh thần chấn động.

	Cái này có thể so sánh đồng dạng linh tửu đều tốt hơn nhiều.

	Bởi vì linh tửu thường thường gia nhập một chút linh tài, cho nên mùi rượu bị linh khí chế trụ, khó có thể được đến toàn diện thả ra, ngược lại là phàm tục chi rượu càng cho thỏa đáng hơn uống.

	Thẩm Sơn mỉm cười, híp mắt lại, một bên uống rượu vừa nói: "Ngươi là nên rất nghi hoặc ta vì cái gì mang ngươi tới nơi này a."

	Nơi này chính là chốn phàm tục tiểu tửu lâu.

	Lại bình thường cực kỳ.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Thẩm trang chủ cùng ngài vị hảo hữu kia ước hẹn ở chỗ này gặp mặt?"

	"Không chỉ là như vậy. " Thẩm Sơn cười cười: "Nơi này nhưng thật ra là Minh Vương Điện một chỗ cứ điểm."

	Lâm Tịch kinh hãi.

	Cứ điểm?

	Hắn vội vàng quay đầu bốn phía quan sát lấy.

	Thế nhưng là tiểu tửu lâu bên trong gã sai vặt cùng chưởng quỹ đều là người bình thường, thoạt nhìn lại bình thường bất quá, trừ phi bọn hắn cảnh giới viễn siêu Lâm Tịch đồng thời ẩn giấu khí tức, nếu không bọn hắn liền là phàm nhân.

	"Đừng nhìn. " Thẩm Sơn từ tốn nói: "Bọn hắn căn bản không biết mình phục vụ tại Minh Vương Điện, nếu như không có tất yếu, bọn hắn có lẽ đời này cũng không biết chính mình từng cùng nhiều như vậy lợi hại tu sĩ từng quen biết."

	Lâm Tịch giật mình, thu hồi ánh mắt.

	Đại khái chính là một cái thu thập tình báo tiểu cứ điểm.

	Đúng vậy a, một cái sát thủ tổ chức làm sao có thể thật ngăn cách.

	Bọn hắn cần đầy đủ tình báo khởi nguồn.

	Mà cái này tự nhiên không có khả năng đều dựa vào cố chủ.

	Cho nên nói Minh Vương Điện cùng phàm tục quan hệ nhất định mười phần chặt chẽ, một điểm này ngược lại là cùng Phúc Hải sơn trang rất tương tự, có lẽ cái này cũng là bọn hắn sản sinh quan hệ trọng yếu nguyên nhân.

	Mà giờ khắc này, một tên mặt lạnh tử đột nhiên xuất hiện, mặc dù không có bất kỳ khí tức gì ngoại phóng, lại có một sợi đặc thù hơi lạnh tỏa ra đi ra.

	Hắn một thân sâu thẳm hắc y, mày kiếm nhập tấn, đặc biệt thanh lãnh, có loại thiên hạ vạn vật tất cả đều không để trong mắt lãnh ngạo, không giống bình thường.

	Trọng yếu nhất chính là, trong tay hắn còn có một cái Phán Quan Bút, đầu bút lanh lảnh, trường hào như máu, thân bút có thần bí hoa văn điêu khắc, có quỷ thần khó lường uy năng.

	Minh Vương Điện mặt lạnh phán quan, Thôi Chi Đạo.

	"Ha ha ha, lão Thôi ngươi rốt cuộc đã đến, ta chờ ngươi thật lâu rồi. " Thẩm Sơn đem rượu đẩy về phía trước, cởi mở cười nói.

	Thôi Chi Đạo diện mục biểu lộ bưng chén rượu lên đem rượu mạnh uống một hơi cạn sạch, sau đó lau đi khóe miệng, lãnh đạm nói: "Có chuyện gì tìm ta."

	"Làm gì đối lão bằng hữu cũng lãnh đạm như vậy. " Thẩm Sơn cười tủm tỉm nói: "Liền không thể gọi ngươi đi ra ôn chuyện?"

	"Cắt. " Thôi Chi Đạo trên mặt lạnh nhạt tiêu tán mấy phần, sau đó lộ ra một vệt xem thường.

	Ánh mắt của hắn rơi tại Lâm Tịch trên thân, mày kiếm nhăn lại, giống như muốn xông thẳng tới chân trời: "Người này là ai?"

	"Một tên tiểu bối."

	"Ngươi nên biết quy củ của ta."

	"Hắn nói muốn tìm ngươi làm giao dịch."

	Thôi Chi Đạo trên mặt sương lạnh bao phủ: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Hiển nhiên hắn cũng không cho rằng Lâm Tịch có tư cách gì cùng chính mình làm giao dịch, cho dù là Minh Vương Điện cấp thấp nhất sát thủ, tiếp nhận cũng đều là nhất lưu tông môn, cường đại tán tu ủy thác.

	"Đương nhiên. " Thẩm Sơn biết đối phương tính khí, cũng không nói thêm cái gì, mà là hỏi: "Ta nghĩ nhờ ngươi một chuyện."

	"Giao tình quy giao tình."

	"Minh bạch, làm ăn là làm ăn nha, đánh cái chiết khấu cũng được chứ."

	"Muốn làm gì."

	Thôi Chi Đạo không trả lời thẳng.

	"Đơn giản, gần nhất ta thu đến một cái đại tình báo, không biết các ngươi có thu hay không. " Thẩm Sơn cười tủm tỉm nói.

	Minh Vương Điện tự nhiên cũng là thu tình báo.

	Nếu như lấy ra đầy đủ tình báo quan trọng, Minh Vương Điện thậm chí có thể miễn phí giúp ngươi giết người.

	Thôi Chi Đạo: "Liên quan tới phương diện nào? Thánh nhân di chỉ? Thượng cổ chiến trường?"

	"Liên quan tới Ma Tông."

	"Ngươi nói trước đi nói."

	"Ma Tông, phi thăng. " Thẩm Sơn đưa ra hai cái từ mấu chốt.

	Thôi Chi Đạo ánh mắt có chút lấp lóe: "Ngươi cần ta làm cái gì."

	"Thời khắc tất yếu, hỗ trợ ra tay giết Ma Tông tông chủ Mạc Bạch Quật."

	"Cái này giá tiền cũng không thấp."

	Thôi Chi Đạo cũng không có cảm thấy nan giải, chẳng qua là cảm thấy giá cả quá cao, Thẩm Sơn không nỡ lấy ra.

	"Tình báo có thể chống bao nhiêu?"

	"Vậy phải xem nhìn ngươi tình báo đến tột cùng có bao lớn phân lượng."

	Thẩm Sơn bám thân đi qua, nhẹ nhàng tại Thôi Chi Đạo bên tai nói mấy câu.

	Thôi Chi Đạo bình tĩnh hờ hững khuôn mặt có chút xuất hiện vài tia biến hóa.

	"Ngươi có thể xác định?"

	"Không thể, này liền giao cho các ngươi chính mình chứng thực a."

	"Nếu như là thật, có thể cân nhắc miễn trừ một phần ba."

	"Thế thì không sai, sau cùng nếu như không cần các ngươi xuất thủ, tiền này ta thế nhưng là không giao."

	Thôi Chi Đạo hừ một tiếng, không nói thêm gì.

	Theo lý thuyết dù cho không xuất thủ, cũng lại muốn thanh toán một bút không ít thù lao, nhưng đã có như thế một phần giao tình tại, cái kia tại nhất định hạn độ bên trên khoan dung một chút cũng là không sao.

	Giao dịch liền như thế đạt thành.

	Thôi Chi Đạo quay đầu liền chuẩn bị ly khai.

	Cũng không có thu tiền đặt cọc.

	Đây là lão hữu mới có đãi ngộ.

	"Tiền bối xin dừng bước. " Lâm Tịch mở miệng.

	Thôi Chi Đạo bước chân dừng lại, không có trả lời: "Làm gì."

	"Vãn bối có một chuyện làm ăn muốn cùng ngài nói chuyện."

	"Ừm?"

	Thôi Chi Đạo trên mặt xuất hiện một tia trào phúng: "Ngươi dựa vào cái gì."

	Nếu không phải Thẩm Sơn nguyên nhân, chỉ sợ đối phương liền nói chuyện với mình tư cách đều không có.

	Lâm Tịch dâng lên một cái túi càn khôn: "Chỉ bằng cái này."

	Thôi Chi Đạo mày kiếm nhảy lên, có chút buồn cười.

	Tiểu bối này nên sẽ không thật muốn cùng tự mình làm giao dịch a?

	Một cái vẻn vẹn Nguyên Anh.

	Nhưng hắn chức nghiệp tố dưỡng lại làm cho hắn nhận lấy túi càn khôn, đồng thời chuẩn bị lãnh khốc cự tuyệt đối phương thỉnh cầu, nhưng khi hắn thần thức theo bản năng thăm dò vào trong túi càn khôn lúc.

	Cái này. . .

	Làm sao nhiều như vậy.

	Thôi Chi Đạo kinh ngạc quay đầu nhìn hướng Thẩm Sơn: "Tiểu tử này là ngươi người nào? Ngươi vậy mà như thế cam lòng!"

	"Lão Thôi ngươi nói cái gì đây. " Thẩm Sơn đầu óc mơ hồ.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Thẩm trang chủ, có thể hay không nhượng ta cùng vị này Thôi tiền bối đơn độc nói một chút."

	Thẩm Sơn không nói thêm gì, lựa chọn đứng dậy nên rời đi trước.

	Mặc dù Lâm Tịch là hắn mang tới.

	Nhưng đã Lâm Tịch muốn cùng Minh Vương Điện buôn bán, cái này sự kiện liền đã không phải hắn có thể can dự.

	Hắn là Thôi Chi Đạo bằng hữu, nhưng có chút quy củ hay là không thể xấu.

	Lâm Tịch nhìn xem Thôi Chi Đạo cười nói: "Tiền bối, không biết hiện tại có thể ngồi xuống hay không nói chuyện rồi."

	"Có thể."

	Thôi Chi Đạo trên mặt lạnh lùng lộ ra một tia quái dị, sau đó chầm chậm ngồi xuống.

	Đã đối phương có thể lấy ra đủ nhiều linh thạch.

	Cái kia Minh Vương Điện tự nhiên cũng không có đuổi người đạo lý.
Kết chương.