Chương 367 : Mạng Nhỏ Khó Bảo Toàn.
Thương Hạ dùng năm tấm bùa chế tác "Phích Lịch Kim Thương phù", cuối cùng thành công ba tấm.

	Dùng bảy tấm tam giai lá bùa chế tác "Thanh Tịnh U Thủy Mạc", cuối cùng lại làm thành hai tấm.

	Cuối cùng sáu tấm tam giai lá bùa , bởi vì linh cơ toát lên cùng với tam giai phù mực duyên cớ, một hơi bị hắn liên tục chế thành bốn tấm.

	Cuối cùng cái này mười tám tấm tam giai lá bùa, trong đó liền có chín tấm bị Thương Hạ chế thành tam giai võ phù.

	Bực này thành phù tỉ lệ thực tại bình thường, thậm chí khả năng còn có chút thiệt nhỏ, nhưng đối với Thương Hạ như vậy sơ thành tam giai Phù sư võ giả mà nói, đã được cho là đáng quý.

	Kết thúc ở tiểu viện ở trong bế quan sau khi, Thương Hạ từ Yến Thất trong miệng mới biết được, hắn lần này chế phù trước sau lại dùng đi tới hơn bốn tháng thời gian.

	Ở hắn bế quan thời điểm vẫn là đầu hạ lúc, hiện nay lại vẫn như cũ đến vào thu thời tiết.

	"Thời gian dài như vậy đi qua?"

	Thương Hạ có chút bất ngờ hướng về Yến Thất hỏi: "Học viện nơi đó có thể có tin tức gì sao? Lẽ nào giới vực đường hầm vẫn như cũ lại mở ra, trở về hai giới chiến vực cuộc chiến đã kết thúc?"

	Thương Hạ nhớ tới ở hắn bế quan trước, là đã từng dặn qua Yến Thất, một khi giới vực đường hầm lại mở ra, liền muốn sớm đem hắn từ bế quan ở trong gọi ra, nghĩ đến hắn sẽ không quên béng mới đúng.

	Yến Thất lắc lắc đầu, nói: "Học viện Thông U xác thực thả gió đi ra ngoài, nhưng chẳng biết vì sao thời gian gần nửa năm đi qua, giới vực đường hầm lại mở ra một chuyện, lại phảng phất bặt vô âm tín."

	Thương Hạ nghi ngờ nói: "Không nên a!"

	Lúc này Yến Thất phảng phất bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đem một tấm huy chương giao cho Thương Hạ, nói: "Còn muốn báo cho công tử, ngài một năm này tuy nói gần như tạm nghỉ học, nhưng học viện vẫn để cho ngươi thành công thăng làm thượng xá sinh đồ!"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, từ Yến Thất trong tay tiếp nhận cái viên này tượng trưng thân phận mình huy chương, ở hắn cười trộm tiếng ở trong, bất đắc dĩ đem cất đi.

	Thương Hạ từ chính mình chế thành ba loại tam giai võ phù ở trong các rút một tấm, giao cho Yến Thất nói: "Đem cái này ba tấm võ phù nộp lên cho gia tộc phủ khố đi thôi, cũng coi như là đối với gia tộc hai năm qua ủng hộ ta trở thành Phù sư một điểm báo lại."

	Không chờ Yến Thất rời đi, Thương Hạ lại đem hắn gọi lại, suy nghĩ một chút lại từ trong ba tấm "Âm Lục Linh Đao Phù" bên trong rút ra một tấm, nói: "Đem tấm này đưa cho ta cái kia nhị bá, xem như là trả lễ lại đi!"

	Yến Thất rời đi sau khi, Thương Hạ liền trực tiếp đi tìm ngũ thúc công Thương Khắc.

	Thấy được Thương Hạ đến đây, Thương Khắc tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, trực tiếp mở miệng nói: "Là cũng muốn hỏi giới vực thông đạo lại mở ra một chuyện chứ?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Cái gì đều giấu không qua thúc công ngài, không biết ngài nơi này có tin tức gì? Ta gia gia có nói gì hay không?"

	Thương Khắc cười nói: "Ta chỗ này tin tức, phàm là liên quan đến bí ẩn, trên căn bản đều là gia gia ngươi nơi đó báo cho. Nhưng giới vực đường hầm lại mở ra một chuyện, chính là liền hắn cũng không chịu nói tỉ mỉ, nhưng ta phỏng chừng ứng nên là học viện vẫn không có chuẩn bị kỹ càng."

	"Không có chuẩn bị kỹ càng?"

	Thương Hạ lặp lại một lần, biểu hiện ngẩn ra, âm thầm nghĩ ngợi nói: "Học viện chuẩn bị trận chiến này cho là ở Thông U huyền giới một trận chiến kết thúc sau khi cũng đã bắt đầu, cách hiện nay đã có hơn nửa năm đi qua, học viện tự nhiên không thể như thế kéo dài. Đã như vậy, cái kia liền chỉ có hai loại khả năng, một loại là Thương Linh giới bên kia ra biến cố, lớn nhất khả năng chính là Trường Bạch thánh địa tăng binh; còn muốn một khả năng chính là bản giới cao tầng có biến!"

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ trong ánh mắt vẻ ưu lo lóe lên, nói: "Lẽ nào là Khấu sơn trưởng thương thế vẫn không có khôi phục? Vẫn là nói có cái khác ngoại tại nhân tố quấy rầy?"

	Thương Khắc kinh ngạc nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Ta bản thân biết chính là, Khấu sơn trưởng lúc trước đi tới Ký Châu thời điểm, hắn trên người thương thế kỳ thực vẫn chưa khôi phục."

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng rùng mình, cả kinh nói: "Lẽ nào là mạnh mẽ ra tay, thương càng thêm thương?"

	Thương Khắc cười khổ lắc đầu nói: "Chuyện như vậy, coi như là ta, gia gia ngươi cũng sẽ không báo cho."

	Thương Hạ gật gật đầu, trong lòng nhưng lại không biết đang suy nghĩ gì. . .

	. . .

	Thông U huyền giới, nguyên Chu thị trạch viện nơi vùng đất trung tâm.

	Thương Bác cùng Vân Tinh ở một bên nhìn Khấu Trùng Tuyết hành công kết thúc.

	Một luồng thật dài khí tức từ Khấu Trùng Tuyết trong miệng tuôn ra, trong nháy mắt trong lúc đó hóa thành sương trắng, đông lại hắn trước người phạm vi trăm trượng bên trong tất cả.

	"Nhưng là hoàn toàn khôi phục?"

	Vân Tinh thấy được hắn chậm rãi mở mắt ra, lập tức không được mở miệng hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, không biết đang suy nghĩ chút gì.

	Vân Tinh thấy hắn không nói, biểu hiện trong lúc đó đã treo vẻ ưu lo, nói: "Quả nhiên vẫn không được sao? Ai, ngươi cũng là gan lớn, đứa bé kia liền như vậy nói một câu, ngươi lại liền dám chiếu đi làm? Đây cũng quá trò đùa chút, ngươi quả thật không cần mạng nữa?"

	Khấu Trùng Tuyết phục hồi tinh thần lại, yên lặng mà cười nói: "Ngươi lời này nói, lẽ nào liền không sợ Thương lão tam không cao hứng?"

	Thương Bác ở bên cạnh mỉm cười, đối với Vân Tinh không có lòng dạ nào lời nói cũng không để ở trong lòng.

	Vân Tinh hướng về Thương Bác mỉm cười, sau đó nói:

	"Ngươi hiện tại đến tột cùng thế nào?"

	Khấu Trùng Tuyết trầm ngâm nói: "Xem như là miễn cưỡng một lần nữa thành lập cân bằng, đứa bé kia lúc trước một câu nói ngược lại cũng không phải hoàn toàn ăn nói ba hoa."

	Lời này không chỉ là Vân Tinh, chính là Thương Bác chính mình nghe xong cũng không khỏi mặt lộ vẻ kinh sắc.

	Bọn họ vẫn cho là, Khấu Trùng Tuyết ở tự thân bản nguyên cân bằng đánh vỡ sau khi còn có thể khôi phục nhất định thực lực, tất nhiên là nắm giữ bí thuật gì thần thông , còn Khấu Trùng Tuyết tự mình nói là chịu Thương Hạ chỉ điểm, những người khác cũng vẫn cho là là hắn lý do, dùng để che lấp hắn nắm giữ chân chính có thể khôi phục bản nguyên thất hành biện pháp.

	Nhưng mà bây giờ xem ra, chẳng lẽ nói quả thật là đứa bé kia một câu không có lòng dạ nào lời nói, đánh thức Khấu Trùng Tuyết hay sao?

	Trên thực tế, dù là hiện tại, bọn họ cũng thà rằng cho rằng là Thương Hạ không có lòng dạ nào lời nói, mà không tin là Thương Hạ có ý đề điểm.

	Phải biết là, cứ việc Thương Bác cùng Vân Tinh bây giờ còn xa mới tới ngũ trọng thiên cảnh giới, nhưng bọn họ cũng từng đi qua thiên ngoại Khung Lư, nghe qua cái khác ngũ giai Lão tổ thấy luận đạo pháp hội, biết đối với ngũ trọng thiên các Lão tổ mà nói, quá trình tu luyện ở trong, lớn nhất nguy cơ chính là bản nguyên thất hành, cái kia hầu như chính là khó giải tử cục.

	 tạo thành ngũ trọng thiên Lão tổ ở hằng ngày tu luyện ở trong tử vong số lượng, thậm chí càng vượt qua đấu pháp bị giết cùng thọ tận tọa hóa số lượng.

	Nói cách khác, phần lớn có thể không vào Võ Cương cảnh võ giả, cuối cùng quy tụ thường thường chính là ở quá trình tu luyện ở trong , bởi vì bản nguyên thất hành, dẫn đến nguyên khí mất khống chế, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma mà chết.

	Nhưng mà hiện tại Khấu Trùng Tuyết lại là ở bản nguyên thất hành sau khi, không những không có tọa hóa ngã xuống, trái lại khôi phục một thân ngũ trọng thiên thực lực, thậm chí còn có thể một kiếm bại tam lộc!

	Tin tức này nếu là sau khi truyền ra. . .

	Không, tin tức này đã truyền đi!

	Hiện tại không cần nói toàn bộ Thương Vũ giới, chỉ sợ cũng liền Thương Linh giới ngũ trọng thiên trở lên tồn tại, cũng đã biết được Khấu Trùng Tuyết đã tìm tới khôi phục bản nguyên thất hành biện pháp!

	Nghĩ tới đây, Thương Bác cùng Vân Tinh hai người đều không tự chủ được lẫn nhau nhìn nhau một chút, đều từ có thể từ hai người trong mắt nhìn thấy đối phương khiếp đảm.

	Cái này cũng liền là Khấu Trùng Tuyết!

	Phàm là thay đổi những người khác đến, dù là đồng dạng ngũ giai Lão tổ, sợ là sớm đã có người giết đến tận cửa đòi lấy khôi phục bản nguyên thất hành bí thuật!

	Nghĩ tới đây, bất luận là Vân Tinh vẫn là Thương Bác, cũng đã biết phàm là người biết chuyện này, đều muốn nói năng thận trọng.

	Phàm là có người đem bí mật này tiết lộ ra ngoài, đầu tiên khó giữ được cái mạng nhỏ này, e sợ, không, nhất định chính là Thương Hạ!
Kết chương.