Chương 54 : Nữ vu mạnh nhất?.
Tây Qua hải vực, Ách Vận Hào đang thu buồm đỗ, chờ đợi Tuộc ca phản hồi.

	Khoảng đợi một giờ không đến, Tuộc ca phản hồi, nó trở về năm món vật phẩm, đây không phải hữu nghị tài trợ, Tuộc ca cũng đúng Nguyên sơ chi thủy động tâm, nó chuẩn bị cũng đoạt chút, số ít uống, nhìn có thể hay không khôi phục nguyên bản hình thể.

	Sau khi lên bờ, Tuộc ca sức chiến đấu đáng lo, vì vậy nó lựa chọn đầu tư , nếu như chuyện thành, nó chỉ cần 10 ml Nguyên sơ chi thủy.

	Tuộc ca biết một chuyện, uống vào quá nhiều Nguyên sơ chi thủy tuyệt không phải chuyện tốt, uống vào số ít thì được lợi vô cùng, đây là Ma Hải bản nguyên năng lượng.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Nguyên (thủy đặc tính) 】, Caesar thì lấy ra một chiếc nhẫn, một đoàn thịt nhão, cùng với nửa khối bảo thạch, những vật phẩm này đều có đặc tính tương đồng, khí tức thả ra hoặc là vặn vẹo, hoặc là ác ý tràn đầy, hoặc là hắc ám.

	Caesar lấy ra nửa khối bảo thạch, hắc ám bên trong trầm trọng hơn nữa thâm thúy, khí tức tựa như Thâm Uyên, coi như là Tô Hiểu, cũng không khỏi ghé mắt.

	Tuộc ca lấy ra năm món vật phẩm là cùng một loại đặc tính, toàn bộ có năng lực ngụy trang, một bộ hắc bào mang mũ trùm, một đôi bao tay màu đen do da hải thú chế tác, tính chất mềm mại tựa như vải vóc.

	Còn có một cái khuyên tai, thứ này là nửa cái vật sống, tên là Kẻ lừa gạt, còn thừa hai món cũng có lai lịch lớn.

	Winny ôm một đống lớn vật phẩm đi vào phòng thuyền trưởng, đóng chặt cửa bắt đầu thay đồ, mấy phút đồng hồ sau, Winny từ trong phòng thuyền trưởng đi ra.

	Hắc ám thâm thuý đang dâng trào, trong đó còn có thủy đặc tính âm hàn, Winny chỉ là đứng ở đó, sau người nàng tựa như có từng cái xúc tu có nước đen cấu thành, những xúc tu màu đen này tại kéo dài, vặn vẹo, phân liệt.

	Lại nhìn Winny dáng dấp lúc này, nàng mặc một bộ hắc bào, đội mũ trùm, mũ trùm chỗ biên giới có hoạ tiết màu vàng sẫm, hắc ám trong mũ trùm, để người chỉ có thể mơ hồ thấy được dung mạo của nàng.

	Dưới mũ trùm, Winny hai đồng tử ửng đỏ, môi đỏ mỏng nhẹ, da thịt chỗ cằm trắng nõn, trên tai phải là khuyên tai màu bạc, đây là Kẻ lừa gạt.

	"Nữ nhân này."

	Người nguyền rủa trên thuyền đám đều mắt lộ ra kinh ngạc, trong lồng sắt chó điên · Quecke càng là bừng tỉnh, đầy mắt cảnh giác nhìn Winny · Wanda.

	"Còn chưa đủ."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe lời nói của hắn, một bên Tuộc ca kinh ngạc.

	"Cái này còn chưa đủ? ! Nếu không biết nữ nhân này chi tiết, ta nhìn thấy nàng sau đó, nhất định quay người liền chạy."

	"Chưa đủ."

	Tô Hiểu quyết định lấy thêm ra ít đồ, có Tuộc ca Kẻ lừa gạt tại, khả năng mất đi vật phẩm rất thấp, Kẻ lừa gạt chính là đảm bảo.

	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, quyết định tới chút ác đấy, hắn lấy ra mấy cái bình nhỏ xâu cùng một chỗ, cởi bỏ Winny cúc áo về sau, đem một chuỗi bình nhỏ này buộc vào bên trong quần áo của Winny.

	Huyết dịch trong những bình nhỏ này, theo thứ tự là Nguyệt Thần, Chi Phối Giả · Sothoth, Ám Chi Nguyên · Azathoth, Mộng Yểm Chi Thần · Nigathi, đại chủ giáo, Huyết Thần, tổng cộng sáu vị Cổ Thần thần huyết.

	【 Nguyên 】 khí tức là thủy đặc tính, cũng không kinh người, nhưng lại có tính kiêm dung rất mạnh, có thể đem 'Tử vật' khí tức đều kiêm dung cùng kết hợp cùng một chỗ.

	Tô Hiểu lấy ra một mảnh áo giáp, đây là hắn cùng Hắc Chi Vương sau chiến đấu đồ lưu niệm, hắn đem kia đặt ở trong túi nhỏ của quần áo lót Winny, Tử Tịch chi lực cũng vào sân.

	Đây còn chưa tính xong, Tô Hiểu lại lấy ra một cái bình nhỏ, bên trong là 【 Xúc tu nhúc nhích 】, có 【 Nguyên 】 tại, những thứ này đều sẽ cùng Winny ngăn cách ra, làm nhiều chút cũng không thành vấn đề.

	"Byakuya, nếu không thì liền trước tiên như vậy đi."

	Tuộc ca một bộ dáng dấp bất cứ lúc nào nhảy xuống biển, coi như biết rõ là chuyện gì xảy ra , nhưng Winny khí tức bây giờ cũng quá mức kinh người.

	"Một món cuối cùng."

	Tô Hiểu tại Winny trong ngực cất lên tiết mục quan trọng, đây là một cái hộp than nhỏ, bên trong có Mậu Sinh chi cuồng loạn một đoạn nhỏ sợi rễ, lúc này hộp than, chỉ mở ra khe hở rộng cỡ sợi tóc, loại trình độ này khí tức chảy ra ngoài, 【 Nguyên 】 vẫn còn là có thể kiêm dung đấy, 【 Nguyên 】 nội bộ có chứa năng lượng cực kỳ khổng lồ, cấp bậc chưa đủ, số lượng tiếp cận.

	Lúc này Winny khí tức hắc ám, thâm thúy, vặn vẹo, không rõ, cuồng loạn. . .

	"Đi hai bước."

	Rơi vào trên cột buồm chính Bahar mở miệng, bây giờ còn là không tới gần Winny thì tốt hơn.

	"Tốt. . . Tốt."

	Winny lấy tốc độ rất chậm đi hai bước, bước chân rất nhanh, nàng bị khí tức trên người mình sợ đến chân mềm.

	"Cái này không được, nàng sắp bị khí tức trên người mình dọa ngất rồi."

	Tuộc ca tại bên mạn thuyền mở miệng, hiện tại không ai nguyện ý tới gần Winny, đám người nguyền rủa đều thoát ly thân thuyền, tại hắc ảnh hoá trong biển phụ cận.

	Thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra ba bình dược tề, Winny lần lượt uống vào về sau, thần tình dần dần trấn định lại, chân cũng không mềm rồi.

	Ách Vận Hào giương buồm xuất phát, thẳng đến công tước địa bàn mà đi, Ách Vận Hào có thể lặn vào trong biển, không lo lắng bị công tước phát giác được, về phần như thế nào tìm kiếm công tước bản thân, đây càng đơn giản.

	Đi thuyền ba giờ về sau, dưới biển, trong phòng thuyền trưởng của Ách Vận Hào.

	"Ta vừa nói ra lời nói, đều nhớ kỹ."

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế gỗ, nhìn ngoài hai mét Winny.

	"Ừm ừm."

	Winny liên tục gật đầu, khí tức bây giờ của nàng mặc dù khủng bố, nhưng nàng không có bành trướng, nàng biết khí tức này là tới thế nào rồi, nàng cảm giác mình tựa như đồ chơi trong tay cuồng ma, cuối cùng có hai loại kết quả, hoặc là bị chơi hỏng, hoặc là nhân cơ hội trở nên cường đại, tương lai cũng khả năng trở thành đại nhân vật trên Ma Hải.

	"Winny, đừng sợ hãi bất kỳ ai, ngươi bây giờ đại biểu chúng ta những người này , nếu như ngươi bên kia đàm phán không thành, chúng ta sẽ bắt đầu công đảo."

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Winny dừng bước lại, nghiêng người nhìn tới, nàng nhìn thấy Tô Hiểu mắt lộ ra ánh đỏ, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, cùng với trôi nổi ở giữa không trung Tuộc ca, còn có trên bức tường từng tên thò ra nửa người trên người nguyền rủa.

	Nếu như là tại nửa tháng trước thấy được một màn này, Winny sẽ doạ bại liệt tại đất , nhưng hiện tại, nàng cảm giác dũng khí từ trong lòng tuôn ra, trong truyền thuyết đại hải tặc công tước, tựa hồ cũng không giỏi như vậy rồi.

	"Ta nhất định sẽ thành công."

	Winny giẫm lên một miếng vải rách, trong nháy mắt tiếp theo, nàng liền xuất hiện tại trên lục địa, tiếng người huyên náo từ ngoài trăm mét truyền đến, đó là một tòa thành trấn rất phồn vinh, thành trấn này chính là công tước nơi ở tạm.

	Winny cất bước tiến về trước, khi nàng đi tại trên đường phố lúc, trên đường phố an tĩnh rồi, tất cả người đi đường đều cứng tại chỗ, có chút càng là ánh mắt khẽ nháy ngất đi, bên đường có vài tên hài đồng doạ cũng không biết khóc, chất lỏng màu vàng nhạt thuận theo ống quần của bọn hắn chảy xuống, dần dần tại dưới chân hội tụ thành một bãi.

	Két két két ~

	Bức tường hai bên cùng trên cửa sổ, lan tràn ra băng tinh màu đen, theo Winny tiến về trước, băng tinh màu đen trên kiến trúc hai bên cũng liên tục lan tràn.

	Trên bầu trời ánh mặt trời phảng phất mất đi màu sắc, mấy mảnh vật thể màu xám dạng sợi bông theo gió phiêu động.

	Ở vào Winny ngoài mấy chục mét, một tên lão hải tặc cầm tẩu thuốc vù một tiếng đứng người lên, hàm răng của hắn tại thình thịch run lên, trong lòng ngoan lệ, để hắn nắm lấy đao thuỷ thủ bên hông, tay của hắn đang run, không bị khống chế run.

	"Ngươi muốn, chém ta sao."

	Winny dừng bước lại, con mắt dưới mũ trùm nheo lại, khóe miệng vểnh lên độ cong nguy hiểm, mê người nhưng lại nguy hiểm.

	"Đương. . . Đương nhiên không phải, nữ sĩ, ngươi có chuyện gì không."

	Lão hải tặc nuốt nước miếng, tại trong cả đời hắn, chưa bao giờ từng gặp được người quỷ quyệt như thế, sợ hãi trong lòng hắn đang không ngừng lan tràn, phảng phất sau một khắc hắn liền sẽ phát cuồng, mất đi lý trí.

	"Ta muốn gặp thuyền trưởng của các ngươi, nghe nói hắn gọi. . . Quên mất, ta bị ép ở dưới toà đảo kia quá lâu."

	Winny nhìn lão hải tặc, chốc lát liền mất đi hứng thú.

	"Linh hồn của ngươi rất hỗn tạp, ta, không có hứng thú ăn."

	"!"

	Lão hải tặc lùi liên tục mấy bước lớn, đối phương chỉ nói hai câu nói, lại tiết lộ ra tin tức có chút kinh người, tựa hồ đối với trước mắt nữ nhân này mà nói, không, đây tuyệt đối không phải nhân loại, tựa hồ đối với trước mắt tồn tại này mà nói, linh hồn chỉ là đồ ăn, vạn hạnh chính là, linh hồn của hắn rất dơ bẩn, đối phương không có hứng thú ăn.

	"Ngươi, ngài muốn gặp chúng ta thuyền trưởng sao, công tước đại nhân không ở trên toà đảo này."

	"Nói dối."

	Winny thò ra tay, xúc tu màu đen lan tràn, nhìn dáng dấp, nàng rõ ràng là chuẩn bị nuốt mất lão hải tặc này linh hồn.

	"Vị nữ sĩ tôn quý này, xin ngài chờ chút, hải tặc chết tiệt này lừa gạt ngài, chúng ta thuyền trưởng ngay tại trên đảo."

	Tâm phúc dưới tay công tước Thợ Săn Lưỡi · Zodi, lúc này đang đứng tại đỉnh lầu đá chỗ không xa, hắn sau người đi theo trên trăm tên hải tặc tinh anh, đều là như lâm đại địch.

	Cùng lúc đó, trong phòng thuyền trưởng của Ách Vận Hào, thiết bị hình chiếu đem hình ảnh chiếu rọi tại trên bức tường, đây là Winny góc nhìn thứ nhất.

	"Đừng nói, còn diễn ra dáng đấy, linh hồn rất hỗn tạp loại từ này đều nghĩ ra được rồi, lão đại, nàng có phải hay không thấy được ngươi ăn Linh hồn kết tinh, doạ có bóng mờ trong lòng, mới nói như vậy?"

	". . ."

	"Mau nhìn, đã tiến vào phòng tiếp khách rồi, công tước lập tức ra sân."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông ôm một thùng bắp rang, tập trung tinh thần nhìn hình chiếu trên bức tường.

	Cùng lúc đó, trong phòng tiếp khách của một tòa trang viên trên đảo, một đám hải tặc đứng ở bên tường, công tước ngồi oai vệ tại chủ vị, tại đối diện hắn ngoài mấy mét, Winny ngồi xuống tại trên ghế ngồi cao lớn mà xúc tu hắc ám chằng chịt ra, trên ghế ngồi này sương mù phiêu dật, từng khỏa đầu quỷ tại nếm thử tránh thoát, im ắng kêu thảm.

	Công tước nhìn về phía trước nữ vu, tâm tình của hắn lúc này rất hỏng bét, từ mấy phút trước hắn liền bắt đầu hồi ức, bản thân lúc nào trêu chọc phải thứ như vậy?

	Trước mắt thứ quỷ quyệt này tìm tới cửa, nhìn tư thế, rõ ràng là muốn diệt bọn hắn Công tước cướp bóc đoàn? Nghĩ tới những thứ này, công tước trong lòng một hồi phiền muộn, đây quả thực là tai bay vạ gió.
Kết chương.