Chương 2122: Trước bão táp yên tĩnh
 
 	Cửu U Cuồng Ngao, đại danh tại bên ngoài , trước mắt nổi danh hung ác nhân vật, Kiêu Hoành châu mạnh nhất Thượng Thần một trong, sự cường đại của hắn là có thể nghĩ rồi.
 
 	Cái này cũng không phải Nhân Thánh nhát gan, trừ phi là địa vị cao Đại Đế Tiên Vương rồi, bằng không mà nói, những thứ khác Đại Đế Tiên Vương gặp được Cửu U Cuồng Ngao như vậy tồn tại, cũng giống nhau là trong nội tâm sợ hãi, giống nhau là nhượng bộ lui binh.
 
 	Thiên Thần thư viện học sinh đều hút một hơi hơi lạnh, cũng đồng dạng là không khỏi sởn hết cả gai ốc, Cửu U Cuồng Ngao, không có người bái kiến hắn ra tay, không có ai biết hắn cụ thể mạnh cỡ bao nhiêu, nhưng là hắn có tư cách đại chiến Quy Phàm Cổ Thần, có tư cách theo Quy Phàm Cổ Thần trong tay sống sót, vậy thì đầy đủ chứng minh thực lực của hắn rồi.
 
 	"Nguyên lai là Cửu U tiền bối, vãn bối kính đã lâu tiền bối đại danh." Nhân Thánh thật sâu hô hít một hơi, hướng Cửu U Cuồng Ngao ôm quyền, nói ra: "Vãn bối có mắt không tròng, không biết tiền bối giá lâm, đắc tội."
 
 	Lúc này Nhân Thánh lời nói được coi như là thể diện, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, hắn vị này Tiên Vương phong độ cũng kém không đi nơi nào, nhường người cũng theo đó kính nể ba phần.
 
 	"Già rồi, một thân xương cốt chịu không được giằng co." Cửu U Cuồng Ngao chỉ là nhàn nhạt nói: "Không bằng người trẻ tuổi, có một khỏa không sợ chi tâm, tiếu ngạo cửu thiên thập địa."
 
 	"Cũng tốt, ta cái thanh này lão già khọm cũng đã lâu không có hoạt động một chút gân cốt, lĩnh giáo một chút sau bối tuyệt thế vô song tiên tư cũng tốt." Cửu U Cuồng Ngao từ từ nói: "Hậu sinh khả úy, không muốn đem ta cái thanh này lão già khọm bẻ gảy, cái kia chính là mọi sự thuận lợi."
 
 	Hiện tại Cửu U Cuồng Ngao, đã là dễ nói chuyện rất nhiều, so về hắn khi còn trẻ cuồng ngạo đến, hiện tại Cửu U Cuồng Ngao, cái kia quả thực chính là một cái người hiền lành, nếu như hắn lấy trước kia cuồng ngạo tính tình, như Nhân Thánh như vậy Tiên Vương dám khiêu chiến hắn, hắn nhất định là trước một cái tát quất qua lại nói, đánh trước người nói tiếp đạo lý.
 
 	Hiện tại Cửu U Cuồng Ngao có thể nói đã không có lúc tuổi còn trẻ hỏa khí, trong khi nói chuyện chính bình thản, cũng rất ít ra tay, giống như là nhà bên hòa ái lão gia gia đồng dạng, ít nhất so về hắn khi còn trẻ lúc cuồng ngạo tới là như thế.
 
 	Bị Cửu U Cuồng Ngao như vậy nhảy lên lời nói, Nhân Thánh lập tức là mặt già đỏ lên, lúc này hắn là tiến thối lưỡng nan, cưỡi hổ khó xuống, chiến cũng không phải, không chiến cũng không phải.
 
 	Hắn là một tôn bốn đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, nhưng là, so về Cửu U Cuồng Ngao đến, hắn bốn đầu Thiên Mệnh căn bản liền không cách nào đi đối kháng có được mười một cái đồ đằng Cửu U Cuồng Ngao.
 
 	Đánh với Cửu U Cuồng Ngao một trận, quản chi hắn cường đại trở lại, quản chi thực lực của hắn lại điên cuồng tăng vọt, hắn đều không phải đối thủ của Cửu U Cuồng Ngao, chiến đến cuối cùng nhất, chỉ sợ Cửu U Cuồng Ngao nhất định chém hắn.
 
 	Vậy thì nhường Nhân Thánh xấu hổ địa phương rồi, hắn đem hết toàn lực, đều không phải đối thủ của Cửu U Cuồng Ngao, nhưng như vậy chịu thua mà nói, như vậy nhận kinh sợ mà nói, nhường hắn vị này Tiên Vương mặt mo có chút không chịu đựng nổi, dù sao hắn dầu gì cũng là một tôn Tiên Vương, ở thời đại này là thanh danh hiển hách, thành Tiên Vương sau khi trận chiến đầu tiên tựu nhận kinh sợ, đây chẳng phải là nhường hắn thanh danh mất sạch, Tiên Vương chi uy không còn sót lại chút gì.
 
 	"Đi xuống đi." Ngay tại Nhân Thánh thế khó xử thời điểm, Thiên Thần thư viện lão viện trưởng coi như là đã mở miệng, nói ra: "Bây giờ là thời kỳ bất thường, ngươi cũng chớ có hành động theo cảm tình, bên ngoài hảo hảo ở lại đó a, không muốn tại đây trong thư viện giày vò, đem thư viện khiến cho gà bay chó chạy."
 
 	Lúc này Thiên Thần thư viện viện trưởng nhìn như mở miệng quát trách móc Nhân Thánh, nhưng lại đã cho hắn xuống thềm rồi, bằng hắn Nhân Thánh, còn chưa đủ tư cách khiêu chiến Cửu U Cuồng Ngao, hiện tại Thiên Thần thư viện quát trách móc hắn, không cho phép hắn tại Thiên Thần thư viện khiêu chiến Cửu U Cuồng Ngao, đơn giản là nhường hắn có dưới bậc thang đi.
 
 	Đối với Thiên Thần thư viện viện trưởng mà nói, Nhân Thánh dầu gì cũng là học sinh của hắn, hắn dầu gì cũng là đã dạy Nhân Thánh, cho nên tại đây trong lúc mấu chốt, hắn còn là cứu mình học sinh một lần, có thể nói Thiên Thần thư viện viện trưởng làm được điểm này, cái kia đã là nhân nghĩa tận đến rồi, vậy cũng là đối với vãn bối yêu mến.
 
 	Nhân Thánh cũng biết đây là xuống thềm cơ hội tốt rồi, nếu như ở thời điểm này đều không dưới bậc thang, vậy không còn có cơ hội xuống, hắn bề bộn là nằm rạp người cúi đầu, nói ra: "Lão sư giáo huấn đúng, đúng học sinh càn rỡ thô lỗ, học sinh không nên tại thư viện nháo sự, học sinh biết sai rồi."
 
 	Nói xong, Nhân Thánh lại hướng Cửu U Cuồng Ngao vừa nhấc quyền, nói ra: "Vãn bối đắc tội, ngày khác kính xin tiền bối chỉ giáo." Nói xong, khom người, rồi mới phiêu nhiên mà đi, lui ra Thiên Thần thư viện.
 
 	Cửu U Cuồng Ngao cái gì lời nói đều chưa nói, chỉ là quay đầu nhìn xem Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi, cũng không có nói cái gì.
 
 	Đã Lý Thất Dạ không có mở miệng muốn Nhân Thánh mệnh, Cửu U Cuồng Ngao cũng không tự chủ trương, chậm rãi lui về Lý Thất Dạ phía sau, mà lúc này Lý Thất Dạ cũng chậm rãi hạ thấp, lại lui về Thư trai.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Thần thư viện học sinh đều hút một hơi hơi lạnh, các học sinh đều là ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy, mọi người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó rùng mình, liền Cửu U Cuồng Ngao như vậy tồn tại đều lưu lại Lý Thất Dạ bên người hầu hạ lấy, cái này Lý Thất Dạ đến tột cùng là lai lịch ra sao, đến tột cùng là mạnh cỡ bao nhiêu đâu này?
 
 	Đương nhiên, đối với Nhân Thánh lui ra, Thiên Thần thư viện học sinh cũng hiểu được có thể lý giải đấy, chỉ sợ đổi lại là ai đi lên, cũng không dám khiêu chiến Cửu U Cuồng Ngao, mười một cái đồ đằng Thượng Thần, đó cũng không phải là hư danh nói chơi thế hệ.
 
 	Tuy nhiên Thiên Thần thư viện còn tại cổ thế giới, nhưng mấy ngày nay xuống Thiên Thần thư viện y nguyên mười phần bình tĩnh, cũng không có bất kỳ hung thú ác điểu lại vào xâm Thiên Thần thư viện, cho nên cái này nhường Thiên Thần thư viện rất nhiều học sinh đều thở dài một hơi, rất nhiều học sinh đều cho rằng tai nạn đã qua, kế tiếp hẳn là Thiên Thần thư viện thoát ly cổ thế giới, trở về Kiêu Hoành châu thời điểm rồi.
 
 	Tiếp được mấy ngày qua, Thiên Thần thư viện đều lộ ra đặc biệt yên tĩnh, không chỉ là toàn bộ Thiên Thần thư viện đặc biệt yên tĩnh, thậm chí liền toàn bộ cổ thế giới đều đặc biệt yên tĩnh, yên tĩnh đến nghe được không hắn thanh âm của hắn.
 
 	Rất nhiều học sinh là phát giác không đến, nhưng là đạo hạnh cường đại các sư phụ cũng đã đã nhận ra, bởi vì lúc này cổ thế giới không ít hung thú ác điểu đều nhao nhao thối lui, cái kia đã từng một mực chú ý dòm ngó lấy Thiên Thần thư viện khổng lồ cự thú, cũng lén lút lui về cổ thế giới ở trong chỗ sâu.
 
 	Hung thú ác điểu mẫn cảm nhất, chúng cũng là ngửi được phong bạo tiến đến rồi, khủng bố vô cùng tồn tại sắp tới, cũng chính bởi vì như thế, chúng bỏ đi đối với Thiên Thần thư viện thèm thuồng ý niệm, nhao nhao di tản.
 
 	Lúc này Thiên Thần thư viện lộ ra yên tĩnh, nhưng lúc hung thú ác điểu lui lại sau khi, Thiên Thần thư viện bên trong có lão tổ nháy mắt mở ra hai mắt, thiên nhãn nháy mắt chiếu sáng bầu trời.
 
 	Tại Thiên Thần thư viện, không muốn nói là thư viện học sinh, tựu là một ít lão sư đều chưa từng phát giác, nhưng Thiên Thần thư viện lão tổ lại phát hiện, bởi vì đã có người tiến nhập cổ thế giới, có người bắt đầu dòm ngó Thiên Thần thư viện.
 
 	Ngoài Thiên Thần thư viện, tại bầu trời ở trong chỗ sâu, đang âm thầm, đã có người đã đi đến, có lẽ là Đại Đế Tiên Vương, có lẽ là vô địch Thượng Thần, tóm lại, có người tới Thiên Thần thư viện bên ngoài rồi, bọn hắn đều đang âm thầm quan sát đến Thiên Thần thư viện, chú ý Thiên Thần thư viện nhất cử nhất động, lưu ý Thiên Thần thư viện chút nào biến hóa.
 
 	Những này đã đến Đại Đế Tiên Vương hoặc là vô địch Thượng Thần, bọn hắn đều ẩn với chỗ tối, bọn hắn thậm chí che đậy tự mình hết thảy, bọn hắn không chỉ là biến mất khí tức của mình, che đi diện mục thật của mình, bọn hắn thậm chí dùng vô thượng thần thông hôm nào đổi ngày, để cho người không cách nào suy tính chân của bọn hắn căn.
 
 	Bởi vì bọn hắn đều có chỗ kiêng kị, dù sao Thiên Thần thư viện nội tình thâm bất khả trắc, thật sự nhường Thiên Thần thư viện sống qua trận này tai nạn, mà bọn hắn những người này lại đã từng đối với Thiên Thần thư viện động thủ qua, một khi bại lộ thân phận của bọn hắn, cái này sợ không chỉ là bọn hắn bản thân gặp nguy hiểm, thậm chí cũng sẽ cho bọn hắn tông môn mang đến nguy hiểm.
 
 	Những này dòm ngó Thiên Thần thư viện Đại Đế Tiên Vương, vô địch Thượng Thần, trong bọn họ có người là xuất thân với bách tộc, thậm chí có khả năng đã từng là Thiên Thần thư viện học sinh, cho nên bọn hắn càng thêm không thể bạo lộ thân phận, bằng không mà nói, sẽ bị người phỉ nhổ.
 
 	Đem làm âm thầm dòm ngó Thiên Thần thư viện Đại Đế Tiên Vương, vô địch Thượng Thần ngày càng nhiều, Thiên Thần thư viện lão tổ cũng cảm nhận được áp lực, đều thần sắc ngưng trọng, đối mặt rất nhiều Đại Đế Tiên Vương, vô địch Thượng Thần, quản chi bọn hắn Thiên Thần thư viện nội tình sâu hơn dày, cũng không dám khinh địch, lúc này đây tai nạn, quan hệ lấy bọn hắn Thiên Thần thư viện sinh tử tồn vong.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Ngay tại hết thảy Thiên Thần thư viện học sinh đều cho rằng cuối cùng bình tĩnh trở lại thời điểm, Thiên Thần thư viện nhanh cái chiêng lại một lần nữa vang lên, nhanh cái chiêng thanh âm truyền khắp toàn bộ Thiên Thần thư viện.
 
 	"Hết thảy học sinh mau trở về an toàn thành lũy, nếu không hậu quả tự chịu, cuối cùng nhất một lần cảnh cáo." Thiên Thần thư viện viện trưởng thanh âm vang vọng toàn bộ Thiên Thần thư viện.
 
 	Đã nghe được viện trưởng thanh âm, lập tức nhường rất nhiều học sinh hai mặt nhìn nhau, rất nhiều học sinh cũng không biết phát sinh cái gì sự tình, tất cả mọi người cho rằng tai nạn đã qua.
 
 	Đã nghe được viện trưởng cảnh cáo sau khi, rất nhiều học sinh cũng đều nhao nhao lại một lần nữa tránh về an toàn thành lũy, nhưng là có một ít học sinh là vụng trộm lưu lại đấy, những này vụng trộm lưu lại học sinh, có rất nhiều tài cao mật lớn, tự cho là mình có thể ứng phó được tai nạn, cũng có một ít là bụng dạ khó lường đấy, bởi vì những học sinh này cũng biết một ít nội tình, bọn hắn không muốn trở về đến an toàn thành lũy, cái kia muốn nhân cơ hội đục nước béo cò.
 
 	Đem làm có một ít Đại Đế Tiên Vương, vô địch Thượng Thần đến sau khi, quản chi độn ẩn với âm thầm, nhưng y nguyên tránh không khỏi Lưu Kim Thắng tai mắt, dù sao hắn là một tôn có được mười một đồ đằng Thượng Thần.
 
 	"Đến rồi không ít Đại Đế Tiên Vương cùng Thượng Thần nha." Lưu Kim Thắng nhìn lên bầu trời, cũng không khỏi giật mình nói.
 
 	Thiên Thần thư viện mặc dù nói là nội tình cực kỳ cường đại, nhưng là, nếu như quá nhiều Thượng Thần cùng Đại Đế Tiên Vương ra tay mà nói, chỉ sợ Thiên Thần thư viện cũng khó với giữ được đi.
 
 	"Đem làm một đầu con voi ngã xuống thời điểm, bầy con kiến sẽ phong tuôn ra trên xuống, tất cả mọi người muốn chia một khối thịt." Lý Thất Dạ không hề kinh ngạc, nhàn nhạt nói: "Đương nhiên, con voi cũng không nhất định sẽ ngã xuống, cũng không nhất định sẽ trở thành thịt mỡ, ai mới là con mồi, vậy xem ai cười đáp cuối cùng nhất rồi."
 
 	"Mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương sẽ đến không?" Lưu Kim Thắng nhìn lên trời thần không, đều vì đó kiêng kị nói.
 
 	Cái này cũng không phải Lưu Kim Thắng nhát gan, trên thế gian tầm đó, lại có mấy người không kiêng kị mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đâu này, đây chính là đỉnh phong nhất nhất vô địch Đại Đế Tiên Vương, thậm chí có thể nói, mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương vừa ra tay, chính là đại cục mình định.
 
 	"Sẽ đấy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười một chút, từ từ nói: "Xem là ai đến mà thôi, mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương không đến, vậy lộ ra không đủ náo nhiệt."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhường vĩnh viễn Kim Thắng trong nội tâm vì đó chấn động.
Kết chương.