Chương 1341 : Ai cũng mơ tưởng cản ta!.
"Ầm ầm!"

	Thượng giới thương khung vỡ ra vòng xoáy trong, đột nhiên truyền đến đinh tai nhức óc tiếng nổ vang, từng đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng từ nội bộ dập dờn ra.

	"Tiếng sấm?"

	"Động tĩnh này có chút đại!"

	Trời sinh dị tượng kinh động đến cường giả khắp nơi, cho nên bọn hắn từ đầu đến cuối tại nhìn chăm chú vòng xoáy, cho đến nghe được thanh âm cùng nhìn thấy gợn sóng, liền nhao nhao suy đoán.

	Chờ chút!

	Cái này tràn ngập mà đến năng lượng, vì sao ẩn chứa thiên đạo chi lực?

	"Hẳn là. . ." Một tên thực lực coi như có thể Võ giả nghĩ đến cái gì, cả kinh nói: "Đây là Vạn Kiếp Thiên Lôi trận! ?"

	"Không sai."

	Một tên có thể đem Linh niệm kéo dài đến trong đường hầm đại lão ánh mắt ngưng trọng nói: "Là Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, mà lại đã khởi động."

	"Chẳng lẽ có nhân tại tự tiện xông vào Thượng giới?"

	"Không chỉ một, nếu không, Vạn Kiếp Thiên Lôi trận tuyệt sẽ không khởi động."

	"Xem ra, Hạ giới lại xuất hiện không an phận hạng người, muốn dựa vào tự thân lực lượng đi cùng Thượng giới quy tắc chống lại."

	"Cái này vô tận tuế nguyệt trong xuất hiện không ít lần, nhưng cuối cùng kết quả tất cả đều là hồn phi phách tán."

	Đám người nhiều hứng thú nhìn về phía vòng xoáy chỗ, trong nội tâm kỳ thật vẫn rất hi vọng có nhân xông tới, dù sao kỷ lục này đến nay không người đánh vỡ.

	"Xong, xong."

	Thái Huyền lão nhân khổ sở nói: "Giới đường khởi động Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, nhất định là vì chặn đường tiểu tử kia mang tông môn lén qua, viên này ám tinh chỉ sợ chưa kịp sáng chói trước hết mẫn diệt hư vô!"

	Hắn vẫn tương đối xem trọng Quân Thường Tiếu, cho nên nguyện ý mượn năm loại thiên địa thuộc tính, động lòng người nếu như lành lạnh, trong tay bóp phiếu nợ chẳng phải đổ xuống sông xuống biển rồi?

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vòng xoáy nội lần nữa truyền đến tấp nập kinh lôi âm thanh, tiết tấu nhanh chóng cả kinh đám người tê cả da đầu.

	Kỳ thật Thượng giới có rất nhiều phi thăng giả, bọn hắn đã từng đều tự mình trải nghiệm qua bị Lôi kiếp đánh vào thống khổ trên người tư vị.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Kinh lôi tiếng tại đạt tới chín lần hậu dừng lại.

	"Kết thúc."

	"Chín lần Lôi kiếp đánh xuống đến, phàm trần sinh linh căn bản gánh không được."

	"Bất quá, có thể ngạnh kháng nhiều như vậy, cũng nói kia chúng cường đi phi thăng chi nhân thực lực coi như có thể."

	"Rầm rầm rầm!"

	Mọi người ở đây nghị luận thời khắc, một vòng mới kinh lôi tiếng lần nữa truyền đến, ở giữa cách xa nhau thời gian so vừa rồi muốn ngắn.

	"Không hồn phi phách tán?"

	"Vạn Kiếp Thiên Lôi trận vẫn còn khởi động trong?"

	Thượng giới Võ giả mộng, mà khi càng nhiều kinh lôi tiếng đan dệt ra mỹ diệu âm luật đến, trên mặt bọn họ biểu lộ cũng dần dần trở nên ngưng đọng.

	"Ầm ầm!"

	"Ba mươi sáu lần, ba mươi bảy lần. . ."

	"Rầm rầm rầm!"

	"123 lần, 124 lần. . ."

	Vòng xoáy chỗ tiếng sấm không ngừng, cường giả khắp nơi đang ngẩn người đồng thời, còn tại lưu vào trí nhớ Lôi kiếp oanh kích số lần, cho đến đạt tới 200 lần hậu liền lần nữa tiến nhập ngắn ngủi bình tĩnh.

	"Ta đi!"

	"Đây là người sao!"

	"Ngạnh kháng 200 lần Lôi kiếp mới bị xoá bỏ. . ."

	"Ầm ầm ầm ầm "

	Vốn cho rằng kết thúc Võ giả, lại nghe được liên hoàn kinh lôi âm thanh, biểu hiện trên mặt cứng ngắc, nội tâm thâm thụ đả kích.

	Nếu không phải thực lực không cho phép, bọn hắn giờ phút này chỉ sợ sớm đã bay vào đường hầm, tận mắt nhìn thấy một cái đến cùng là vị nào đại thần tại cưỡng ép Độ Kiếp phi thăng!

	"Chậc chậc."

	Ngồi tại ven hồ tiền lão giả tóc trắng, đục ngầu ánh mắt phảng phất có thể xuyên thủng hư không, nỉ non nói: "Bọn này tiểu gia hỏa ý chí không sai, đến Thượng giới hơi bồi dưỡng một cái cần phải có thể thành đại khí."

	"A?"

	Hắn đem ánh mắt trọng điểm khóa chặt tại đầu trụi lủi, tương tự lãnh tụ người trẻ tuổi trên thân, kinh ngạc nói: "Tiểu oa này xuyên trang bị có chút đặc thù, từ cấp độ đến xem, tựa hồ cũng không kém ta sáng tạo Chiến thuyền."

	"Nói đến Chiến thuyền."

	Lão giả sờ lên cái cằm, lẩm bẩm: "Lão phu năm đó đặt ở Vị Diện Chiến trường kia chiếc, có hay không bị phàm trần Vị diện Võ giả tìm tới đâu?"

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Không gian trong đường hầm, từng đạo lôi điện xé rách mà tới.

	Nguyên bản hắc ám hoàn cảnh bị phủ lên thành ban ngày, hình tượng chi rung động đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

	Nhưng mà, tại loại này tràn ngập đại đạo chi lực cùng Lôi phạt chi lực hoàn cảnh trong, bị bạch mang bao phủ Thiết Cốt sơn tựa như đặt mình vào kinh đào hải lãng trong lúc nào cũng có thể sẽ hủy diệt nhất thuyền lá lênh đênh.

	Thời khắc này bạch mang cũng không phải là Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận hội tụ, mà là người mặc Hiên Viên thần giáp, Đại Thánh bộ chờ trang bị Quân Thường Tiếu, đem tự thân tu vi toàn bộ bộc phát, hội tụ ra năng lượng kết giới!

	Hắc Bạch La Sát đứng tại hai bên, đồng dạng tu vi toàn bộ triển khai, vì hắn gia trì dùng để chống lại Lôi kiếp phòng ngự.

	Hai người thực lực cũng không kém Quân Thường Tiếu, ngạnh kháng ẩn chứa thiên đạo chi lực hội tụ Lôi kiếp không có vấn đề, nhưng nếu như nhất trực tiếp theo, coi như không có bị đánh chết, chỉ sợ cũng được sẽ bị trước mệt chết.

	"A a!"

	Tử Lân Yêu Vương sắc mặt dữ tợn treo tại một hướng khác,

	Hắn không tu luyện Võ đạo, vô pháp hiệp trợ gia trì kết giới, cho nên chỉ có cởi y phục xuống, canh giữ ở Lôi kiếp đánh xuống tới một vị trí khác.

	Chủ công điểm là Quân Thường Tiếu vị trí khu vực, hắn tổng cộng cũng mới kháng ba lần oanh kích, nhưng bởi vì dùng nắm đấm đi đối cứng, loại kia chạm đến Linh hồn tổn thương, đơn giản chua thoải mái đến bạo tạc.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, lại có một đạo Lôi kiếp xảo trá oanh tới.

	"Phốc "

	Tử Lân Yêu Vương tuy nhiên tiếp xuống, nhưng cũng bị đánh xuống trên mặt đất, lập tức phun ra máu tươi tới.

	"Oanh!"

	Lại có một tia chớp từ trên không bổ xuống, mang theo uy lực hoàn toàn như trước đây cường thế, cái này khiến cho hắn phẫn nộ hét lớn: "Bản vương phải nghiêm túc!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Táo bạo Yêu khí từ quanh thân hiển hiện, một đầu mấy chục trượng đại thân thể đứng ở tông môn phía trên, đem Lôi phạt chi lực ngạnh kháng xuống tới.

	A Tử kích phát ra bản thể, hóa thành Tử Thương Đạo Hóa côn, vây cá đỉnh phủ lấy hồng đồ lót phá lệ loá mắt.

	Đường chủ, Hộ pháp cùng Đường chủ tại ngạnh kháng Lôi kiếp, Vạn Cổ tông đệ tử cũng không nhàn rỗi, giờ phút này bọn hắn hoặc là hội tụ tại Diễn Võ tràng, hoặc là đứng ở từng cái sơn phong, bắt đầu ăn ý bố trí Tứ Hải Thiên Địa trận!

	"Tế Vũ phong, bố trí hoàn tất!"

	"Y Dược phong, bố trí hoàn tất!"

	"Trận Pháp phong, bố trí hoàn tất!"

	"Chiến Kỵ phong, bố trí hoàn tất!"

	"Thiện Thực phong, bố trí hoàn tất!"

	Khi từng đạo thanh âm tại các ngọn núi lớn vang lên, đặt mình vào Diễn Võ tràng thượng Tiết Nhân Quý giơ lên chiến kỳ, quát to: "Kết trận!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hào quang ngút trời mà lên, lẫn nhau tự hành xâu chuỗi.

	"Ong ong!"

	Trong khoảnh khắc, nhất tòa từ toàn tông môn đệ tử tham dự cực lớn quy mô Tứ Phương Thiên Địa trận hội tụ mà thành, tựa như Hộ Tông đại trận giống như  tại Thiết Cốt sơn hình thành kiên cố phòng ngự hàng rào.

	Quân Thường Tiếu thu hoạch được loại trận pháp này về sau, tựu đã từng huyễn tưởng qua, một ngày kia tông môn trên dưới tập thể bố trí hình tượng, hôm nay tại xông vào Thượng giới thời điểm, rốt cục được như nguyện thấy được!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đại biểu thượng giới quyền uy Lôi phạt chi lực, vô tình đánh vào Tứ Phương Thiên Địa trận lưu quang kết giới thượng, hình thành lực trùng kích nhường hết thảy tham dự trong đó đệ tử sắc mặt dữ tợn.

	"Lao ra!"

	Quân Thường Tiếu phẫn nộ quát: "Vì bọn họ tận khả năng chia sẻ Lôi Kiếp chi lực!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hắc Bạch La Sát từ trong trận pháp xông ra, hai người treo tại phía trước nhất, tu vi toàn diện bộc phát, đủ khả năng tới cứng kháng lôi kiếp.

	Quân Thường Tiếu đang muốn bay ra ngoài, Hoa Mân Côi nhào tới, từ phía sau ôm hắn, mặt dán trên lưng, ôn nhu nói: "Ta đến phụ tá ngươi."

	"Hô hô!"

	Thanh sắc thuộc tính trong nháy mắt khuếch tán ra đến!

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu từ bên trong bay ra, treo tại chúng đệ tử bố trí Trận pháp bên ngoài, đồng tử cùng lông mày hoàn toàn thay đổi nhan sắc.

	Tới.

	Hắn tới.

	Hợp Thể Quân Mân Côi!

	Hoa Mân Côi thực lực bây giờ tuy nhiên cùng Quân Thường Tiếu có chênh lệch, nhưng làm một chuyên nghiệp phụ trợ tộc đàn, vẫn như cũ có thể vì hắn cung cấp rất không tệ thực lực tăng phúc.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai đạo mang theo kinh khủng uy áp Lôi kiếp, từ Lôi trận trong phun ra ngoài!

	Quân Thường Tiếu một tay phất lên, Bá Thiên thương trống rỗng xuất hiện, quanh thân bị các loại năng lượng bao phủ, bay thẳng mà lên, phẫn nộ hét lớn: "Ai cũng mơ tưởng cản ta!"

	"Đinh! Chủ Tuyến nhiệm vụ hoàn thành, ngay tại kết toán."
Kết chương.