Chương 1506 : Thêm lượng không tăng giá.
Khúc nhạc đệm ngắn đi qua, Phương Thần trực tiếp để cho người mở ra sau lưng màn ảnh lớn.

	Trên màn ảnh phát ra chính là rất kinh điển  《 Đường Bá Hổ điểm Thu Hương 》, nhưng là lại bị chia làm hai cái hình ảnh đồng thời phát hình, hơn nữa mặc dù là cùng một bộ phim, hơn nữa toàn bộ hình ảnh đều là giống nhau như đúc, nhưng cho người cảm giác cũng là hoàn toàn khác biệt.

	Bên trái rõ ràng sáng ngời, mà bên phải, lại có vẻ mơ hồ, thô ráp.

	"Bên phải hình ảnh, nên là trước DVD cơ truyền phát ra a?" Có người đột nhiên nói.

	《 Đường Bá Hổ điểm Thu Hương 》 tính toán ra, đã trình chiếu bốn năm, hơn nữa bởi vì Kình Thiên máy cd giá cả tiện nghi duyên cớ, trên căn bản đang ngồi tất cả mọi người, đều ở đây DVD trên máy xem qua bộ phim này, thậm chí, đã xem qua một hai mươi lần.

	Chẳng qua là thường ngày ở nhà, cảm thấy còn tính là không sai hình ảnh, bây giờ mỗi lần bị thả xuống đến trên màn ảnh lớn, làm sao lại như vậy khó coi.

	Nếu không phải hắn đã xem qua rất nhiều lần, sợ rằng cũng có chút không dám tin tưởng, như vậy mơ hồ thô ráp hình ảnh, lại là DVD cơ truyền phát ra .

	"Đây cũng không phải nói, DVD cơ vẽ chất có bao nhiêu không chịu nổi, toàn bộ vẽ chất đều là so sánh đi ra , năm đó Phương tổng lấy ra DVD cơ cùng máy quay so sánh đồ lúc, chúng ta cũng từng vì DVD cơ rõ ràng vẽ chất mà hô to qua... Chẳng qua là bây giờ, DVD cơ bị đào thải mà thôi..."

	Nói chuyện vị phóng viên này, đã tham gia Tiểu Bá Vương DVD cơ buổi họp báo, cho nên đến bây giờ còn đối lúc ấy, Phương Thần đem DVD cơ cùng máy quay so sánh hình ảnh thả ra một khắc kia lúc, cho người mang đến khiếp sợ cảm giác, ký ức vẫn còn mới mẻ!

	Hơn nữa bởi vì quá mức thích, hắn sau đó ở DVD cơ giá cả đắt tiền nhất hơn nữa mua không thời điểm, còn hoa con bò giá, mua một đài DVD cơ.

	Đến nay trong nhà của hắn, đã xấp xỉ chí ít có hàng ngàn tấm nhiều loại máy cd.

	Nhưng bây giờ, DVD cơ thời đại đã hoàn toàn quá khứ , hắn kia hàng ngàn tấm DVD cơ máy cd cũng đem tùy theo yên tĩnh lại.

	"Không phải DVD cơ đã đào thải, mà là chúng ta thời đại tiến bộ, Phương tổng làm được hắn đã nói , hắn cấp mọi người mang đến tốt hơn chế sản phẩm mới, đây cũng là mấy chục triệu năm, loài người tiến hóa một súc ảnh, cho nên, chúng ta càng nên vì DVD DVD cơ hoan hô, vì Phương tổng hoan hô, vì Kình Thiên hoan hô!"

	Không ít người sửng sốt một cái, sau đó rất là công nhận gật đầu một cái.

	Lúc trước, có lẽ có người còn đang hoài nghi, Phương Thần đã nói  DVD DVD cơ rốt cuộc có hay không tuyên truyền khoa trương như vậy, nhưng bây giờ thấy như vậy so sánh hình ảnh, đã không có người sẽ lại hoài nghi, DVD DVD cơ có thể hay không thay thế DVD cơ.

	"Nghe những người này nói, nếu là không biết , còn tưởng rằng DVD DVD cơ là Kình Thiên bản thân độc lập phát minh!"

	Nghe mọi người chung quanh từng trận tiếng hoan hô, Edmond có chút không cam lòng nói.

	Phải hiểu rõ, Tiểu Bá Vương chẳng qua là thứ vừa lấy ra sản xuất hàng loạt đồng phát bán DVD DVD cơ xí nghiệp, mà không phải nói DVD DVD cơ chính là Tiểu Bá Vương phát minh.

	Mặc dù Kình Thiên ở DVD bên trong bản quyền sáng chế chiếm so là nhiều nhất, nhưng cũng chỉ có 35% mà thôi, còn lại còn có 65%  DVD DVD cơ bản quyền sáng chế không có quan hệ gì với Kình Thiên, thậm chí ngay cả hai nhà bọn họ cộng lại  DVD DVD cơ bản quyền sáng chế, cũng so Kình Thiên nhiều hơn nhiều.

	Nhưng bây giờ, đám người này đã cho là Kình Thiên bản thân phát minh DVD DVD cơ, thật là lẽ nào lại thế!

	"Dân chúng không cũng là thế này phải không? Bọn họ cũng không có hứng thú hiểu sau lưng bản quyền sáng chế thuộc về, ai định mức nhiều, ai định mức ít, bọn họ chỉ cần biết là Kình Thiên, là quốc gia mình xí nghiệp cái đầu tiên ban bố DVD DVD cơ là tốt rồi."

	"Hơn nữa nếu như cái này thứ nhất, thật một chút ý nghĩa cũng không có, kia hai nhà chúng ta xí nghiệp, hơn nửa năm đó cố gắng, lại ở mù quáng làm việc cái gì?"

	Kazuo Hirai liếc về Edmond một cái, lạnh nhạt nói.

	Edmond sắc mặt trong nháy mắt liền âm xuống dưới, hắn muốn nói cái gì, nhưng đôi môi khẽ nhúc nhích hai cái, cuối cùng rất là buông tha cho .

	Mặc dù Kazuo Hirai vậy, mười phần không dễ nghe, nhưng hắn không thể không thừa nhận, Kazuo Hirai nói cũng là đúng, thứ nhất đương nhiên là có ý nghĩa , hơn nữa ý nghĩa trọng đại.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như không phải Kình Thiên là người thứ nhất lấy ra DVD DVD cơ vậy, hai người bọn họ làm sao lại ngồi ở chỗ này.

	Ý niệm động một cái, Edmond trên dưới quan sát một chút, Kazuo Hirai vị này Sony tân quý.

	Kazuo Hirai ở Sony tư lịch thật ra thì vẫn là rất dày , đại học tốt nghiệp một cái liền gia nhập vào Sony, nhưng cũng chính là năm trước gia nhập vào Sony điện tử giải trí nước Mỹ công ty con thời điểm, lúc này mới đột nhiên dần dần nổi lên.

	Ở ngắn ngủi trong thời gian hai năm, đã từ một nhỏ ban trưởng trở thành Sony phó chủ tịch, tục truyền Sony nhiệm kỳ tiếp theo tổng giám đốc sẽ có Kazuo Hirai tới đảm nhiệm.

	Quỷ dị như vậy thăng chức, ở Âu Mỹ xí nghiệp như vậy tương đối mở ra trong hoàn cảnh cũng là cực kỳ hiếm thấy, càng chưa nói Nhật Bản cứng nhắc, một củ cải một cái hố, luận tư cách sắp bối phận cực kỳ nghiêm trọng xí nghiệp không khí.

	Bất quá như vậy cũng chứng minh , Kazuo Hirai năng lực rốt cuộc như thế nào.

	"Đại gia phim đều đã nhìn xấp xỉ , cũng tin tưởng mọi người bây giờ đối DVD DVD cơ tiến bộ chỗ, có càng thêm cặn kẽ nhận biết, nếu như ta bây giờ nói DVD DVD cơ hội thay thế DVD cơ, nên người phản đối sẽ không quá nhiều a." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Lời này vừa nói ra, đám người không khỏi cũng bật cười, nếu như bây giờ còn có thể mạnh miệng nói DVD DVD cơ không thay thế được DVD cơ, vậy thì thật là cái mắt mù.

	"Ta bây giờ muốn nói là, DVD DVD cơ so sánh với trước DVD cơ, có thể nói là toàn diện thăng cấp, mà không chỉ là vẽ chất bên trên , còn có khác. Đầu tiên DVD máy cd dung lượng lớn hơn, áp dụng áp súc phương thức, áp súc tỷ lệ lớn hơn, không thật suất thấp hơn, đây cũng là vì sao DVD có thể phát hình ra cao hơn thanh hình ảnh mấu chốt."

	"Ngoài ra chính là DVD máy cd tái diễn đọc viết số lần cao hơn, là trước kia máy cd gấp mấy trăm lần, đạt tới một trăm ngàn thứ tái diễn đọc viết tiêu chuẩn, nói đơn giản, đó chính là càng thêm chịu mài mòn, không dễ dàng cạo sờn ."

	"Cho nên nói, đại gia sau khi về nhà, trong tay cái gì máy cd thuốc tẩy rửa, thanh khiết sáo trang vân vân đều có thể ném." Phương Thần nói.

	Bất quá, Phương Thần bản thân cũng biết, xác suất lớn, hắn những lời này cũng là vô ích .

	Liền cùng tiền thế smartphone vậy, lúc đầu trên màn hình điện thoại di động pha lê cũng không quá dùng bền, mài mòn suất thật cao , đích xác có miếng dán ý nghĩa.

	Nhưng sau đó, Gorilla Glass đều đã tiến hóa đến bảy đời, nhịn vạch độ, nhịn đánh vào độ đều có bay vọt về chất, so điện thoại di động màng không biết muốn cứng rắn gấp bao nhiêu lần, căn bản không có miếng dán cần thiết, ngược lại còn sẽ ảnh hưởng màn ảnh bản thân có thể bày biện ra tới hình ảnh.

	Có thể nói, dán điện thoại di động màng hoàn toàn là ở nhục nhã công trình sư cùng nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật nhiều năm cố gắng, nhưng đại gia vẫn như cũ thói quen đi miếng dán.

	Trên thực tế, mang điện thoại di động vỏ, so dán mười cái điện thoại di động màng càng có tác dụng tốt hơn nhiều.

	Đây chính là thói quen lực lượng.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, dưới đài trong nháy mắt chít chít trách trách lên, mặc dù trong nhà máy cd thuốc tẩy rửa là không thể nào ném, một ngàn cái mười ngàn cái cũng sẽ không ném, nhưng cũng không trở ngại bọn họ vì DVD máy cd một trăm ngàn thứ trở lên tái diễn đọc viết số lần mà vui sướng.

	Dĩ nhiên , nếu như Kình Thiên  DVD máy cd nếu như vì vậy lên giá, kia lại nói, miễn phí tăng lên tạm được.

	"Trừ cái đó ra, DVD DVD cơ còn ứng dụng mới nhất nghiên cứu không tổn hao gì liên tiếp kỹ thuật, phế phiến chung kết kỹ năng thuật, laser trí dẫn kỹ thuật, cùng với trí năng hóa sửa chữa lỗi hệ thống kỹ thuật vân vân một hệ liệt kỹ thuật mới. Những thứ này kỹ thuật mới ứng dụng, trên căn bản có thể nói cáo biệt trước DVD cơ thời đại, cho đại gia mang đến khựng vấn đề, để cho đại gia có thể có tốt hơn xem ảnh thể nghiệm."

	Mặc dù trước mặt cái này liên tiếp kỹ thuật danh từ bọn họ nghe không hiểu, nhưng là Phương Thần nửa câu nói sau, bọn họ vẫn có thể nghe hiểu .

	Nói tóm lại chính là DVD DVD cơ ngưu B, Tiểu Bá Vương ngưu B chính là!

	"Trừ cái đó ra, ta còn có một tin tức tốt, muốn cùng đại gia chia xẻ, lần này DVD DVD trên máy áp dụng giải áp co lại chip, là do Kình Thiên chip bản thân sản xuất , nói cách khác đại gia trước mắt  DVD DVD cơ, là một chân chân chính chính Hoa Hạ sản phẩm, một chút hàng hóa - ngoại lai cũng không có."

	Nghe vậy, đám người không khỏi hít sâu một hơi.

	Lần trước, Phương Thần muốn sản xuất một bộ quốc sản DVD cơ, tận lực sử dụng quốc sản linh bộ kiện, đem DVD cơ giá cả áp súc đến thấp nhất, vì thế Tiểu Bá Vương cùng bọn họ những thứ này nhà cung cấp nhóm bỏ ra bao nhiêu gian khổ và cố gắng, bọn họ trong đó có không ít nhà cung cấp nhóm đều là đích thân trải qua .

	Có thể nói, vì cái này quốc sản DVD cơ, Tiểu Bá Vương cùng bọn họ bỏ ra mấy ức cải cách kỹ thuật tiền bạc, mấy mươi ngàn lượt người nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, cùng với hơn hai năm quý báu thời gian.

	Nhưng dù vậy, cũng chỉ là giải quyết cơ tâm cùng laser hàng đầu một đám linh bộ kiện quốc sản, mấu chốt nhất giải áp co lại chip hay là chỉ có thể từ nước Mỹ sản xuất.

	Đây quả thực là bọn họ lúc ấy một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

	Vậy mà càng thêm bất đắc dĩ chính là, theo bọn họ đối trong nước cùng Âu Mỹ tiên tiến chất bán dẫn chi ở giữa chênh lệch có hiểu biết sau, trên căn bản cũng đã tuyệt vọng, cũng cam chịu chỉ có thể mua nước Mỹ chip, không ở đối cái gì quốc sản chip mộng tưởng hão huyền.

	Thật không nghĩ đến, khi rõ ràng càng thêm tiên tiến  DVD DVD trên máy, Phương Thần không ngờ lấy ra một khối quốc sản chip, đây thật là làm cho người rất khó có thể tin!

	Nhìn phía dưới sôi trào khắp chốn như biển bộ dáng, Phương Thần không khỏi cười .

	Hắn mấy năm này, lục tục hướng Kình Thiên chip không kém đưa vào nhiều 50-60 tỷ Hoa Hạ tiền, mắt thấy mặt bàn máy vi tính CPU chip đều đã lập tức sẽ tạo đi ra, há có thể tạo không ra cái DVD giải áp co lại chip.

	Có thể nói, sớm tại hai năm trước, Kình Thiên chip mới vừa thành lập thời điểm, nhận được cái đầu tiên đại lượng sản xuất chip hạng mục, chính là sản xuất hàng loạt DVD giải áp co lại chip.

	Hơn nữa cái này cũng phù hợp Kình Thiên chip tình huống.

	Dù sao so sánh với mặt bàn máy vi tính CPU chip, DVD DVD trên máy dùng liền to bằng móng tay cũng không có giải áp co lại chip, thật là một đệ đệ.

	Đối chế trình cùng kỹ thuật yêu cầu, không nói thấp rất đi, nhưng ít ra là Âu Mỹ năm năm trước trình độ kỹ thuật, chỉ cần 1 bé nhỏ chế trình như vậy đủ rồi, nếu như hoán đổi thành đại gia tương đối quen thuộc nano làm làm đơn vị, đó chính là 1000 nano, cùng đời sau hơi một tí 7 nano, 5 nano so ra, đơn giản lạc hậu gấp trăm lần còn không chỉ.

	Thậm chí ngay cả Kình Thiên bây giờ sản xuất đời thứ nhất CPU chip, đều đã là 0.8 bé nhỏ chế trình, chỉ là bởi vì cơ cấu cùng kỹ thuật liên lụy, cho nên hiệu quả thực tế cùng Intel 586 như vậy lấy 1 bé nhỏ làm chủ yếu chế trình  CPU chip xấp xỉ.

	Căn bản là không có cách đạt tới cùng chạy chồm một đời CPU chip, như vậy cùng vì 0.8 bé nhỏ CPU chip tính năng.

	Bất quá, Phương Thần đã rất hài lòng, dù sao trước hắn mục tiêu mới là 486 mà thôi.

	Cho nên bởi vì kỹ thuật yêu cầu không hề cao, giải áp co lại chip trở thành Kình Thiên chip rất tốt một thử nghiệm sản phẩm.

	Hơn nữa trải qua qua đại lượng thí nghiệm, không thể không nói Kình Thiên chip ở DVD DVD trên máy sử dụng hiệu quả rất tốt, thậm chí đã vượt qua trước đó nước Mỹ chip hiệu quả.

	Cũng để cho nội bộ công ty, rất nhiều đối với đem đại lượng tài nguyên vùi đầu vào Kình Thiên chip quản lý cấp cao nhóm ngậm miệng.

	Đừng nói ở Hoa Hạ, cho dù ở Kình Thiên, kỳ thực trước đều có một loại cách nói, chính là lấy bây giờ Kình Thiên cùng Hoa Hạ kỹ thuật thực lực, là không nên đem đại lượng tài nguyên vùi đầu vào chất bán dẫn chip, loại nhân loại này đứng đầu nhất công nghiệp sản phẩm trong.

	Dù sao một khi thất bại, vậy thì thật là mấy chục tỷ Hoa Hạ tiền vì vậy trôi theo dòng nước.

	Nhưng bây giờ lại bất đồng, theo Kình Thiên chip sản xuất ra đại lượng giải áp co lại chip sau, hết thảy đều trở nên không giống nhau.

	Ban đầu những Kình Thiên đó chip nghi ngờ người, bây giờ phản mà trở thành Kình Thiên chip lớn nhất người ủng hộ.

	Bởi vì, một chữ, "Lợi" .

	Đừng xem giải áp co lại chip liền to bằng móng tay cũng không có, nhưng là toàn bộ DVD cơ trung đan giá đắt tiền nhất linh bộ kiện, cho dù trải qua qua nhiều lần đàm phán xuống giá, nước Mỹ bên kia cho Tiểu Bá Vương giá cả, trên căn bản vẫn còn ở hai trăm đồng tiền một mảnh.

	Mà bây giờ Kình Thiên chip bản thân sản xuất giải áp co lại chip đâu?

	Chỉ có chỉ có  42 đồng tiền, nếu như đem nghiên cứu chi phí bỏ đi, chẳng qua là tính toán đơn độc sản xuất chi phí, giải áp co lại chip giá vốn càng là chỉ có 18 đồng tiền, giá cả lập tức hàng gấp mười lần còn không chỉ.

	Dù sao tương đối mà nói, chip sản xuất chi phí là thật không cao, một tám inches đĩa bán dẫn phiến, giống như giải áp co lại chip nhỏ như vậy tồn tại, xấp xỉ có thể cắt đi hơn ngàn phiến.

	Nếu như đổi thành, trên quốc tế sắp đẩy ra  12 inch đĩa bán dẫn phiến vậy, càng là xấp xỉ có thể gấp bội .

	Dù sao lớn hơn đĩa bán dẫn phiến chẳng những diện tích lớn hơn, hao tổn cũng càng nhỏ.

	"Tiếp xuống, ta nghĩ, đại gia quan tâm nhất phải là DVD DVD cơ giá cả a?" Phương Thần hỏi.

	Đám người không khỏi gật đầu một cái.

	Cái này DVD DVD cơ thật là nhìn kia kia đều tốt, nhưng nếu như giá cả nếu là cũng theo tăng đi lên lời, liền có chút không chịu nổi.

	Thấy vậy, Phương Thần cười khẽ một tiếng, sau đó ấn xuống một cái trong tay điều khiển từ xa cơ, chỉ thấy trên màn ảnh lớn hình ảnh hoán đổi, một 3999 giá cả nhất thời nhảy xuống dưới.

	Mọi người nhất thời sửng sốt , giá tiền này không phải quá mắc, mà là quá tiện nghi .

	Nếu như bọn họ nhớ không lầm, Tiểu Bá Vương DVD cơ mới vừa đem bán thời điểm, cũng là cái giá tiền này a?

	Bây giờ toàn thân thăng cấp nhiều như vậy, thế mà còn là như vậy cái giá cả.

	"Trừ cái đó ra, phàm là mua DVD cơ trong vòng một năm khách hàng, đều có thể lấy mua giá đem DVD cơ lui về."

	Đám người lần này thật là ngây mắt , dùng một năm, lại còn có thể giá mua lui về, có chuyện tốt như vậy?

	Quá không thể tin nổi đi?

	Bất quá nhìn lại một chút trước mắt DVD DVD cơ giá, mọi người nhất thời có loại hiểu ra.

	Cũng không ít người lý giải, vì sao kể từ nửa năm trước, Kình Thiên DVD cơ vẫn tại kéo dài không ngừng xuống giá, từ vừa mới bắt đầu xuống giá năm trăm đồng tiền, đến bây giờ đã hàng xấp xỉ một ngàn đồng tiền .
Kết chương.