Chương 1345 : Kình Thiên —— Hoa Hạ thứ nhất xí nghiệp lớn!.
Vừa nghĩ tới Kình Thiên công ty dầu mỏ, Phương Thần không khỏi thở dài một cái.

	Không thể không nói, Berezovsky công việc làm phải còn là rất không tệ , có thể ở thời gian hơn một năm bên trong, đem nguyên bản sản xuất đã đình trệ, thiết bị cũ kỹ, nhân viên chạy mất, hơn nữa thuộc về bất đồng công ty xí nghiệp mỏ dầu, nhà máy lọc dầu chỉnh hợp lại cùng nhau, đi lên chính quỹ, sáng tạo ra năm ngoái Kình Thiên công ty dầu mỏ sáu mươi triệu thùng lượng khai thác trác tuyệt thành tích, vốn chính là cái kỳ tích.

	Nhưng làm sao giá dầu quốc tế không cấp lực, hắn đem khai thác dầu cùng lọc dầu cũng cho coi là, mỗi thùng dầu mỏ có thể mang đến cho hắn lợi nhuận cũng liền mới bốn đô la mà thôi, còn không bằng Mã Vân từ Hoa Hạ vận một món áo sơ mi lợi nhuận cao.

	Sáu mươi triệu thùng dầu mỏ mang đến cho hắn lợi nhuận mới 240 triệu đô la, xấp xỉ mới xem như kiếm được hắn vì cải tạo mỏ dầu, mua thiết bị chỗ ném tiền.

	Về phần lúc nào có thể đem chứng từ kia một tỷ sáu trăm triệu đô la cho thu hồi lại, hoặc giả chỉ có thể chờ giá dầu quốc tế tăng đi lên mới được.

	Bất quá thật đáng mừng chính là, Chu viện trưởng hi vọng hắn thúc đẩy "An lớn tuyến" dầu mỏ đường ống, cũng chính là từ Nga Seberia Angarsk mỏ dầu tới Hoa Hạ đại khánh mỏ dầu tuyến đường đã chính thức bắt đầu thi công .

	Đến lúc đó, Kình Thiên công ty dầu mỏ, thậm chí còn Nga Seberia toàn bộ mỏ dầu sản xuất dầu mỏ, cũng có thể thông qua "An lớn tuyến" chuyển vận đến đại khánh, sau đó sẽ mượn đại khánh mỏ dầu nguyên lai dầu mỏ chuyển vận lộ tuyến cùng phương thức, vận chuyển đến cả nước các nơi.

	Có thể nói "An lớn tuyến" đường ống dẫn dầu, cực lớn bảo vệ Hoa Hạ dầu mỏ an toàn, cũng vì người Nga, nhất là Kình Thiên công ty dầu mỏ mang đến một cái ổn định hoàng kim tuyến đường.

	Dù sao Nga một mặt Angarsk mỏ dầu, cũng là Kình Thiên công ty dầu mỏ thuộc hạ mỏ dầu một trong.

	Dĩ nhiên , đang kiến thiết quá trình trong, bởi vì "An lớn tuyến" đến gần hồ Baikal nguyên nhân, tự nhiên có không ít người Nga kháng nghị.

	Nhưng là theo công ty Kình Thiên ra mặt làm bảo đảm, bảo đảm đường ống tuyến đường sẽ không ô nhiễm hồ Baikal, cùng với từ hồ Baikal phụ cận cư dân trong, chiêu thu không ít người làm Kình Thiên công ty dầu mỏ công chức, hơn nữa Chubais, Kadannikov sân ga chống đỡ, giở trò, loại này tiếng kháng nghị một cách tự nhiên liền biến mất vô ảnh vô tung.

	Phương Thần tin tưởng hai năm sau "An lớn tuyến" đường ống dẫn dầu hoàn công sau, điều này đường ống dẫn dầu là Kình Thiên công ty dầu mỏ mang đến đếm bằng ức đô la kế tiền lời, hơn nữa hắn làm đường ống dẫn dầu cổ đông một trong, còn có thể ở đường ống dẫn dầu phí chuyên chở bên trên lại kiếm một bút.

	Nghe được Phương Thần tuyên bố Kình Thiên năm ngoái doanh thu cao tới một trăm ba mươi hai tỷ, bốn trăm triệu, tăng tốc 132%, cho dù lấy đô la kế, cũng có mười lăm tỷ, năm trăm triệu đô la nhiều, tăng tốc vượt qua 50%, mọi người dưới đài không khỏi phát ra từng trận tiếng kinh hô, cặp mắt sáng lên, lóe ra kích động cùng hưng phấn.

	Kình Thiên những thành tích này đều là do bọn họ những người này, một tay một chân, một điểm một giọt sáng tạo, bọn họ làm sao có thể mất hứng? Có thể không tự hào? Có thể không cũng vinh dự lây?

	Về phần tại sao lấy Hoa Hạ tiền cùng lấy đô la kế chênh lệch nhiều như vậy, còn không phải là bởi vì năm ngoái Hoa Hạ tiền đối đô la hối suất giảm lớn  60%.

	Hoa Hạ tiền đối đô la hối suất, từ nguyên lai  5. 35:1 đô la, biến thành bây giờ  8. 5:1 đô la, một cách tự nhiên liền ảnh hưởng đến Kình Thiên lấy đô la kế tỉ lệ tăng trưởng.

	Hơn nữa liền cái này 50% tỉ lệ tăng trưởng, hay là Kình Thiên ở Nga Tứ gia công ty cùng Tiểu Bá Vương ở hải ngoại nghiệp vụ, cũng vẫn là lấy đô la kết toán kế giá, cũng không có bị Hoa Hạ tiền hối suất ngã xuống ảnh hưởng duyên cớ.

	Nếu không, sợ rằng liền 20% tỉ lệ tăng trưởng cũng không có, quyết nhiên bị những thứ kia không có ý tốt nước ngoài truyền thông chuyện tiếu lâm.

	Ở năm ngoái đầu năm, Chu viện trưởng tuyên bố điều chỉnh Hoa Hạ tiền hối suất sau, cũng không biết những thứ kia nước ngoài truyền thông tòa báo từ đâu thổi lên một trận yêu phong, tập thể hát suy Kình Thiên.

	Cho là bởi vì Hoa Hạ hối suất điều chỉnh duyên cớ, rất có thể đưa đến Kình Thiên ở thế giới top 500 xếp hạng trượt, thậm chí bị đá xuất thế giới top 500 xí nghiệp xếp hạng trong, trở thành thế giới top 500 trong trong lịch sử cũng không thấy nhiều, chỉ lên bảng một năm, năm thứ hai liền bị đá đi ra xí nghiệp một trong.

	Hơn nữa cỗ này sóng gió càng ngày càng lớn, còn nhắm ngay cái khác Hoa Hạ xí nghiệp, cho là trung hành cùng trong hóa hai nhà này xí nghiệp cũng sẽ bởi vì lần này hối suất hạ xuống, ở thế giới top 500 xếp hạng mức độ lớn ngã xuống, thậm chí ngã ra bảng danh sách.

	Cũng dùng cái này vu khống Hoa Hạ kinh tế có vấn đề, là giả dối phồn vinh, xí nghiệp thậm chí còn toàn bộ quốc gia cũng tồn tại đại lượng hối suất hư cao.

	Thậm chí còn cho là, Hoa Hạ mấy năm này kinh tế nhanh chóng tăng trưởng kỳ thực cũng là một loại giả dối tăng trưởng, tính chân thực còn chờ cân nhắc.

	Vậy mà Kình Thiên thành tích lại hung hăng ở những chỗ này nước ngoài truyền thông trên mặt quất một cái tát, có lực chứng minh Kình Thiên, cùng với Hoa Hạ kinh tế tăng trưởng sức sống cùng tính chân thực.

	Kỳ thực hối suất cao thấp vốn chính là một hết sức phức tạp vấn đề, càng chưa nói tới đúng và sai.

	Những năm trước đây, Yên đối đô la hối suất, còn bị cưỡng chế tính từ 200:1 tăng lên tới 100:1, Nga rúp hối suất càng là ngã gấp mấy vạn, thậm chí ngay cả nước Anh, Phần Lan, Italy như vậy lão bài đế quốc, đế quốc tài chính, châu Âu thế giới một viên, hối suất còn chưa phải là bị Phương Thần cùng Soros cứng rắn gạt đến rồi 30% trở lên.

	Hoa Hạ mới vừa bắt đầu cùng thế giới tiếp quỹ, hối suất bởi vì trước mấy mươi năm chỗ để dành tới một ít nguyên nhân, không thể chân thật phản ứng Hoa Hạ tiền ở trên quốc tế chân thật giá trị, kỳ thực cũng là bình thường .

	Hơn nữa Hoa Hạ cũng một mực ở tích cực ứng đối, sớm một chút thời điểm, thập niên tám mươi, Trung Mỹ hối suất hay là 1.5 đâu, 83 năm thời điểm hạ xuống 2. 0 tả hữu, mà đợi đến 86 năm tắc liền hạ xuống 3.0 trở lên, sau đó một đường đi xuống, đến 90 năm liền đến 5. 0 tả hữu, năm ngoái lại điều chỉnh cho tới bây giờ  8. 5.

	Như vậy hối suất dưới đường đi ngã, nhìn như đối Hoa Hạ kinh tế bất lợi, Hoa Hạ tài sản lấy đô la kế thủy chung chỗ mức độ lớn mất giá trong.

	Nhưng hối suất mãi mãi cũng là đôi mặt kiếm, hối suất ngã xuống đối với Hoa Hạ xuất khẩu cũng là trọng đại lợi tốt, dù sao Hoa Hạ sản phẩm tiện nghi nha.

	Vậy mà xuất khẩu lợi tốt, liền đại biểu sẽ có nhiều hơn công tác cương vị, có nhiều hơn người Hoa có thể có một phần trong thành công tác, mà không phải trong đất mặt kiếm ăn ăn.

	Khổ cực không nói, còn ăn không ngon, ăn không đủ no.

	Tin tưởng đây cũng là Chu viện trưởng tại sao phải kiên định như vậy lần nữa quy mô lớn ngã xuống Hoa Hạ hối suất nguyên nhân.

	Bất quá, kỳ thực 50% tăng tốc đã không ít, Phương Thần tin tưởng, một khi nổ đi ra ngoài, không biết sẽ kinh nổ bao nhiêu người con mắt.

	Mà Kình Thiên ở thế giới top 500 xếp hạng, cũng đem lên lên tới ba trăm tên trong vòng.

	Vậy mà cùng lúc đó, rất nhiều các ký giả truyền thông đột nhiên ý thức được một cái vấn đề.

	Kình Thiên doanh thu lập tức đạt tới cao như vậy trình độ, chẳng phải là ý vị Kình Thiên đem một hơi vượt qua trung hành cùng trong hóa cái này hai đại cự đầu, trở thành Hoa Hạ lớn nhất xí nghiệp.

	Nghĩ đến đây, những ký giả này kích động tâm nhất thời không nhẫn nại được, có mua Kình Thiên điện thoại di động phóng viên càng là trực tiếp nhặt lên điện thoại di động, cho tòa báo gọi điện thoại, để cho bọn họ đem trung hành cùng trong hóa năm ngoái doanh thu tìm ra.

	Chờ kết quả sau khi đi ra, mặc dù đã ý liệu được, nhưng rất nhiều phóng viên hay là tập thể hóa đá.

	Quả nhiên, Kình Thiên năm ngoái doanh thu đích đích xác xác chính thức vượt qua trung hành cùng trong hóa hai nhà, nhất là lấy đô la kế phương diện, càng là cùng hai nhà này kéo ra cực lớn khoảng cách.

	Làm Hoa Hạ xí nghiệp, phần lớn nghiệp vụ đều ở đây Hoa Hạ, trung hành cùng trong hóa tự nhiên cũng nhận hối suất ảnh hưởng, hơn nữa bọn nó cũng không có Kình Thiên như vậy nghịch thiên tỉ lệ tăng trưởng, cho nên hai nhà này xí nghiệp lấy đô la kế doanh thu không tăng phản hàng, so năm trước còn ngã 30%.

	Trung hành thế giới top 500 xếp hạng từ hơn ba trăm tên hạ xuống hơn bốn trăm tên, về phần trong hóa trực tiếp ngã ra thế giới top 500, thế nào một thảm chữ phải.

	Chờ phục hồi tinh thần lại, phóng viên trong tay máy chụp hình cùng đừng cuộn phim vậy, đèn flash liều mạng lấp lóe, "Cộc cộc" cửa chớp âm thanh càng là liên thành một mảnh, liền như là súng liên thanh bắn quét bình thường.

	Điên rồi!

	Bọn họ thật sự là điên rồi!

	Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, bọn họ chẳng qua là qua tới tham gia cái niên hội, lại thấy tận mắt lịch sử!

	Chứng kiến Kình Thiên như vậy một nhà sáng nghiệp còn chưa đủ để sáu năm xí nghiệp, trở thành Hoa Hạ quy mô khổng lồ nhất, doanh thu nhiều nhất xí nghiệp.

	Bọn họ có thể đoán được chính là, từ đó về sau, mọi người đối Kình Thiên gọi cũng không tiếp tục là cái gì "Hoa Hạ thứ nhất dân mong đợi", "Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp", mà là gọn gàng dứt khoát "Hoa Hạ thứ nhất xí nghiệp lớn", "Chữ thiên số một xí nghiệp" .

	Mọi người nhìn về phía Phương Thần ánh mắt càng là thay đổi , thán phục trong mang theo sợ hãi.

	Nói thật, nếu như không phải bọn họ một đường tận mắt chứng kiến, bọn họ sợ rằng thật rất khó tin tưởng, chính là trước mắt khuôn mặt này còn hơi có vẻ non nớt thiếu niên, đem một xí nghiệp chưa từng có dẫn đến bây giờ kinh khủng như vậy độ cao.

	"Nhưng cái này vốn hẳn nên đã sớm trong dự liệu , không phải sao?" Đột nhiên một vị tư thâm phóng viên khá có thâm ý nói.

	Đám người sửng sốt một cái, sau đó đều vẻ mặt quái dị gật đầu một cái.

	Đích xác, coi như là đối Phương Thần như thế nào đi nữa không hiểu rõ người, chỉ sợ cũng sẽ không cảm thấy Kình Thiên trở thành "Hoa Hạ thứ nhất xí nghiệp" là cái gì chuyện không thể nào, ngược lại là chuyện đương nhiên mới đúng.

	Hay hoặc là nói, theo Phương Thần trở thành người giàu nhất thế giới ngày đó trở đi, Kình Thiên vượt qua cái khác xí nghiệp, trở thành Hoa Hạ thứ nhất, liền đã mệnh trung chú định chuyện.

	Chỉ là bọn họ không nghĩ tới, ngày này sẽ đến nhanh như vậy, như vậy chi sớm.

	Tựa hồ thế gian này liền không có chuyện gì có thể ngăn cản Kình Thiên đi tới trưởng thành bước chân bình thường.

	Dù sao liền Hoa Hạ hối suất hạ thấp 60% đại sự như vậy, vẫn vậy không có thể đối Kình Thiên phát triển tạo thành cái gì lớn ngăn trở, đâu còn có thể có chuyện gì có thể trở ngại Kình Thiên?

	Tiếp xuống, hay là Kình Thiên các công nhân viên thích thấy , rút thăm trúng thưởng hoạt động.

	Chỉ bất quá lần này rút thăm trúng thưởng từ nguyên lai phần lớn điện gia dụng vật thật rút thăm trúng thưởng, biến thành một bộ phận du lịch, thậm chí gọn gàng dứt khoát tiền tài tưởng thưởng.

	Ở năm ngoái, phụ trách trù tính hoạt động bộ phận hành chính, liền đã phát hiện, có rất nhiều công nhân viên đều là đem rút được điện gia dụng đưa cho bằng hữu thân thích.

	Hết cách rồi, Kình Thiên niên hội rút thăm trúng thưởng hoạt động cũng làm nhiều năm như vậy, hơn nữa Kình Thiên công nhân viên là có tiếng cao thu nhập đám người, trên căn bản trên thị trường có điện gia dụng, coi như là trước kia rút thăm trúng thưởng không có rút được, cũng đều bản thân tiêu tiền cho mua về nhà.

	Vì hai ba ngàn đồng tiền điện gia dụng, cứng rắn đợi đến ăn tết, hơn nữa cũng không chừng có thể rút được mình thích , nghĩ như thế nào cũng không có lợi.

	Về phần kim bài cùng tiền thưởng càng là lần nữa thăng cấp, tổng công ty một cấp tiên tiến, tưởng thưởng kim bài đã nặng đến bốn trăm khắc, so đầu người còn muốn lớn hơn, mà tiền mặt tưởng thưởng càng là đạt tới một trăm ngàn đồng tiền.

	Bất quá làm người ta chú ý nhất , hay là Phương Thần mới tăng một giải thưởng, khoa học kỹ thuật sáng tạo thưởng.

	Phân một hai ba chờ thưởng, giải nhất ba cái hạng, tưởng thưởng tiền mặt một triệu, giải nhì năm cái hạng tưởng thưởng tiền mặt năm trăm ngàn, tam đẳng thưởng mười hạng, tưởng thưởng tiền mặt ba trăm ngàn.

	Thấy được những thứ kia nâng niu triệu tiền mặt, trên mặt vui nở hoa nghiên cứu khoa học các nhân viên kỹ thuật, trước mới vừa còn vui vẻ ra mặt, cầm kim bài cùng một trăm ngàn đồng tiền tiền thưởng công ty cấp tiên tiến nhóm, trong nháy mắt cảm giác phải trên tay mình kim bài cùng tiền mặt không thơm.

	Dù sao bọn họ vật trong tay, tổng giá trị còn chưa vượt qua một trăm năm mươi ngàn, đừng nói cùng triệu tiền mặt so , chính là cùng tam đẳng thưởng so, cũng chênh lệch một mảng lớn.

	Nhưng Phương Thần chính là như vậy cố ý mà thôi .

	Trước hắn ở công ty, ở các loại trường hợp, kỳ thực đều nói qua rất nhiều lần, muốn tạo lên công ty lấy khoa học kỹ thuật làm gốc, lấy khoa học kỹ thuật nhân tài làm gốc lý niệm tới.

	Mà muốn có như vậy không khí, lại có cái gì bì kịp lực mạnh đập tiền, hiệu quả tới tốt lắm?

	Còn nữa nói , bọn họ chỗ làm được vật, vì công ty sáng tạo giá trị, cũng đáng số tiền này.

	Nói thí dụ như một người trong đó giải nhất người đoạt giải, chính là Kình Thiên Thông Tín di động thông tin phòng thí nghiệm, 2.5G di động mạng tiêu chuẩn chính là này nghiên cứu ra.

	Có thể nói, làm công ty sáng tạo ít nhất năm tỷ đơn đặt hàng, một tỷ trở lên lợi nhuận.

	Dưới tình huống này, tưởng thưởng đoàn bọn họ đội một triệu, nhiều không?

	Không nhiều .

	Hơn nữa làm như vậy, trừ khả năng hấp dẫn nhiều hơn cao trình độ nhân tài gia nhập Kình Thiên trở ra, còn có thể kích thích nội bộ công ty công nhân viên cố gắng học tập, làm kỹ thuật nghiên cứu sáng tạo quyết tâm cùng động lực.

	Bây giờ Kình Thiên công nhân viên coi như không phải chính quy tốt nghiệp, nhưng chỉ cần thông qua Kình Thiên lớp học ban đêm, hay hoặc là hợp tác trường học bồi dưỡng, bắt được bằng tốt nghiệp, liền có thể tại công ty nội bộ nộp đơn kỹ thuật cương vị, hơn nữa công ty còn khích lệ này ra sức học hành cao hơn trình độ học vấn tầng thứ.

	Khiến cho, tận lực có thể có đạt được những thứ này khoa học kỹ thuật thưởng có thể.

	Còn nữa, khoa học kỹ thuật sáng tạo cũng không phải là chỉ có nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật mới có thể làm, cơ sở công chức nhóm làm sáng tạo cùng cải tiến, cũng vẫn vậy có thể bình thưởng.

	Lần này một giải nhì cùng ba bốn cái tam đẳng thưởng người đoạt giải, cũng là công ty một ít bình thường công nhân viên, chức vị cao nhất chính là vị ban tổ trưởng, cái khác đều là công nhân bình thường.

	Theo Kình Thiên niên hội kết thúc, Kình Thiên vượt qua trung hành cùng trong hóa cái này hai đại tập đoàn công ty tin tức cũng bị các ký giả truyền thông cho ra ánh sáng đi ra ngoài.

	Tin tức này uy lực đơn giản cùng ở trong đám người ném xuống một khắc bom nguyên tử vậy, gần như vừa giữa trưa, toàn bộ tòa báo đều ở đây khẩn cấp in.

	Nói thật, đối với phần lớn dân chúng mà nói, bọn họ thật không nghĩ tới, Kình Thiên có thể nhanh như vậy vượt qua trong nước toàn bộ xí nghiệp, đi lên đỉnh núi đỉnh, trong lúc nhất thời thật có loại ngũ vị tạp trần cảm giác.

	Về phần nói, nghe được tin tức phương tây các truyền thông, tắc tập thể tịt ngòi, liền báo cáo chuyện này cũng không có báo cáo, thậm chí khá có ăn ý, nói đều không nhắc tới qua Kình Thiên.

	Liền phảng phất Kình Thiên không tồn tại, hay hoặc là năm ngoái kêu gào Kình Thiên tất nhiên sẽ từ thế giới top 500 bảng danh sách thối lui ra, du lịch một ngày không phải bọn họ bình thường.

	Nhưng không thể không nói, nghe được những tin tức này thời điểm, bọn họ thật nóng mặt, cảm giác đến trên mặt đau rát, tựa hồ bị hung hăng đánh một cái tát vậy.
Kết chương.