Chương 561 : Tám Thành, Khiếp Đảm.
Thương Hạ đang cùng Lâm Sai giao thủ quá trình ở trong, xác thực từng nhìn thấy nàng lấy lá bùa cắt quần áo người giấy hóa thành bản thân, ý đồ lẫn lộn Thương Hạ cảm giác, bất quá lại bị Thương Hạ dễ dàng tách ra đi.

	Thương Hạ ở từ trên người nàng được đến "Thế Thân phù" hoàn chỉnh phương pháp chế luyện thời điểm, nguyên bản còn đối với này một bộ phù pháp truyền thừa cũng không coi trọng, càng nhiều chính là đối với Linh Dụ giới Phù lục chi đạo có đi mượn giám mà thôi.

	Song khi hắn cẩn thận xem lướt qua qua hoàn chỉnh "Thế Thân phù" truyền thừa sau khi, thế mới biết chính mình phạm vào chắc hẳn phải vậy sai lầm.

	Thương Hạ tới tay này một bộ "Thế Thân phù" truyền thừa tổng cộng chia làm tam giai, mà Lâm Sai đương thời sử dụng bất quá là "Thế Thân phù" bên trong cấp thấp nhất một loại "Chỉ Nhân phù", tuy có võ giả bản thân nhất định lực lượng, nhưng càng nhiều tác dụng hay là dùng đến nghe nhìn lẫn lộn mà thôi.

	Nhưng mặc dù là cấp bậc thấp nhất Chỉ Nhân phù, bản thân cũng đạt đến tam giai võ phù cấp bậc.

	Mà ở "Chỉ Nhân phù" bên trên, còn có tứ giai "Hóa Thân phù" .

	Cái này một đạo võ phù một khi chế thành, võ giả có thể mang tự thân sát nguyên truyền vào trong đó, kích phát sau khi liền có thể xuất hiện một cái cùng bản thân võ giả có bảy, tám phần tương tự hóa thân.

	Ở cái này một đạo tứ giai võ phù bên trong sát nguyên tiêu hao hết trước, cái này cụ hóa thân liền có thể vẫn duy trì tứ trọng thiên thực lực.

	Như ở quá trình này ở trong, võ giả có thể lại đem một tia bản nguyên thần ý hòa vào Hóa Thân phù bên trong, như vậy cái này cụ hóa thân vẫn có thể linh hoạt triển khai một số võ giả tự thân võ kỹ, trở nên càng thêm khó chơi.

	Cái này một đạo "Hóa Thân phù" chế tác phương thức, đúng là để Thương Hạ nghĩ đến trước Thái Hành sơn Vân Thủy giản một trận chiến, khắp nơi ngũ giai Lão tổ hạ xuống hóa thân đại chiến.

	Lúc đó mấy vị Lão tổ vẫn chưa vận dụng bản mệnh Nguyên cương, chỉ là lấy ngũ giai chân nguyên từng cái rót vào cũng ngưng tụ ra một cụ hóa thân tham chiến, bất luận thắng bại đều không sẽ tổn hại tự thân.

	Bây giờ nhìn lại, những kia nguyên khí hóa thân đúng là cùng "Hóa Thân phù" ngưng tụ mà thành hóa thân tương tự.

	Nhưng người trước chính là ngũ giai Lão tổ thủ đoạn, mà người sau lại chỉ là một tấm tứ giai võ phù mà thôi.

	Nói cách khác, tứ giai "Hóa Thân phù" có thể làm cho tứ giai võ giả sớm nắm giữ tương tự với ngũ giai Lão tổ thủ đoạn.

	Đương nhiên, nếu như so sánh hai loại hóa thân thực lực, vậy thì không thể thường ngày mà nói.

	Nhưng mà ở "Hóa Thân phù" bên trên còn có "Thế Thân phù", mà cái này nhưng lại là đường đường chính chính ngũ giai võ phù.

	Trước đó, Thương Hạ nắm giữ ngũ giai võ phù liền chỉ có một đạo "Lâm Uyên Phùng Hư phù", mà hiện nay Thương Hạ cũng đã có đạo thứ hai ngũ giai võ phù cụ thể truyền thừa.

	"Thế Thân phù", hoặc là càng hình tượng tên gọi ứng nên là "Thế Tử phù" !

	Đây là một loại chân chính có thể ở võ giả gặp không thể chống đối đánh giết thì dùng để chết thay võ phù!

	Nắm giữ "Thế Thân phù" liền tương đương với võ giả tự thân thêm ra đến một cái mạng.

	Thương Hạ ở nhìn thấy "Thế Thân phù" nói rõ thì trong lòng chính là một trận hừng hực, hận không thể hiện tại liền đem cái này một đạo võ phù chế tác đi ra.

	Bất quá hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, lại không nói ngũ giai võ phù bản thân chế tác độ khó, chính là chế tác ngũ giai võ phù nhất định Nguyên cương chi ý, liền không phải hiện nay Thương Hạ có thể có được.

	Cái kia nhất định phải chờ hắn chân chính tiến giai Võ Cương cảnh, hoặc là tại cái khác ngũ giai Lão tổ lấy tự thân Nguyên cương chi ý tiến hành phối hợp tình huống xuống, mới có thể tiến hành thử nghiệm.

	Huống hồ hiện nay Thương Hạ không cần nói ngũ giai lá bùa, chính là liền tứ giai võ phù cũng là một tấm cũng không có, đúng là tam giai lá bùa lúc trước từ thiên ngoại Khung Lư đưa tới một chút, có thể trước đem tam giai "Chỉ Nhân phù" chế tác đi ra luyện tay nghề một chút.

	Còn lại vẫn còn có một ít thượng vàng hạ cám vật phẩm, đối với cấp thấp võ giả mà nói đều là hiếm thấy tài nguyên, liền là đối với không ít cùng cấp võ giả tới nói cũng khá có tác dụng, nhưng đối với hiện tại Thương Hạ mà nói, lại phần lớn đã dùng không lên.

	Ở đem những món đồ này đại thể chỉnh lý một lần sau khi, Thương Hạ cuối cùng sự chú ý vẫn là đặt ở còn sót lại cái kia một khối bản nguyên Cương Ngọc trên.

	Trên thực tế, Thương Hạ lần này ở nguyên khí vòng xoáy trung tâm bản nguyên cột sáng ở trong được đến hai khối bản nguyên Cương Ngọc, ngoại trừ cái này một khối phẩm chất cao nhất ở ngoài, vẫn còn có một khối cực kỳ loang lổ phẩm chất cực sai Cương Ngọc.

	Chỉ là ở Thương Hạ cuối cùng đem Lâm Uyên đao đâm vào sinh tế đại trận, cũng vẫn ở nguyên khí ám lưu giội rửa phía dưới kiên trì đến nguyên khí biển tản đi sau khi, khối này sặc sỡ bản nguyên Cương Ngọc lại là biến mất không thấy.

	Thương Hạ suy đoán ứng nên là nguyên khí ám lưu giội rửa phía dưới, khối này Cương Ngọc bên trong chất chứa bản nguyên bị tứ phương bi hấp thu hầu như không còn.

	Có thể tứ phương bi thì tại sao chỉ hấp thu khối này loang lổ Cương Ngọc?

	Khối này tinh khiết long lanh Cương Ngọc bên trong ẩn chứa thiên địa bản nguyên càng tinh khiết hơn dầy cộm nặng nề mới đúng.

	Cái vấn đề này Thương Hạ đến nay chưa hiểu rõ.

	Nói đến tứ phương bi, thứ tư mặt bi mặt ngoài thân thể nhưng vẫn là ba mặt hoàn hảo, một mặt từ trên xuống dưới vết nứt có thể thấy rõ ràng.

	Bất quá ở Thương Hạ thần ý từ bi mặt ngoài thân thể vết nứt rót vào bên trong sau khi, lại có thể nhận biết được không gian bên trong khe hở đã bị bù đắp không ít.

	Nhưng mà bởi vì tứ phương bi thân bia bên trong rạn nứt khe hở thực sự quá nhiều, hơn nữa bên trong chữa trị hoàn toàn dựa vào thiên địa bản nguyên bỏ thêm vào, bởi vậy, đối lập với thân bia bên trong tất cả tổn thương rạn nứt mà nói, những thứ này tu bổ vẫn cứ chỉ là một phần rất nhỏ mà thôi.

	Nghĩ muốn đem toà này tứ phương bi hoàn toàn chữa trị, nhưng vẫn là một cái trọng trách thì nặng mà đường thì xa chuyện.

	Mà Thương Hạ sở dĩ như thế chăm chỉ không ngừng thu thập cũng rút lấy thiên địa nguyên khí , ngược lại cũng không tất cả đều là vì bù đắp tứ phương bi, còn có trọng yếu hơn một điểm nhưng là vì đón lấy tứ trọng thiên thần thông, cùng với ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế tiến hành tích lũy.

	Theo Thương Hạ tu vị không ngừng tăng lên, tứ phương bi đang tiến hành thần thông cùng với tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn quá trình ở trong, cũng tất nhiên sẽ đối bản thể tạo thành nguyên lai càng lớn tiêu hao.

	Hơn nữa Thương Hạ có một loại dự cảm, tứ trọng thiên thần thông cũng còn liền thôi, một khi hắn tiến hành ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn, e sợ sẽ đối với tứ phương bi bản thể tạo thành một lần trước nay chưa từng có hao tổn.

	Một khi tứ phương bi không cách nào gánh chịu lần này thôi diễn trong quá trình gánh nặng, chỉ sợ cũng muốn hoàn toàn sụp đổ, mà này đối với Thương Hạ mà nói chính là ngập đầu tai ương.

	Trên thực tế, nếu không phải Thương Bác mấy người nói cho hắn bản nguyên Cương Ngọc có thể mượn Nguyên cương tinh hoa tiến hành chuyển hóa, chỉ sợ hắn thà rằng đem khối này bản nguyên Cương Ngọc cũng giao cho tứ phương bi cắn nuốt mất.

	Cuối cùng đem khối này bản nguyên Cương Ngọc bảo lưu lại đến sau khi, Thương Hạ tay chế tạo thử vài tờ tam giai "Chỉ Nhân phù", hoặc hay là bởi vì hai giới võ phù chế tác phong cách không giống, tuy chế thành vài tờ, nhưng thành phù tỉ lệ nhưng cũng không quá lý tưởng.

	Bất quá Thương Hạ đối với chuyện này hiển nhiên sớm có sở liệu, chờ đem cái này một nhóm tam giai lá bùa dùng hết sau khi, Thương Hạ liền hoàn toàn thu lại tâm thần, chìm đắm ở bế quan bên trong.

	Trước Thương Hạ ở chịu đựng nguyên khí ám lưu giội rửa sau khi, đối với trong cơ thể bản mệnh sát nguyên hoàn thành tiến một bước thuần hóa, tiến tới đem Tứ Quý linh sát luyện hóa cũng tăng lên đến bảy thành.

	Nếu không phải là đương thời hội tụ thiên địa nguyên khí đến lưu tán hầu như không còn, Thương Hạ mất đi tiếp tục mượn nguyên khí ám lưu thuần hóa sát nguyên cũng luyện hóa Tứ Quý linh sát điều kiện, lại thêm vào chu vi có nhân vật nguy hiểm, Thương Hạ đối với Tứ Quý linh sát luyện hóa có thể sẽ tiếp tục tiến hành.

	Lúc này bình tĩnh lại bế quan tu luyện, Thương Hạ đối với Tứ Quý linh sát luyện hóa tốc độ như trước không chậm.

	Điều này cũng khả năng là Thương Hạ bốn sát cùng tu cùng những võ giả khác trong lúc đó khác nhau, hắn tu hành phương thức trước khó sau dễ.

	Chân chính khó khăn cùng nguy hiểm thời điểm là ở đem bốn loại thiên địa linh sát hạt giống nhét vào bản nguyên ở trong lúc, mà một khi bốn loại thiên địa linh sát ở bản nguyên ở trong hình thành cân bằng, như vậy sau đó tu luyện liền có thể làm từng bước, nếu có thể tiến thêm một bước hoàn thành dung hợp, vậy thì càng là nước chảy thành sông, thậm chí khả năng một lần là xong.

	Tựa như hiện tại Thương Hạ, ở bốn đạo Linh sát bị luyện hóa bảy thành sau khi, đón lấy tu luyện tiến trình không những không có một chút nào chậm lại dấu hiệu, ngược lại có một loại đại thế cuồn cuộn, không thể ngăn cản cảm giác.

	Loại kia Tứ Quý linh sát một chút luyện hóa, tu vị tăng lên mỗi ngày có thể thấy được, thực lực tăng trưởng bất cứ lúc nào có thể thể ngộ cảm giác, làm cho Thương Hạ toàn thân tâm chìm đắm trong đó khó có thể tự kiềm chế, cho tới hắn căn bản cảm giác không đến thời gian trôi qua.

	Ngày hôm nay, Thương Hạ ở bất tri bất giác ở trong đối với Tứ Quý linh sát luyện hóa lướt qua tám thành đường ranh giới.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, Thương Hạ tự thân tu vị tăng trưởng phảng phất đạt đến một cái nào đó cái giới hạn, trong đan điền bản mệnh sát nguyên bắt đầu sôi trào, trong đầu tứ phương bi càng là rung động ầm ầm, theo sát trong phút chốc khiếp đảm làm hắn giật mình tỉnh lại.

	Vào đúng lúc này, Thương Hạ thậm chí không kịp đi quan tâm trong đan điền bản mệnh sát nguyên biến hóa, mà là trước đem thần ý cảm giác hoàn toàn tập trung ở trong đầu tứ phương bi bản thể bên trên.

	Tứ phương bi ở rung động, có thể Thương Hạ lúc này quan tâm lại là thân bia bên trên lại có chữ viết hoa văn đang lóe lên.

	Tình hình như thế đối với Thương Hạ mà nói cũng không xa lạ gì, đây là tứ phương bi chuẩn bị muốn đẩy diễn lúc nào mới phải xuất hiện khúc nhạc dạo.

	Chỉ là. . . Tứ Quý linh sát vẫn chưa luyện hóa hoàn thành, bây giờ vẫn còn có hai phần mười còn lại, như thế nào sẽ?

	Thương Hạ trong lòng hơi động, vốn định muốn lưu lại khối này bản nguyên Cương Ngọc liền trực tiếp bị hắn nắm ở trong tay, để ngừa vạn nhất.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ dựa vào ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi, lấy tự thân thần ý cùng tứ phương bi xây dựng lên đến liên hệ, thử nghiệm đối với thân bia tiến hành động viên, đồng thời cũng nỗ lực làm rõ tứ phương bi phát sinh như vậy rung chuyển nguyên do.

	Thương Hạ nguyên bản cũng chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút, nhưng chưa từng nghĩ ở hắn tâm niệm nổi lên thời khắc, lại phảng phất lập tức liền từ tứ phương bi trên rõ ràng cái gì.

	Thần thông. . . Đã có thể thôi diễn. . .

	Đại khái chính là ý này.

	Cũng không phải là tứ phương bi nắm giữ cùng Thương Hạ tiến hành giao lưu năng lực, mà là Thương Hạ nghĩ muốn biết liền liền biết rồi.

	Rất kỳ dị, nhưng rất chân thực!

	Thương Hạ trong lúc nhất thời lại có chút tinh thần phấn chấn, lập tức liền muốn tiến hành thôi diễn.

	Có thể cái ý niệm này mới vừa nổi lên trong nháy mắt, liền lại bị hắn vững vàng đè ép xuống.

	Không thể. . . Không thể. . . Tứ Quý linh sát chưa hoàn toàn luyện hóa hoàn thành, hiện tại còn không gấp!

	Thương Hạ tự lẩm bẩm giống như an ủi chính mình, bình phục chính mình nóng lòng muốn thử tâm tình.

	Cứ việc hắn có một loại bắt nguồn tại tứ phương bi tự tin, lúc này mặc dù là tiến hành Tứ Tượng cảnh thần thông thôi diễn, cũng sẽ không đối với tứ phương bi tạo thành tính chất hủy diệt tổn thương.

	Hơn nữa trước thời gian tiến hành Tứ Tượng cảnh thần thông thôi diễn, cũng có thể để cho hắn trước thời gian tiến hành các hạng chuẩn bị, không đến nỗi ở hắn hoàn thành Tứ Quý linh sát sau khi luyện hóa , bởi vì thiếu hụt cần thiết điều kiện mà trì hoãn tiến giai Tứ Tượng cảnh đại viên mãn thời gian.

	Nhưng Thương Hạ trong lòng lại luôn có một cái tiếng nói, đang không ngừng nhắc nhở hắn, chậm một chút, ổn thỏa một điểm, nhiều tích góp một ít thiên địa bản nguyên tóm lại là tốt. . .

	Mà ngay khi tứ phương bi chậm rãi bình phục lại sau khi, Thương Hạ trong đan điền bản nguyên Linh sát lại cũng theo chậm rãi bình tĩnh lại, nhưng mà loại kia làm hắn từ bế quan tĩnh tu ở trong giật mình tỉnh lại khiếp đảm, lại vẫn cứ tồn tại!
Kết chương.