Chương 896 : Đoàn thể chiến.
Chương 1002: đoàn thể chiến（ cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu）_ Siêu Thần Sủng Thú Điếm_ cổ hi_ bút thú các di động bản
" Chúng ta người tu luyện, có thể sống vạn năm không chỉ, chứng kiến một khỏa tinh cầu sinh mệnh sinh sôi, ta mới38 tuổi, ngươi lại còn nói ta lão? ! " 

Tô Cẩm tức giận đến mức nghiến chặt hàm răng, chẳng lẽ trọng điểm không nên nói là, nàng mới38 tuổi, liền có thể tu luyện tới loại này cảnh, là phi thường phi thường khủng bố sao? ! 

" Coi như ngươi thanh xuân mãi mãi, nhưng38 chính là38, ngươi không phải thiếu nữ. " Tô Bình chân thành nói. 

"......" 

Tô Cẩm có chút sụp đổ, đây là cái gì thẳng nam phát biểu. 

Nàng nhìn qua thanh xuân sống thoát, lâu dài trong tu luyện, căn bản cũng không có để ý tới phàm tục sự tình, đôi mắt xanh triệt, dung nhan thanh lệ, đi ở bên ngoài tuyệt đối khả năng hấp dẫn vô số người quay đầu, giờ phút này lại bị Tô Bình chững chạc đàng hoàng nói, chính mình không phải thiếu nữ? 

Không có cách nào hàn huyên! 

" Ngươi cái này độc thân cẩu, ngươi cả một đời cũng không tìm tới nữ nhân, không, liền giống cái cũng không tìm tới! " Tô Cẩm khí nộ, dậm chân quay người rời đi. 

" Các loại. " 

Tô Bình bỗng nhiên gọi lại. 

" Làm sao, thầm nghĩ xin lỗi? " Tô Cẩm quay người, sắc mặt hơi chậm. 

" Kia mâm đựng trái cây không tệ, cái nào tìm, có thể lưu lại a? " 

" Cút! ! " 

......

Thời gian nửa ngày trôi qua rất nhanh. 

Thời gian là theo Liên bang thống nhất thời gian tính toán, tại cái này thần đình bên ngoài, ánh sáng mặt trời sung túc, bình thường là bảy cái Liên bang nhật mới có thể thời gian thay thế một lần, mà mỗi lần đêm tối vẻn vẹn chỉ có một ngày liền qua. 

Đồng thời, đây là từ Phong Thần giả tự mình chi phối thay thế, chưởng quản này nhật nguyệt Phong Thần giả, cũng là vị kia Chí Tôn dưới trướng một thành viên Đại tướng. 

Tại cái này trong vòng nửa ngày. 

Đám người tất cả đều tập hợp tại trong cung điện, không được bốn phía hoạt động, nghỉ ngơi hoặc là tại trong cung điện nhìn ra xa xa thần đình, muốn xem đến vị kia Chí Tôn bóng dáng. 

Nhưng Chí Tôn cũng không hiển lộ, chung quanh chỉ có những tinh hệ khác đến người dự thi, lần lượt tiến vào khác trong cung điện. 

Tới gần tranh tài trước. 

Hero bóng dáng ra hiện tại trong cung điện, đem mọi người gọi đến, hắn đảo mắt một chút, thần sắc có chút nghiêm nghị, nói " Tranh tài quy tắc cùng phương thức, đã nghe ngóng, lần này bởi vì thời gian cấp bách, Chí Tôn đại nhân bên kia lựa chọn trực tiếp tiến vào đại quy mô đào thải hình thức, đem tinh anh sàng chọn ra. " 

" Đại quy mô đào thải? " 

Đám người nghe đến lời này, đều là trong lòng trầm xuống. 

Cái này biểu thị, trận đấu này sẽ phi thường tàn khốc! 

Nếu như dựa theo giới trước tranh tài, bọn hắn lại ở chỗ này từng vòng so đấu, ít nhất phải nghỉ ngơi mấy tháng, mới có thể kết thúc, trong khoảng thời gian này, thậm chí có người sẽ lại lần nữa cảm ngộ bước phát triển mới đồ vật, chiến lực bạo tăng, tiệm lộ ra kỳ tích. 

Nhưng hiện tại, trực tiếp số lớn đào thải, bọn hắn có thể sẽ một vòng du lịch, lập tức liền đào thải kết thúc về nhà. 

" Tranh tài phương thức, là một trận đại loạn đấu! " 

Hero trầm giọng nói: " Tại Chí Tôn đại nhân cho các ngươi chuẩn bị trong chiến trường, các ngươi có thể tùy ý công kích, sinh tồn đến cuối cùng một trăm người, đem đại biểu Hoàng Kim tinh khu Top 100, trực tiếp tiến về vũ trụ thi đấu vòng tròn, biết võ những tinh khu khác thiên tài, tranh đấu ra Top 100 cùng quán quân! " 

Tê! 

Tất cả mọi người là hít vào khí lạnh, trực tiếp đào thải đến chỉ còn một trăm người? ! 

Phải biết, tới đây tinh hệ có phần không ít, có vài chục cái tinh hệ nhiều, lại đều là cùng Sylvie một dạng đại tinh hệ, mỗi cái tinh hệ chọn lựa Top 100 đến dự thi, cũng có mấy ngàn người! 

Từ mấy ngàn người trực tiếp sàng chọn đến Top 100, đây cũng quá khoa trương! 

Thường ngày ít nhất phải sàng chọn ra một hai tháng, trải qua trùng điệp khảo nghiệm, mới có thể sàng chọn đến Top 100 cấp, nhưng bây giờ, lại trực tiếp một lần đào thải tiến vào Top 100! 

" Cái này......" 

" Quá khoa trương đi, tại sao ta cảm giác ta muốn một vòng du lịch! " 

" Ngươi bản lãnh khác không có, cảm giác vẫn là rất chuẩn. " 

"......" 

Đông đảo người dự thi hai mặt nhìn nhau, không ít người đều có chút hoảng hốt cùng đắng chát, thật vất vả đi vào cái này Chí Tôn Thần đình, kết quả còn không có hảo hảo biểu hiện, liền Chí Tôn đại nhân đều không thấy, thế mà liền muốn đào thải về nhà, cảm giác này có chút quá qua loa, cũng có chút không cam lòng! 

Trong đám người, Thánh vương, Long Đế, Hayalim mấy người cũng là nhíu mày, cái này đào thải cường độ quá lớn, để bọn hắn đều cảm nhận được không nhỏ áp lực. 

" Vì gia tăng chúng ta tinh hệ tiến vào Top 100 xác suất cùng nhân số, ta suy nghĩ qua, các ngươi có thể tiến hành đoàn thể chiến phương thức, ở bên trong sinh tồn. " 

Hero nhìn xem trên mặt mọi người kinh hoảng cùng đắng chát, sắc mặt không thay đổi, trầm giọng nói: " Tranh tài lúc bắt đầu, các ngươi sẽ bị truyền tống đến đấu trường các nơi, nhưng hi vọng các ngươi có thể ẩn núp, nắm chặt thời gian tương hỗ dựa sát vào, tập hợp thành đoàn, chỉ có lấy đoàn thể phương thức, các ngươi mới có càng nhiều hi vọng sinh tồn và nâng đỡ xuống tới. " 

" Đoàn thể? " 

Đám người nghe đến lời này, đều là sững sờ, ngay sau đó, liền có vài chục đạo ánh mắt, tập hợp tại Tô Bình cùng Tô Cẩm bọn người trên thân, nếu là đoàn thể thi đấu lời nói, kia không hề nghi ngờ, Tô Bình cùng Tô Cẩm chính là hai viên đại thụ che trời, dạng này bắp đùi nhất định phải ôm chặt mới là. 

" Không sai. " 

Hero tiếp tục nói: " Tin tưởng những tinh hệ khác cũng sẽ dùng đồng dạng biện pháp, nếu không đơn đả độc đấu lời nói, ở bên trong thụ thương cũng không cách nào bổ sung, vậy không ai cho ngươi thủ hộ trị liệu, coi như ngươi rõ ràng có tấn thăng Top 100 thực lực, vậy có khả năng bị người ta làm ra đi. " 

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn Tô Bình cùng Long Đế bọn người vài lần, hiển nhiên lời này nói là cho bọn hắn nghe, ngụ ý rất rõ ràng, chính là không nghĩ bọn hắn những thiên tài này tự cao tự đại, đem những người khác xem như vướng víu, muốn đơn đả độc đấu, đến lúc đó ăn thiệt thòi sẽ chỉ là chính mình. 

Tô Bình thần sắc hơi động, không nói gì, nếu quả thật muốn đoàn thể chiến lời nói, hắn cũng không để ý, dù sao chỉ cần khác ảnh hưởng đến hắn tấn cấp là được. 

" Ta chỗ này cho các ngươi luyện chế ra một kiện bí bảo, mỗi người các ngươi một kiện, thông qua bí bảo có thể cảm ứng được các ngươi lẫn nhau, tại tranh tài lúc, truyền tin của các ngươi đều sẽ bị ngăn cách, không cách nào tiến vào thế giới giả tưởng đưa tin, chỉ có thể dựa vào cái này bí bảo cảm ứng. " 

Hero đưa tay, trên trăm đạo màu đỏ lệnh bài xuất hiện, tản ra nhiệt lượng cùng ánh sáng màu đỏ. 

Tay hắn vung lên, những vật này bay đến đám người trong tay. 

" Tới gần lẫn nhau lúc, vật này sẽ đỏ lên, khoảng cách càng gần phản ứng càng lớn, trái lại, khoảng cách càng xa, màu đỏ liền sẽ biến mất, biến thành đen nhánh. " Hero nói: " Các ngươi nhỏ lên máu tươi, lệnh bài này liền sẽ chỉ cho các ngươi sử dụng, những người khác cướp đi cũng không dùng. " 

Đám người cầm cái này đỏ đậm lệnh bài, cảm giác có chút nóng hổi, cũng may tất cả mọi người là Chiến Sủng sư, tinh lực ngăn cách dưới, điểm ấy bàn ủi giống như nóng hổi, còn có thể ngăn cản. 

" Tô Bình. " 

Lúc này, Hero điểm đến Tô Bình danh tự, tất cả mọi người là khẽ giật mình, lập tức nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình cũng là ngoài ý muốn, nhìn về phía hắn. 

Hero nhìn chăm chú hắn, nói " Ngươi là chúng ta Sylvie tinh hệ kiêu ngạo, cũng là chúng ta tinh hệ chọn lựa ra mạnh nhất thiên tài, hi vọng ngươi có thể gánh vác lên trách nhiệm, tại có năng lực tình huống dưới, nhiều hơn trợ giúp những người khác, nếu như những người khác nhân trợ giúp của ngươi mà sinh tồn đến cuối cùng, đưa thân Top 100, ta cùng lãnh chúa đại nhân, đều sẽ đối với ngươi có trọng thưởng! " 

Tô Bình ánh mắt khẽ động, gật đầu nói: " Ta sẽ hết sức. " 

Hắn không có đem lời nói tử, nếu có người quá cản trở, hắn cũng không cần phải liên lụy chính mình. 

" Có thể hết sức liền tốt. " Hero gật đầu, lời nói thấm thía nói, hắn tự nhiên cũng sẽ không cho Tô Bình dưới tử mệnh lệnh, nếu không nhân mệnh lệnh của hắn dẫn đến Tô Bình vị này lúc đầu có thể tấn thăng Top 100 người, cuối cùng không được tuyển, đó mới là đối bọn hắn tinh hệ lớn nhất tổn thất! 

" Các ngươi mấy vị cũng là, nhớ kỹ, người khác đoàn kết lời nói, các ngươi nếu như đơn đả độc đấu, sẽ chỉ thua càng nhanh, đoàn kết sưởi ấm mới có thể để cho các ngươi mức độ lớn nhất lưu lại! " Hero đối với Tô Cẩm, Lệnh Hồ Kiếm, Long Đế đám người nói. 

Mấy người đều là đồng ý. 

......

Các loại Hero rời đi sau, đám người hai mặt nhìn nhau, lập tức liền có không ít người hướng Tô Bình cùng Tô Cẩm tụ lại tới, còn có chút người nhìn thấy Tô Bình cùng Tô Cẩm bên người quay chung quanh người khá nhiều, thì đầu nhập đến Thánh vương, Long Đế bọn người bên người. 

" Tô lão đại, đi vào lời nói, nếu là gặp được ta, còn xin nhiều hơn chiếu cố a! " 

Kleisabeth dẫn đầu chen đến Tô Bình bên người, một mặt chân chó giống như lấy lòng dáng tươi cười, hắn ở trong học viện vốn là hoàng bảng thứ ba, cũng là cao lãnh nhân vật phong vân, nhưng ở này thiên tài tụ tập chi, nhất là tại Tô Bình dạng này trước mặt quái vật, hắn sớm đã đem tâm tình của mình hạ thấp, này ôm bắp đùi lúc liền ôm bắp đùi. 

Có thể bưng có thể thả, mới gọi bản sự. 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu, cái sau cùng hắn cũng coi như có chút quen, gặp được lời nói, có thể giúp hắn sẽ giúp. 

" Tô huynh, ở bên trong hi vọng ngươi cũng có thể trông nom một chút ta, chúng ta kỵ sĩ vương gia tộc tất nhiên sẽ ghi khắc ân tình của ngươi, vì ngươi điêu khắc kỵ vương pho tượng, xếp vào ta gia tộc vinh dự điện đường bên trong. " Alberta Luna vậy đi tới, tinh xảo hiên ngang gương mặt bên trong, vậy mang theo vài phần thiện ý cùng thành khẩn. 

Tô Bình gật đầu, " Dễ nói. " 

" Tô đại ca, ta gọi Lohith, ta là Nguyệt Lạc tinh Thiết Dực gia tộc, nếu như ở bên trong gặp được, hi vọng ngươi có thể chiếu cố một chút, ta trở về tất có thâm tạ......" Một cái thanh niên chen tới, cười rạng rỡ nói. 

" Tô tiên sinh, tại hạ Hàn Nhạc, ta là Thiên Vương tinh Hàn vương gia tộc, hi vọng có thể......" 

" Tô đại ca, tại hạ......" 

Lần lượt từng thân ảnh tiến lên, tại Tô Bình bên người tự giới thiệu, tìm kiếm che chở, thái độ đều cực kỳ khách khí hiền lành, nếu có thể đạt được Tô Bình che chở, gia nhập lấy hắn làm hạch tâm đoàn thể, như vậy sinh tồn tỷ số tất nhiên sẽ tăng lên rất nhiều, thử nghĩ một chút, nếu như có thể khóa lại Tô Bình chiếc này chiến thuyền, vọt tới tinh khu Top 100 bên trong, vậy nên là bực nào khoa trương? ! 

Đoán chừng về đến gia tộc lời nói, toàn cả gia tộc đều sẽ sôi trào, thậm chí liền tộc trưởng lão tổ đều sẽ đối với nó khách sáo, hết thảy tài nguyên đều có thể điều động. 

" Ừ, Ừ......" 

Tô Bình không ngừng gật đầu, chỉ cần không liên lụy đến hắn, hắn không ngại thiện chí giúp người. 

Bên cạnh, Tô Cẩm bóng dáng vậy quay chung quanh không ít người. 

Một bên khác Lệnh Hồ Kiếm, Long Đế bọn người bên người, vờn quanh người tương đối hơi ít, chỉ có bốn năm cái. 

Nhìn thấy phần lớn người đều đầu nhập đến Tô Bình cùng Tô Cẩm bên người, Long Đế cùng Gray Aus bọn người ánh mắt phức tạp, nhưng nghĩ tới hai cái vị này lúc trước trận chiến kia biểu hiện, trong lòng lại có chút bất lực, đừng nói bọn gia hỏa này, liền xem như bọn hắn, đều manh động một điểm nghĩ đầu nhập hai cái này yêu nghiệt ý nghĩ. 

Dù sao, bọn hắn mặc dù kiêu ngạo tự phụ, nhưng kiến thức qua Tô Bình cùng Tô Cẩm dạng này quái vật, dù ai cũng không cách nào đoán trước, tại cái khác tinh hệ bên trong, có thể hay không vậy đản sinh ra khủng bố như vậy gia hỏa. 

Nếu là có, dù là chỉ có mấy cái như vậy, một khi gặp gỡ, cũng là nhất định đào thải cục diện. 

Chỉ là, nghĩ thì nghĩ, sâu trong nội tâm một màn kia kiêu ngạo, vẫn là để bọn hắn không cách nào kéo xuống mặt mũi đến, bọn hắn cảm thấy mình hẳn là đủ để ứng phó bên trong cục diện. 

Không bao lâu. 

Bỗng nhiên một đường cổ lão to chuông vang tiếng vang lên. 

Tiếng chuông này du dương, tựa hồ từ xa xôi thời không truyền đến, cẩn thận phân rõ lời nói liền sẽ phát hiện, rõ ràng là từ tầng sâu trong không gian truyền ra, xuyên thấu qua tầng tầng không gian suy yếu, khiến cho kia chuông vang âm thanh có thể rõ ràng truyền vào đám người trong đầu, lại không đến mức sẽ chấn thương bọn hắn bước. 

Rất nhanh có người nhận thấy được, cái chuông này minh không phải dựa vào thanh âm truyền bá, mà là một loại tinh thần thẩm thấu. 

Tại chuông vang vang lên lúc, đám người vậy ý thức được, tranh tài sắp bắt đầu rồi. 

" Mau nhìn, đó là cái gì? " 

Đột nhiên, có người hét lên kinh ngạc. 

Cái gặp lên đỉnh đầu phía trên Tinh Không bên trong, kia vĩ đại thần đình trước đó, hư không bỗng nhiên vỡ ra một đường cực lớn lỗ hổng, bộc lộ ra bên trong tầng sâu không gian. 

Mà ở trong đó, rõ ràng là một mảnh cực kỳ mênh mông to lớn lục. 

Cái này lục xa so với lúc trước mọi người tại Sylvie tinh hệ tuyển chọn lục, còn muốn to lớn hơn ngàn lần! 

Cho dù là tinh cầu, nhét vào mảnh này thâm không trong đại lục, cũng là một tòa nhỏ đống đất giống như nhỏ bé. 

Bất quá, mảnh này thâm không lục tại toàn bộ thần đình trước mặt, lại chỉ là một mảnh hồ nước giống như, chỉ có thần đình sân khấu cấp một phần ba không đến. 

" Đây chính là các ngươi dự thi phương. " 

Hero bóng dáng xuất hiện lần nữa, xuất quỷ nhập thần, nói " Chuẩn bị xuất chiến đi, nhớ kỹ tương hỗ hiệp lực, các ngươi đều là đến từ cùng một tinh hệ, tận lực lẫn nhau nâng đỡ. " 

" Là. " 

Đám người đồng nói. 

Sau một khắc, thần đình trước bay tới mấy đạo dũng mãnh bóng dáng, khí tức dâng trào, thình lình tất cả đều là Phong Thần giả!
Kết chương.