Chương 1500: Thần Không sơn! Viện trưởng này có chút xấu bụng! (cầu phiếu!)

"Đúng vậy a, mỗi một giới Thu Đồ đại điển đều là thời khắc để người kích động." Đồng Ân cảm khái nói, tựa hồ nhớ tới thời điểm nàng mới vào Tinh Không học viện, trên mặt mang một chút hồi ức.

Thời điểm đó bọn hắn, không phải cũng là như thế à.

Trên bầu trời, những cường giả kia vung tay lên, trên người mỗi người có ba động đặc thù tỏa ra, hình thành một mảnh lĩnh vực đặc thù.

Tại trong những lĩnh vực kia, Nguyên Lực ngưng tụ thành vương tọa, bọn hắn ngồi cao trên vương tọa, nhìn xuống các học viên phía dưới.

Trong ánh mắt mang theo dò xét!

Bọn hắn rõ ràng liền ngồi ở chỗ đó, lại giống như là ở xa trong thần quốc của mình, quan sát thế nhân, có loại cảm giác không chân thật.

Viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện ngồi ở chính giữa, nhìn qua đám người, mỉm cười, chậm rãi mở miệng nói: "Chư vị học viên mới, phi thường cao hứng các ngươi có thể đứng ở chỗ này, trở thành một thành viên Đệ Thất Tinh Không học viện, ngày hôm qua Tân Nhân bảng tranh đoạt rất kịch liệt, cũng rất đặc sắc, đặc biệt là một trận đấu cuối cùng, ngay cả ta đều hết sức kinh ngạc."

"Không thể không nói, lần này đám thiên tài bọn họ, cho ta một cái kinh hỉ không nhỏ a!"

Nói đến đây, Đệ Thất Tinh Không học viện viện trưởng đem ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng.

Đám người giờ phút này đều đang chăm chú lời nói của viện trưởng, ánh mắt của hắn vừa rơi xuống trên người Vương Đằng, tất cả mọi người liền đều phát giác được, trên mặt nhao nhao lộ ra ao ước.

Hôm qua một trận chiến, Vương Đằng hiển nhiên là được viện trưởng trọng điểm chú ý!

Cái này đối với học viên Tinh Không học viện đến nói, không thể nghi ngờ là vinh quang to lớn.

"Các ngươi đều rất ưu tú, thật đều rất ưu tú!" Viện trưởng thu hồi ánh mắt, tiếp tục nói ra: "Nhưng ta hi vọng ưu tú này không phải nhất thời, mà là có thể một mực duy trì."

"Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta đi ra ngoài rất nhiều cường giả, ta cũng hi vọng, tương lai các ngươi sẽ là một thành viên trong đó, để ta lấy các ngươi làm vinh, để Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta lấy các ngươi làm vinh."

Đám người nghe lời nói của viện trưởng, thần sắc đều là không khỏi kích động lên.

Bọn hắn sở dĩ đến đây Tinh Không học viện tu hành, không phải chính là vì vinh quang lớn lao này à.

Tinh Không học viện sừng sững vũ trụ không biết bao nhiêu năm tháng mà không ngã, chính là một chỗ thánh địa Võ Giả tu luyện chí cao.

Khi một Võ Giả có thể làm cho Tinh Không học viện lấy hắn làm vinh, chính là lúc tên Võ Giả này danh truyền vũ trụ.

"Lão nhân này có chút ý vị bán hàng đa cấp!" Vương Đằng trong lòng thầm nhủ nói.

Viên Cổn Cổn: ". . ."

Người ta một cái đường đường viện trưởng Tinh không học viện, bị gia hỏa này nói thành bán hàng đa cấp, thật là được.

Đối với viện trưởng Tinh Không học viện, Viên Cổn Cổn tự nhiên cũng vô cùng hiếu kỳ, cho nên nó một mực đang quan sát.

Vương Đằng nói thầm cũng không giấu diếm nó, bị nó nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Được rồi, ta lão đầu tử này liền không dài dòng, hiện tại. . . Thu Đồ đại điển lập tức bắt đầu! ! !"

Viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện cười ha ha một tiếng, thanh âm truyền khắp toàn bộ quảng trường, trực tiếp tuyên bố bắt đầu Thu Đồ đại điển.

Mọi người tinh thần chấn động, lập tức nắm chặt nắm đấm.

Nhưng vào lúc này, viện trưởng vung tay lên, không gian trên không quảng trường đột nhiên sóng gió nổi lên, lập tức hư ảnh một tòa đại sơn nguy nga chậm rãi hiện lên.

"Đây là. . ." Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Chỉ thấy một tòa núi cao nguy nga vô cùng to lớn hiển hiện, huyền không tại đỉnh đầu tất cả mọi người, có một cỗ bàng bạc chi khí tràn ngập ra, làm cho người rung động.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện, đó tựa hồ chỉ là một cái bóng mờ, có loại cảm giác hư ảo không chân thực.

"Không đúng, ngọn núi này là thật, chỉ bất quá xen vào trong mảnh không gian này cùng một vùng không gian khác." Vương Đằng triển khai 【 Không Gian chi thể 】, lập tức phát giác được cái gì, trong lòng càng thêm kinh dị.

Thủ đoạn như vậy, quả thật không thể tưởng tượng!

Viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện, chỉ là tiện tay vung lên, liền thi triển ra thủ đoạn khiến người không cách nào tưởng tượng như thế, thực lực tuyệt đối cường đại vô cùng.

Vương Đằng cảm thấy mình đến Tinh Không học viện thật sự là đến đúng, nơi này mới là thánh địa Võ Giả tu luyện a.

"Núi này tên là Thần Không sơn, có thể kiểm trắc các ngươi tinh thần, ý chí, tu vi, thậm chí thiên phú các loại, sau đó tất cả mọi người tiến vào Thần Không sơn, chỉ cần leo núi là được, tất cả cường giả học viện chúng ta sẽ căn cứ biểu hiện của các ngươi, cùng thành tích Tân Nhân bảng, đến thu lấy đệ tử." Viện trưởng chậm rãi nói.

Đám người nhìn qua ngọn núi lớn kia, mười phần kinh ngạc.

Vương Đằng cũng là vô cùng kinh ngạc.

Thần Không sơn!

Núi này lại thần kỳ như thế, có thể kiểm trắc tinh thần, ý chí, tu vi, thiên phú các loại!

"Ngọn núi này rất khó leo lên." Đồng Ân sắc mặt phức tạp nói, tựa hồ nhớ ra hồi ức gì đó thật không tốt.

"Khó cỡ nào?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Vô cùng khó khăn, ngươi đi vào liền biết." Đồng Ân nói.

Bị nàng vừa nói như thế, Vương Đằng ngược lại là càng thêm hiếu kì lên, ngọn núi này có vẻ như rất có ý tứ.

Những người khác rất hiển nhiên cũng cực kỳ hiếu kì, đều đang truyền âm nghị luận.

"Leo lên núi này, người càng cao, ưu thế càng lớn!"

"Cho nên, dùng hết tất cả năng lực của các ngươi, đi leo lên núi này đi."

"Người leo lên đỉnh núi, có thần bí ban thưởng nha."

Viện trưởng khóe miệng hiển hiện một tia tiếu dung thần bí, nói.

Đám người hơi sững sờ.

Thần bí ban thưởng? !

Leo lên đỉnh núi thế mà còn có thần bí ban thưởng, đây là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

Nhất thời, trong lòng mọi người đều là hoạt lạc lên.

Đối với thần bí ban thưởng trong miệng viện trưởng, bọn hắn đều vô cùng hiếu kỳ, cũng mười phần chờ mong, trong lòng không khỏi nóng bỏng.

Thần bí ban thưởng có thể được viện trưởng chính miệng đề cập, chắc chắn sẽ không là đồ vật gì phổ thông.

Không chừng là bảo vật gì cực kì hiếm thấy cũng khó nói.

Nguyên Mục không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt lộ ra một chút ý giành thắng lợi.

Tân Nhân bảng tranh đoạt trước đó, để Vương Đằng được một trăm vạn điểm tích lũy ban thưởng, bây giờ Thần Không sơn này, hắn nhất định phải vượt qua Vương Đằng, leo lên đỉnh núi, cầm xuống thần bí ban thưởng kia.

Đối với ý chí cùng thiên phú của bản thân, Nguyên Mục cực kì tự tin, hắn không tin mình lần này còn sẽ thua bởi Vương Đằng.

Một bên khác, Chúc Long Sơn cũng là hai mắt tỏa sáng, ánh mắt hung dữ nhìn Vương Đằng một chút.

"Những người này đều nhìn ta làm gì?" Vương Đằng không khỏi vuốt vuốt cái mũi, có chút im lặng.

"Ha ha ha, ai bảo ngươi là người tranh đoạt có lợi nhất thần bí ban thưởng này." Đồng Ân không khỏi cười nói: "Lại nói viện trưởng mỗi một giới đều là kịch bản cũ a, cũng chưa từng thấy có người leo lên đỉnh núi, cuối cùng cầm tới thần bí ban thưởng kia."

"Làm cho chúng ta cũng không biết đó rốt cuộc là cái gì."

Nói xong, nàng không khỏi có chút tiếc nuối lắc đầu, lại nhìn về phía Vương Đằng, mong đợi nói: "Ngươi nếu có thể cầm tới thần bí ban thưởng kia, giải khai bí ẩn này, ta còn muốn cảm tạ ngươi thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ta, không, không chỉ là ta, còn có rất rất nhiều người, đều sẽ cảm tạ ngươi."

"Cái gì?" Vương Đằng có chút mắt trợn tròn: "Chính là từ xưa tới nay chưa từng có ai lấy được phần thưởng kia?"

"Đúng a, ngươi cho rằng phần thưởng kia dễ cầm như vậy!" Đồng Ân cười trên nỗi đau của người khác cười hắc hắc nói: "Đây chính là kịch bản viện trưởng quen dùng, kích thích lòng háo thắng của những học viên mới các ngươi, cùng khát vọng đối với bảo vật, sau đó để các ngươi liều mạng leo lên Thần Không sơn."

"Kết quả các ngươi liền sẽ phát hiện, các ngươi dùng hết khí lực bú sữa mẹ, cũng đến không được đỉnh núi Thần Không sơn."

"Ngọn núi này, cũng không biết cao bao nhiêu, ngươi đi thẳng, đỉnh núi giống như đang ở trước mắt, nhưng trên thực tế, còn có khoảng cách rất rất xa, đây chính là chỗ đặc biệt của Thần Không sơn, đồng thời cũng là chỗ buồn nôn nhất của nó."

Nhìn ra được, Đồng Ân đối với Thần Không sơn oán niệm sâu đậm.

"Ta đệt, viện trường chúng ta xấu bụng như thế sao?" Vương Đằng nhìn về phía vị viện trưởng đại nhân mặt mũi tràn đầy hiền hòa trên đỉnh đầu, đột nhiên cảm thấy mình có vẻ như nhìn nhầm.

Thật sự là người không thể xem bề ngoài a!

Lão nhân này rõ ràng xấu giọt rất!

"Lời này ta cũng không dám nói, chúng ta loại truyền âm này cũng không gạt được viện trưởng loại cường giả cảnh giới đó." Đồng Ân yếu ớt nói.

". . ." Vương Đằng kinh ngạc nhìn Đồng Ân: "Ngươi vì sao không nói sớm?"

"Ta cho là ngươi biết, cũng không nghĩ tới ngươi đầu sắt như thế." Đồng Ân cười hì hì nói.

"Móa, bị ngươi hại chết rồi." Vương Đằng văng tục, cổ cứng đờ ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt rơi vào viện trưởng trên gương mặt kia.

Viện trưởng hướng về phía Vương Đằng mỉm cười.

Một cái tiếu dung này, trực tiếp để Vương Đằng cả người đều tê dại.

Không biết có phải hay không là ảo giác, giờ phút này nụ cười hiền lành kia nhìn thế nào cũng tràn ngập một cỗ cảm giác ác ý?

Xong, quả nhiên bị nghe được!

"Ha ha ha. . ." Đồng Ân rốt cục nhịn không được cười ha hả, nếu như không phải trường hợp không cho phép, nàng phỏng chừng đều muốn cười đập đùi.

Không kìm được à!

Đồ đần này!

Lại dám nói xấu viện trưởng, hiện tại sợ tê dại đi.

Vương Đằng xạm mặt lại nhìn Đồng Ân, nghiến răng nghiến lợi, phát thệ về sau nhất định phải tìm cơ hội hung hăng giáo huấn một chút nữ nhân này.

Đừng tưởng rằng là học tỷ, liềnkhông dám đánh ngươi.

Reynolds, Bách Xuyên Lưu, Thái Bối Sa đám người nhìn thấy Vương Đằng dáng vẻ kinh ngạc, không khỏi cười thầm không thôi.

Mấy vị thiên tài này, tại trong Tân Nhân bảng đều bị Vương Đằng đánh qua, nhìn thấy hắn phiền muộn, trong lòng lập tức có chút hả giận.

"Đừng nhìn ta như vậy, là tự ngươi nói, chuyện cũng không liên quan đến ta." Đồng Ân vội vàng hướng bên cạnh di chuyển mấy bước, chột dạ nói.

"Thật sao?" Vương Đằng ngoài cười nhưng trong không cười nhìn nàng, nói ra: "Chuyện không liên quan ngươi, ngươi khẩn trương cái gì?"

"Nói bậy, ta không có khẩn trương." Đồng Ân nói.

"Học tỷ ngươi yên tâm, chúng ta bằng hữu tốt như thế, ta chắc chắn sẽ không bắt ngươi thế nào." Vương Đằng nói.

"Ta tin ngươi cái quỷ." Đồng Ân trợn mắt.

Vương Đằng cũng không đi để ý tới Đồng Ân, dù sao hôm nay khẳng định tìm không trở về tràng tử, chỉ có thể ăn thiệt ngầm, hắn nhíu mày hỏi: "Ngươi xác định đỉnh núi Thần Không sơn kia từ xưa tới nay chưa từng có ai leo đi lên?"

Vũ Vân Tiên, Vu Yển mấy người đều là nhìn lại, bọn hắn đối với vấn đề này đồng dạng vô cùng hiếu kỳ.

"Dù sao theo ta biết, khẳng định là không có." Đồng Ân nói: "Không tin ngươi có thể hỏi một chút Duy Na bọn hắn."

Vương Đằng nhìn về phía Duy Na đám người, chỉ thấy bọn họ đều là không chút do dự nhẹ gật đầu, hiển nhiên chính như Đồng Ân nói, thật không có người thành công đăng đỉnh qua.

"Trước kia cũng không có sao?" Vương Đằng không cam tâm mà hỏi: "Mấy vị tài quyết kia đây?"

Duy Na đám người ánh mắt kinh dị, gia hỏa này thật đúng là nói, thế mà thật dám cùng mấy vị tài quyết kia so sánh a.

Vu Yển, Vũ Vân Tiên mấy người cũng là ánh mắt kinh dị, nhìn Vương Đằng một chút.

Có đôi khi không thể không thừa nhận, Vương Đằng tâm khí cao hơn bọn họ rất nhiều.

Tối thiểu giai đoạn hiện nay, bọn hắn cũng không dám đi cùng mấy vị tài quyết kia so sánh.

"Mấy vị tài quyết kia tựa hồ có người đăng đỉnh qua, nhưng là vị tài quyết Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta, cũng không đăng đỉnh." Đồng Ân nói.

"Dạng này a!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, gật đầu nói: "Được rồi, chỉ cần có người đăng đỉnh là được, nói rõ ngọn núi này cũng không phải là không thể chinh phục được."

Đồng Ân nhìn hắn một cái, trong lòng tự nhủ gia hỏa này thật sự là có chút tâm cao khí ngạo, nhất định phải cùng những tuyệt đỉnh thiên tài kia đi so sánh.

Lúc này nàng cũng có chút chờ mong biểu hiện của Vương Đằng, nếu như Vương Đằng thật có thể leo lên tuyệt đỉnh, chẳng phải là chứng minh ánh mắt của nàng rất tốt sao.

Đến lúc đó nàng cũng có thể cùng tỷ tỷ nói khoác một phen.

Dù sao tại thiên tài đăng đỉnh Thần Không sơn, cho dù là tỷ tỷ của nàng, cũng nhất định phải thận trọng đối đãi đi.

"Chư vị, thời gian đã đến, lập tức tiến vào Thần Không sơn!" Viện trưởng thanh âm đột nhiên biến lớn, truyền khắp toàn bộ quảng trường, làm cho tâm thần người chấn động.

Tiếng nói vừa ra, nơi chân núi đại sơn đỉnh đầu đám người, một khe hở không gian xuất hiện.

Xoạt!

Phía dưới một mảnh xôn xao, mọi người nhất thời lấy lại tinh thần, ánh mắt sáng rực rơi vào phía trên khe nứt không gian kia.

Sau đó. . .

Oanh!

Oanh!

Oanh!

. . .

Lần lượt từng thân ảnh ầm vang xông ra, hóa thành từng đạo lưu quang, phóng tới khe nứt không gian ở dưới chân núi Thần Không sơn.

Không bao lâu, học viên mới trên quảng trường liền có hơn phân nửa tiến vào trong khe nứt, xuất hiện tại chân núi Thần Không sơn.

Bên kia, Chúc Long Sơn động, hóa thành một đạo ánh lửa màu đỏ sậm, xông vào trong khe nứt.

Sau đó là Phong Mạch, hóa thành một đạo u lục sắc quang mang, theo sát sau Chúc Long Sơn, tiến nhập Thần Không sơn.

Nguyên Mục nhìn Vương Đằng một chút, dậm chân hướng phía trên bầu trời đi đến, không nhanh không chậm, đám người tự động tránh ra, để hắn đi vào Thần Không sơn.

Còn có Thạch Thiên Vân, Thẩm Viêm Phong đám người, cùng Văn Ngưng Phù, Gia Đăng, Kỳ Liên Phong đám người, tất cả đều là ý chí chiến đấu sục sôi bước vào trong Thần Không sơn.

Bọn hắn còn không biết tiếp theo sắp đối mặt đả kích dạng gì.

"Đi! Chúng ta cũng đi lên." Vương Đằng vung tay lên, đi đầu xông ra, đám người Tinh Thần hội sau lưng nhao nhao đuổi theo.

Thanh thế như vậy, có thể nói là đám sáng nhất toàn trường!

Liền ngay cả những cường giả học viện cũng không khỏi đem ánh mắt ném đi qua, đầu tiên là nhìn đám người Tinh Thần hội một chút, sau đó ánh mắt có chút hăng hái rơi trên người Vương Đằng.

Viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện cười lắc đầu, tựa hồ cảm thấy có chút thú vị.

Rất nhanh, đám người Tinh Thần hội liền tiến vào trong Thần Không sơn.

Vương Đằng cảm giác cảnh tượng trước mắt hơi đổi, dưới chân cũng đã đạp ở thực địa, rõ ràng là rơi vào dưới chân núi Thần Không sơn.

Ngẩng đầu nhìn lại, Thần Không sơn nguy nga hùng vĩ khiến hắn tâm thần rung động, một loại khí thế cổ xưa tang thương phả vào mặt.

Đồng thời còn có một cỗ khí tức cực kì đặc thù tràn ngập trên cả tòa núi, cho dù thân ở chân núi, cũng khiến Vương Đằng cảm thấy thân thể không khỏi trầm xuống.

Mặc kệ là tinh thần lực, hay là Nguyên Lực, hoặc là thiên phú thể nội các loại, tất cả đều trở nên ngưng trệ, phảng phất muốn vận dụng những thủ đoạn này, đều sẽ trở nên cực kỳ khó khăn.

Bốn phía là Nguyệt Kỳ Xảo, Vũ Vân Tiên, Borlet đám người, bọn hắn giờ phút này cũng có cảm thụ như thế, sắc mặt nhao nhao ngưng trọng vô cùng, quan sát đến tình hình chung quanh.

"Mọi người riêng phần mình leo núi đi." Vương Đằng trong lòng hít một hơi thật sâu, khẽ mỉm cười nói.

"Được, Vương Đằng, ta ngược lại muốn xem xem lần này ngươi còn có thể hay không vượt qua tất cả chúng ta." Vu Yển mắt sáng lên, trầm giọng nói.

"Nếu như vượt qua đây?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Nếu như vượt qua, ta liền hoàn toàn phục ngươi, về sau cam tâm tình nguyện gia nhập Tinh Thần hội, sẽ không lại có bất kỳ không cam lòng." Vu Yển nói.

"Có thể, một lời đã định." Vương Đằng cười khẽ một tiếng, khoát tay áo, nhanh chân hướng phía đỉnh núi bước đi: "Đi!"

Vu Yển, Vũ Vân Tiên, Lục Thiên, Reynolds, thậm chí Nguyệt Kỳ Xảo một đám thiên tài, nhìn qua bóng lưng của hắn, hít một hơi thật sâu, dưới chân khẽ động, nhao nhao đi theo.
Kết chương.