Chương 690 : Quan Tinh Đài.
Trên thực tế, còn có một chuyện có thể bằng chứng Khấu Trùng Tuyết đối với cái này đỉnh đồng thau phán đoán.

	Nơi này tuyệt hiểm nơi kỳ thực chính là lần trước Động thiên di tích mở ra thời điểm , bởi vì Thương Bác một lần đi nhầm vào mà bị phát hiện.

	Nơi này khu vực nguy hiểm, kỳ thực đối với ngũ giai cao thủ mà nói cũng không bí ẩn.

	Nhưng Thương Bác đương thời bị Khấu Trùng Tuyết đưa vào nơi đây thời điểm, tu vị lại bất quá tứ trọng thiên, so với hiện tại Thương Hạ còn muốn không bằng, trước đó tự nhiên cũng liền không biết nơi đây hung hiểm.

	Song khi hắn tiến vào nơi đây nhận ra được không thích hợp thời điểm, lại nghĩ muốn từ bên trong đi ra cũng đã không thể.

	Ở đương thời loại kia dưới tình hình, Thương Bác chỉ có thể hướng về Khấu Trùng Tuyết cầu cứu.

	Khấu Trùng Tuyết phát hiện Thương Bác thân bị vây nơi đây thời điểm cũng là tê cả da đầu, nhưng mà rồi lại không thể thấy chết mà không cứu.

	Cũng may Thương Bác đương thời đi nhầm vào nơi đây không sâu, Khấu Trùng Tuyết liều mạng Nguyên cương hao tổn, mạnh mẽ đột nhập nơi đây đem Thương Bác cứu ra.

	Cũng chính là ở quá trình này ở trong, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Bác không chỉ tìm tới vài đạo súc tích hoàn hảo thiên địa linh sát, thậm chí còn tìm được một đạo hoàn chỉnh "Thái Tố Ngân Sa Nguyên cương", làm vì hôm nay Thương Bác một lần bước vào ngũ trọng thiên đặt cơ sở vững chắc.

	Cái này cũng là vì cái gì lần trước từ Động thiên di tích trở về sau khi, Khấu Trùng Tuyết đại lực bồi dưỡng Thương Bác tăng cao tu vi nguyên nhân.

	Bởi vì đương thời từ Động thiên di tích trong mang về một nhóm nhất là giá trị tài nguyên ở trong, đa số đều là do Thương Bác nguyên cớ.

	Mà ở cái này một lần trải qua hiểm quá trình ở trong, Khấu Trùng Tuyết lần thứ nhất xuyên thấu qua vặn vẹo không gian hình chiếu, phát hiện đỉnh đồng thau tồn tại.

	Tuy rằng hắn không cách nào xác định cái này đỉnh đồng thau cụ thể vị trí, nhưng cũng có thể xác định cái này đỉnh lớn khẳng định tồn tại ở mảnh này tuyệt hiểm nơi nơi sâu xa nơi nào đó nơi.

	Mà sở dĩ hoài nghi cái này đồng thau đỉnh lớn chính là chỗ này Động thiên di tích bản nguyên Thánh khí, thì lại là do vì lần trước Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Bác trải qua hiểm thu hoạch.

	Mảnh này tuyệt hiểm nơi liền ngũ giai cao thủ cũng không dám thâm nhập, nhưng mà ẩn giấu ở chỗ này cơ duyên lại là nhiều đến khiến Khấu Trùng Tuyết đều muốn không tiếc lại lần nữa sớm mạnh mẽ xông vào Động thiên di tích, cũng mạo hiểm lại tiến vào mảnh này tuyệt hiểm nơi.

	Khấu Trùng Tuyết không cầu mình có thể tìm tới cái này đồng thau đỉnh lớn, trên thực tế chính hắn cũng biết cái kia căn bản không thể, nếu không thì, hắn cũng sẽ không không mang theo Thương Bác tiến vào Động thiên di tích, hơn nữa ở đi tới nơi này trước, còn đem hai vị Nguyên cương hóa thân phân biệt phái ra đi, mà chỉ lấy Bản tôn thâm nhập nơi đây.

	Hắn mong muốn người, liền là hi vọng có thể ở mảnh này tuyệt hiểm nơi ở trong tìm tới thiên địa Nguyên cương, có thể làm hắn tự thân tu vị tiến thêm một bước, đặc biệt Thương Hạ trước hướng về hắn đề nghị cùng hỏa, thổ tương quan thiên địa Nguyên cương.

	Cho tới đồng thau đỉnh lớn. . .

	Nếu Khấu Trùng Tuyết mình có thể đoán được Động thiên di tích bên trong bản nguyên Thánh khí còn tồn tại, như vậy không có đạo lý phái Nguyên Thần chính mình thì sẽ đoán không được.

	Thậm chí liên quan tới đồng thau đỉnh lớn tồn tại, phái Nguyên Thần cũng chưa chắc không biết.

	Phái Nguyên Thần nếu như khi thật nghĩ muốn mưu cầu Tương Dương phúc địa lên cấp động thiên, như vậy bọn họ liền kiên quyết sẽ không bỏ qua toà này động thiên trong bản nguyên Thánh khí.

	Đến vào lúc ấy, có lẽ mới là Khấu Trùng Tuyết cơ hội!

	Đương nhiên, Khấu Trùng Tuyết cũng chưa chắc nhất định liền sẽ đối địch với phái Nguyên Thần. . .

	"Ồ. . ."

	Liền ở Khấu Trùng Tuyết cẩn thận từng li từng tí một tách ra mấy đạo vặn vẹo hư không cạm bẫy, ở một đoàn đan xen vào nhau cấm chế ở trong tìm tới một chỗ nhỏ hẹp đặt chân nơi, thật vất vả ở mảnh này tuyệt hiểm nơi ở trong đi tới một bước nhỏ sát na, một đoàn trầm tích ở chỗ này hầu như đã nằm ở nửa đọng lại trạng thái thiên địa bản nguyên đột nhiên bị khuấy động, phảng phất lập tức tìm tới chỗ đột phá giống như, muốn từ phía sau hắn đi vào địa phương phát tiết đi ra.

	Bỗng nhiên biến cố lập tức đánh gãy Khấu Trùng Tuyết mới vừa tâm tư, nhất thời rõ ràng chính mình mới vừa tất nhiên xúc động một tầng vô hình cấm chế, mà trước hắn lại căn bản không có nhận ra được.

	Ý thức được không ổn Khấu Trùng Tuyết vội vã kết ra mấy đạo ấn quyết, nghĩ muốn đem sau lưng chỗ hổng phong cấm lên.

	Nhưng mà cái kia vài đạo phong cấm cấm chế căn bản không làm nên chuyện gì, rất nhanh liền bị mãnh liệt thiên địa bản nguyên xông vỡ, mà từ phía sau hắn phát tiết ra ngoài thiên địa bản nguyên cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt, dần dần đã có mang theo Khấu Trùng Tuyết, hóa thành bản nguyên dòng lũ khuynh hướng.

	"Hỏng rồi!"

	Khấu Trùng Tuyết trong lòng cảm giác nặng nề, như vậy động tĩnh lớn, không cần nói có thể sẽ bị đã tiến vào mảnh này Động thiên di tích phái Nguyên Thần cao thủ nhận ra được, thậm chí còn có khả năng sẽ xúc động mảnh này tuyệt hiểm nơi không lường được biến hóa, thậm chí hiện tại liền có thể trực tiếp nguy hiểm cho đến tự thân.

	Chỉ là cái này thời điểm lại cũng không kịp nhớ có thể hay không bị những người khác nhận ra được, Khấu Trùng Tuyết quyết định thật nhanh, lập tức theo thiên địa bản nguyên phát tiết sau khi ra triệt.

	Mà ngay khi hắn chuyển động thân thể một sát na, hắn thần ý cảm giác đột nhiên ở vốn là sền sệt thiên địa bản nguyên ở trong bắt lấy cái gì.

	Ở thân hình từ cái kia đạo chỗ hổng khe hở ở trong lui bước trong nháy mắt, Khấu Trùng Tuyết đưa tay một chiêu, nhất thời liền có 3 đoàn gần như nửa đọng lại thiên địa bản nguyên từ bên trong bay ra, bị hắn nắm ở trong tay.

	"Cái này nhìn qua cũng như là thiên nhiên hình thành bán thành phẩm Nguyên tinh, cùng cái kia bản nguyên Cương Ngọc giống nhau như đúc. . ."

	Bản nguyên dòng lũ đột nhiên bạo phát đánh gãy hắn tâm tư, Khấu Trùng Tuyết ở tình huống như vậy lại không dám làm ra chút nào chống lại cử động, mà là tùy ý tự thân bị bản nguyên dòng lũ mang theo, ở mảnh này tuyệt hiểm nơi ở trong chảy xuôi.

	. . .

	Thương Hạ hứng thú bừng bừng dùng Linh Sát hồ lô thu rồi vài sợi sát vụ, quay đầu lại lại chính nhìn thấy Nguyên cương hóa thân biểu hiện có chút nghiêm nghị hướng về một phương hướng nhìn đi qua.

	Thương Hạ trong lòng cảm giác nặng nề, đi tới gần nói: "Sơn trưởng, nhưng là chuyện gì xảy ra?"

	Nguyên cương hóa thân "Ồ" một tiếng, nói: "Bản tôn nơi đó gặp phải một chút phiền toái."

	Thương Hạ vội vàng nói: "Có thể cần đi tới đó cùng sơn trưởng hội hợp?"

	Nguyên cương hóa thân suy nghĩ một chút, nói: "Tạm thời không cần, Bản tôn trước mắt cũng không có nguy hiểm."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi hơi thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt!"

	Nguyên cương hóa thân quay đầu nhìn một chút chu vi, cười nói: "Những thứ kia đều thu lên rồi?"

	Thương Hạ gật gật đầu, cười nói: "Không hổ là là động thiên nơi, quả thực khắp nơi đều có linh tài dị bảo."

	Nguyên cương hóa thân thấy buồn cười nói: "Chỉ là vài sợi sát vụ thôi, lại cũng không Nguyên cương tinh hoa. Nếu là lại qua mười năm, ngươi mới vừa thu hoạch chỉ sợ cũng sẽ là một đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát."

	Thương Hạ thì lại cười nói: "Thật phải chờ tới vào lúc ấy, nơi nào còn có đệ tử nhặt lộ phần?"

	Nguyên cương hóa thân thì lại lắc đầu nói: "Cái kia nhưng cũng không nhất định, lấy ngươi năng lực, vào lúc ấy cũng tất nhiên có thể tiến giai ngũ trọng thiên, tự nhiên có tư cách tham dự vào."

	Thương Hạ liền nói: "Nhưng hiện tại chúng ta nhưng có thể ăn một mình."

	Nguyên cương hóa thân lắc đầu nói: "Chỉ là cướp một cái tiên cơ mà thôi, nếu như đã có cái khác người xông vào, như vậy đón lấy khẳng định còn sẽ có người tiếp tục theo vào đến, chúng ta một mình tìm tòi Động thiên di tích thời gian không còn nhiều, không có ai sẽ thả mặc cho những người khác ở Động thiên di tích ở trong một mình làm việc."

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Đáng tiếc, mãi đến tận hiện tại không cần nói gặp phải thiên địa Nguyên cương, chính là Nguyên cương tinh hoa đều không từng gặp được qua."

	Nguyên cương hóa thân bĩu môi, nói: "Chính là Động thiên di tích bình thường mở ra thời điểm, nghĩ muốn tìm thiên địa Nguyên cương hoặc là Nguyên cương tinh hoa, cũng cần phải đến một ít hiểm tuyệt nơi mới có thể. Tiểu tử ngươi đến hiện tại thu hoạch có thể không hề ít, không nên được tiện nghi còn ra vẻ."

	Thương Hạ nhất thời hai mắt sáng ngời, nói: "Sơn trưởng Bản tôn cùng với mặt khác một cái hóa thân nhưng lại là đi tới lần này hiểm tuyệt nơi? Ngài có thể hay không mang đệ tử cũng tìm tương tự địa điểm?"

	Nguyên cương hóa thân nói: "Không nên mơ tưởng xa vời! Thật sự coi những địa phương kia là tùy ý ngươi đi tới tự do? Không có ngũ trọng thiên tu vị, cho dù tiểu tử ngươi thực lực lại mạnh, không có đi chỗ đó chút hiểm tuyệt nơi tư cách."

	Thương Hạ xem thường nói: "Không phải còn có sơn trưởng ngài ở sao? Trên thực tế, để sơn trưởng ngài cái này cụ Nguyên cương hóa thân vẫn theo đệ tử, mới là đối với ngũ trọng thiên thực lực to lớn nhất lãng phí, bằng không ngài lại mang đệ tử tiến vào nơi này làm cái gì?"

	Thương Hạ kỳ thực cũng sớm đã phát hiện, đi theo bên cạnh hắn cái này cụ Nguyên cương hóa thân, xuất phát từ bảo vệ hắn cần, vẫn luôn chưa từng mang theo hắn đi hướng về một ít nguy hiểm khu vực.

	Mà trên thực tế, một toà chủ thể đã đổ nát Động thiên di tích ở trong, không bao giờ thiếu thường thường chính là nguy hiểm khu vực.

	Mà toà này ít nhất tồn tại mấy trăm năm, trước sau đã không biết bị bao nhiêu ngũ giai cao thủ tra xét qua Động thiên di tích, chân chính nơi tương đối an toàn, còn có thể lưu lại bao nhiêu chỗ tốt?

	Mặc dù là có, cũng phần lớn là trước đây những kia ngũ giai cao thủ không lọt nổi mắt xanh, hoặc là một ít có thể lặp lại lợi dụng đồ vật.

	Mà Thương Hạ lần này sở dĩ theo Khấu Trùng Tuyết mạo hiểm xông vào Động thiên di tích, nguyên nhân căn bản nhất chính là tìm đủ Ngũ Hành cảnh tiến giai phương pháp phối chế thiếu hụt một loại ngũ giai Thủy hành linh vật, cùng với hai loại Nguyên cương tinh hoa.

	Có thể cho tới bây giờ, Thương Hạ cũng gần gần tìm tới một loại ngũ giai Thủy hành linh vật —— Bích Lạc Tuyền nhãn.

	Cho tới một loại Ất Mộc nguyên cương tinh hoa, cùng với một loại Quý Thủy nguyên cương tinh hoa, thì lại đến hiện tại đều không có tìm đến.

	Nguyên cương hóa thân thấy được Thương Hạ kiên trì, liền cười nói: "Vừa vặn, nếu như ta nhớ không lầm, liền ở vùng này phụ cận, thì có một mảnh hiểm tuyệt nơi. Nếu ngươi nghĩ muốn đi, vậy chúng ta liền đi xem một chút."

	Mảnh này Động thiên di tích trong từ lâu không có mặt đất cùng bầu trời phân biệt, ngoại trừ những kia hiểm tuyệt nơi , bởi vì không gian cùng không trọn vẹn cấm chế duyên cớ mà phương vị tương đối cố định ở ngoài, cái khác tất cả nhiều là ở mảnh này động thiên trong hư không di động.

	Bởi vì biết được trước mắt tiến vào động thiên trong ngũ giai cao thủ sẽ không nhiều, bởi vậy, hai người ở xuyên qua những kia đầy trời trôi nổi ngói vỡ tường đổ thời điểm tự nhiên cũng lớn mật nhiều lắm, không cần lo lắng sẽ bị người mai phục phục kích.

	Ở Nguyên cương hóa thân dẫn dắt đi, ở chuyển qua một mảnh di động đống đá vụn sau khi, đột nhiên xuất hiện ở Thương Hạ trước mặt đầy trời sao, lập tức để cho hắn kinh ngạc đến ngây người.

	Nơi này. . . Sẽ không là toà này Động thiên di tích một chỗ đi hướng về thiên ngoại chỗ hổng chứ?"

	Thương Hạ nhìn rõ ràng tinh không, theo bản năng mở miệng nói.

	Nguyên cương hóa thân cười nói: "Làm sao có khả năng? Nơi này thật muốn là một chỗ chỗ hổng, chúng ta muốn đi vào cần gì phải tiêu tốn như vậy lớn tâm tư cùng đánh đổi, mạnh mẽ đánh xuyên qua động thiên di tích lối vào? Nơi này có một tầng vô hình không gian bích chướng, ngươi cũng không cần nghĩ mình có thể đánh vỡ nó, bằng không sợ là sớm đã có người như thế làm rồi."

	"Vậy này bên trong là. . ."

	Thương Hạ nhìn Nguyên cương hóa thân hỏi.

	Nguyên cương hóa thân quay đầu lại liếc mắt một cái trôi nổi ở phía sau giữa không trung cái kia một bãi loạn thạch, nói: "Có người hoài nghi nơi này đã từng là một toà xây dựng ở động thiên trong Quan Tinh đài."

	"Quan Tinh đài?"

	Thương Hạ tự lẩm bẩm, nói: "Quan trắc cái gì?"

	Nguyên cương hóa thân thở dài nói: "Lão phu cũng muốn biết động thiên bên trong đã từng là những người kia ở quan trắc chút gì , đáng tiếc. . ."

	Nói tới chỗ này, Nguyên cương hóa thân chỉ chỉ sau lưng cái kia một mảnh phập phồng bất định đống đá vụn, nói: "Đáng tiếc Quan Tinh đài cũng sớm đã sụp!"
Kết chương.