Chương 136 : Chương một trăm ba mươi sáu Địa Mộ thảo lên cấp.
tự bạch dương trong rừng ra ngoài Kim Châm cô bộ lạc tộc nhân càng ngày càng nhiều, năm thước một cương, rậm rạp chằng chịt vây quanh một tầng lại một tầng. Nhìn kỳ tu vi, yếu nhất cũng có Hậu Thiên tầng năm, về phần Tiên Thiên kỳ đích, ít nhất ba mươi. 
 
 loại này trận thế, làm hai người kinh ngạc không thôi. 
 
 “ xem ra Kim Châm cô đúng là bất phàm, tạo cho nhiều như vậy Tiên Thiên tu sĩ.” Kim Minh cảm khái. 
 
 “ sẽ không biết sức chiến đấu như thế nào.” Phù Ly đạo, cảnh giới chẳng qua là tu sĩ thực lực một trọng yếu phương diện, cũng không phải là toàn bộ. 
 
 “ chúng ta chờ một chút, nhìn Độc Dăng tán bộ lạc có hay không hành động.” 
 
 “ hảo.” 
 
 hai người lặng lẽ lui ra ngoài, tĩnh hậu sự thái biến hóa. 
 
 mặt trời tiệm vãn, sắc trời từ từ thầm xuống, toàn bộ thế giới lộ ra càng thêm âm u ẩm ướt liễu. Hai người cách phải xa xa, ngồi tĩnh tọa giữ vững thân thể trạng thái, chờ đợi một cuộc đại chiến. 
 
 quả nhiên, không tới một canh, liền nghe đến một tiếng tiếng rít: “Xú Dăng Tử tới, mọi người chuẩn bị.” 
 
 hô hô ~ 
 
 vô số tiếng xé gió vang lên, trong bầu trời đêm quát khởi một trận mùi thơm, mùi thơm nồng nặc đích làm người ta hôn mê. Đồng thời như đầy sao đích kim điểm trống rỗng xuất hiện, hợp thành một tờ to lớn mặt quạt, ngăn ở bạch dương lâm trước. 
 
 “ từng giết đi, cướp Kim Châm cô ~~” 
 
 bạch dương ngoài rừng, trước có cùng kêu lên tiếng gào truyền tới, nữa chính là vô số hồng tán thả ra bạch quang tới. 
 
 bạch quang bắn ở Kim Châm cô mặt quạt thượng, thứ lạp nữa/rồi, một trận dị hưởng, hai hai tan rã. 
 
 “ giết, giết chết Xú Dăng Tử.” Kim Châm cô cán dù hóa thành vô số mủi tên nhọn, bay vọt hư không, trực đạt Độc Dăng tán trước, như đâm rách một khối thịt béo bàn, hàng xích một cái, phá Độc Dăng tán. 
 
 tuy phá một tầng, nhưng phía sau đại lượng Độc Dăng tán sau đó bổ túc, lần nữa bắn ra vô số tanh hôi kịch độc khí. 
 
 “ độc chết bọn họ, độc chết bọn họ.” đại lượng mập mạp đích Độc Dăng tán bộ lạc người hai mắt đỏ ngầu, thật giống như phía trước chính là giết cha cừu nhân, hào hào đích kêu loạn. 
 
 Phù Ly hai mắt chăm chú nhìn phía trước, nhìn đại lượng Kim Châm cô khô héo biến thành đen, trong lòng phát đau, những thứ này đều là đại lượng linh khí dược tính, như thế lãng phí dường nào đáng tiếc. 
 
 Kim Châm cô mặc dù khắc chế Độc Dăng tán. Nhưng Độc Dăng tán số lượng đại, không tới chốc lát, Kim Châm cô liền tiêu hao hơn ngàn viên. 
 
 “ cái này phải dài bao nhiêu năm a.” Phù Ly không tự chủ thán lên tiếng tới. 
 
 “ không dùng được bao nhiêu năm.” Kim Minh đại môn phái đi ra, biết nhiều, “khuẩn trồng linh mộc. Chỉ cần gửi sinh linh mộc mạnh. rất nhanh là có thể mọc ra, sinh trưởng kỳ so cùng cấp linh mộc ngắn nhiều.” 
 
 “ nhìn, bọn họ đầu lĩnh xuất thủ.” Kim Minh chỉ phía trước nói. 
 
 Phù Ly giương mắt nhìn, chỉ thấy hơn mười đạo nhân ảnh đi xuyên qua giữa không trung. Lướt qua kịch chiến người của bầy, vượt qua bạch dương lâm, trực hướng bên trong vòng đích Du Lâm thụ, hoàng dương lâm bay đi. Bởi vì cách quá xa, Phù Ly chỉ có thể xa xa cảm nhận được tu vi của bọn họ, phần lớn đều là Tiên Thiên hậu kỳ. Có mấy người, còn có thể có thể là Tử Phủ tán nhân. 
 
 Phù Ly không nói, nghiêng đầu nhìn Kim Minh, phát hiện Kim Minh trên mặt của âm trầm có thể trời mưa. 
 
 “ ai, xem ra Kim Châm cô vương chúng ta là không lấy được.” Kim Minh không cam lòng nói. Bọn họ chẳng qua là Tiên Thiên sơ kỳ, trung kỳ cảnh giới. Coi như lợi hại, cũng chỉ có thể chiến mấy cùng cấp tu sĩ, mà nơi đây Tiên Thiên tu sĩ liền vượt qua năm mươi, Tử Phủ tán nhân cũng có mấy. Song phương ngao cò tranh nhau, hai người cũng sẽ không ngư ông đắc lợi. 
 
 Phù Ly nghe xong. Thời gian rất lâu không nói gì. Nhìn về phía trước chém giết đám người, không nhúc nhích. Đang ở Kim Minh cho là hắn cũng muốn buông tha cho lúc, Phù Ly chậm chạp đứng dậy. 
 
 “ ta không thể thối lui ra.” Phù Ly kiên định nói, “ta nhất định phải lấy được Kim Châm cô vương.” 
 
 hắn ở trong lòng bổ sung: “ta muốn tăng cường thực lực, ta phải cứu Đào Yêu quỷ hút máu nghệ sĩ.” 
 
 “ nga. Ngươi có cái gì biện pháp.” Kim Minh hai mắt lóe lên, trong đó vẻ khinh thường rất nặng. 
 
 “ nghe đạo hữu nói, ngươi Ngũ Châm tùng là thượng cổ thập đại linh mộc một trong, lai lịch lớn như vậy. Có thể giết bao nhiêu cùng cấp tu sĩ.” Phù Ly đã quyết định, thanh tĩnh lại. Nhạo báng Kim Minh. 
 
 Kim Minh nghe xong, trên mặt càng là không vui, trong mắt khinh thường biến thành tức giận, nặng nề hừ một tiếng nói: “giết bao nhiêu người không biết, nhưng so đạo hữu Địa Mộ thảo mạnh hơn gấp mười lần. Huống chi ta thứ nhất cây Tùng châm còn chưa luyện thành, nếu như luyện thành liễu, nhưng để Địa Mộ thảo gấp trăm lần.” 
 
 “ nga, phải không?” Phù Ly nếu có điều chỉ cười một tiếng, “vậy ta liền thôi sanh mười viên Địa Mộ thảo, nhìn so không thể so với được với đạo hữu Ngũ Châm tùng.” 
 
 “ cái gì?” Kim Minh sửng sốt, còn chưa phản ứng kịp, liền thấy Phù Ly một thanh bỏ ra mười viên Địa Mộ thảo, thôi sanh sau, trong nháy mắt bao trùm ba trăm thước. 
 
 phụ cận đang giao chiến người của quần lập lúc sửng sốt. 
 
 “ a …… nhiều như vậy?” Kim Minh trong lòng kinh hãi, trên mặt càng là khó coi, thật giống như tổ phần bị người bào đi ra roi thi. 
 
 hắn vốn tưởng rằng Phù Ly chỉ có một viên Địa Mộ thảo, mới nói này mạnh miệng. Địa Mộ thảo mặc dù so ra kém Ngũ Châm tùng, nhưng số lượng nhiều liễu, tuyệt đối là một kinh khủng tồn tại. 
 
 đặc biệt là ở chỗ này, Kim Minh hoàn coi một cái sinh trưởng ở bạch dương trên cây đích Kim Châm cô, sắc mặt trắng bệch, trong lòng kiêu ngạo bị cực lớn đả kích. 
 
 Phù Ly dung hợp một viên Địa Mộ thảo, còn dư lại chín viên gieo xuống đất. Mười viên Địa Mộ thảo lẫn nhau liên lạc, hỗ thông có vô. 
 
 Phù Ly kể từ lấy được Địa Mộ thảo, trồng ở nông trường trung, đã thu hoạch một tra, tích toàn mấy chục hạt giống, mặc dù đều là cấp một trung phẩm, nhưng tiềm lực cực lớn. 
 
 mới vừa trồng lúc, hấp lực quá nhỏ, phụ cận một viên bạch dương trên cây đích Kim Châm cô, mười viên Địa Mộ thảo mất ba giây mới hút xuống, hút hết kỳ tinh hoa. 
 
 bên ngoài Kim Châm cô phần lớn đều là cấp một, một số ít là cấp hai. 
 
 một phút đồng hồ sau, trong vòng trăm thước Kim Châm cô bị mười viên Địa Mộ thảo quét sạch, nhất tề đột phá tới cấp một thượng phẩm, ngay sau đó đột phá tới cấp hai hạ phẩm. 
 
 hấp lực tăng nhiều, đang hỗn chiến người của bầy bị hút phải ngã trái ngã phải. 
 
 “ a! trên đất là cái gì ……” 
 
 “ không tốt, trong cơ thể ta đích pháp lực cũng bị trên đất cỏ hút đi ……” 
 
 “ a! ta Kim Châm cô ……” 
 
 rất nhanh, Kim Châm cô tộc nhân, Độc Dăng tán tộc nhân cũng phát hiện Địa Mộ thảo đích tồn tại. Độc Dăng tán tộc nhân cũng may chút, Địa Mộ thảo đối với bọn họ đích hấp lực yếu, bởi vì Độc Dăng tán tinh khiết linh khí không nhiều lắm, phần lớn đều là hủ thúi độc khí. 
 
 nhưng Kim Châm cô tộc nhân lại bất đồng, Địa Mộ thảo không chỉ có hút Kim Châm cô, còn hút phệ bên trong cơ thể của bọn họ đích pháp lực tinh khí. 
 
 Phù Ly mắt lạnh bàng quan, nhìn ngã xuống từng cái một làm không quen biết thân hình tế cao người, trong lòng im lặng: “ta không phải là một người tốt, cho tới bây giờ đều không phải là.” 
 
 “ ta theo tính làm, chỉ vì đại đạo.” Phù Ly cắn răng, đối với Địa Mộ thảo hạ đạt chỉ thị: toàn lực hút phệ. 
 
 a ~ a ~ a! 
 
 từng cái một Kim Châm cô tộc nhân ngã xuống, từng viên một Hoàng Dương mộc khô héo, từng cây một Kim Châm cô khô héo, hóa thành vô số tinh khí, bị mười viên Địa Mộ thảo hấp thu. 
 
 mười viên Địa Mộ thảo khí thế một mực kéo lên, ba, Phù Ly trong lòng nhẹ vang, Địa Mộ thảo lên cấp tới cấp hai trung phẩm. 
 
 “ chạy a ~” Độc Dăng tán tộc nhân sợ ngây người, nhìn ngày xưa đối thủ tất cả đều ngã xuống sau, mới phản ứng được, làm chim muông tán. 
 
 về phần may mắn thoát khỏi đích mấy Kim Châm cô tộc nhân, là bay cũng tựa như hướng trong chạy đi, Phù Ly hai mắt chợt lóe, tay trái vươn ra, ba ~ một đạo ngăm đen bóng roi, giống như một cái màu đen trường xà, quấn lấy người nọ, rắc rắc một tiếng, tự bên hông siết đoạn. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.