Chương 117: Hi vọng chúng ta hàng xóm có thể cho ăn no những cái kia sài lang 

	Tiền đồn cơ địa ngoại, tuyết lớn đầy trời.

	Nam Môn Khẩu, mặc da lông y phục Dư Hổ, đỉnh lấy đầy trời phiêu tuyết lớn, từ Bethe đường phố phương hướng chạy tới.

	Đến tiền đồn căn cứ về sau, Dư Hổ vốn là muốn tìm Sở Quang, kết quả không có tìm được, lại vừa vặn nhìn thấy trại an dưỡng hàng phía trước lên hàng dài.

	Hơi đến gần chút, chỉ thấy muội muội của hắn ngồi ở một tấm bàn gỗ nhỏ trước.

	Non nớt khuôn mặt nhỏ viết cẩn thận tỉ mỉ.

	Nàng duỗi ra tay nhỏ, từ xếp hàng lam áo khoác nhóm trong tay tiếp nhận ngân tệ, nghiêm túc hết lần này đến lần khác đếm rõ ràng hết thảy bao nhiêu mai về sau, mới tại một khối trên màn hình đâm mấy lần.

	"Hết thảy, 41 mai!"

	Ngẩng đầu, nàng nhìn trước quầy player, trên mặt lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào.

	"Cua cua! Mạo hiểm cũng muốn chú ý an toàn ờ."

	"Ô ô ô... Đáng ghét, tư! Vay tiền ta! Ta còn muốn tồn!"

	Đứng ở phía sau Tư Tư, một mặt đau đầu vuốt cái trán, đưa tay dắt cái đuôi tay áo.

	"Được rồi được rồi, a đuôi, đừng ở chỗ này mất mặt, ta cản trở người phía sau."

	"Ngươi chẳng lẽ cũng không cảm thấy đáng yêu sao! Ngươi cái này không có ái tâm nữ nhân!"

	"Đáng yêu đáng yêu, sách, lại nói nhà ấm di chỉ đội xe một hồi sẽ qua nhi muốn khởi hành, ngươi đến cùng còn có đi hay không."

	"Đi! Đáng ghét, vì cái gì ban ngày làm công, ban đêm còn phải làm công! Đã nói xong hưu nhàn trò chơi đâu? Liền không thể để cho ta cùng đáng yêu sự vật chờ lâu một hồi sao!"

	"Ta không đủ đáng yêu cũng thật là thật có lỗi đâu, tóm lại đừng nói nhảm, luyện cấp kiếm tiền mua trang bị quan trọng. Đi thôi, lại ở lại không đi, phía sau lão ca muốn đánh người."

	Còn tại la hét cái đuôi, cứ như vậy bị lôi đi.

	Lúc này, một đầu lớn Bạch Hùng từ phía sau chui ra, lén lén lút lút đứng ở trước quầy, có chút câu nệ hai tay vịn khung cửa.

	Trông thấy cái này Đại Hùng, tiểu Ngư có chút sửng sốt một chút, nhưng cũng không có sợ hãi, trên mặt rất nhanh lộ ra nụ cười ngọt ngào.

	"Xin hỏi muốn tiết kiệm tiền sao?"

	Lông che kín nhìn không thấy đỏ mặt, núi thịt lớn mô mô tay chân vụng về lấy ra túi tiền, đem tiền bên trong tiền một mạch ngã xuống trên mặt bàn.

	"Ta ta ta, tất cả đều cho ngươi!"

	Nhìn xem ném tiền liền đi lớn Bạch Hùng, tiểu Ngư vội vàng nói.

	"A, chờ, chờ một chút, cái kia, ID."

	"Đều cho ngươi! !"

	Cuối cùng, nhờ có Tiểu Thất trợ giúp, tiểu Ngư mới tra được con kia lớn Bạch Hùng ID.

	Nghiêm túc đếm xong trên bàn tiền xu, tiểu Ngư dựa theo Sở Quang dạy mình làm, đem số lượng đăng ký ở VM bên trên.

	Dư Hổ mặc dù xem không hiểu, cũng nghe không hiểu những cái kia lam áo khoác nhóm đang nói cái gì, nhưng xem ra hẳn không phải là làm khó muội muội của mình.

	Chính là con kia lớn Bạch Hùng lúc chạy ra, bản năng bắt hắn cho giật nảy mình, nếu như không phải nhìn người chung quanh đều không phản ứng, hắn hơi kém đều rút ra cung tiễn bắn.

	Lúc này, Sở Quang từ một bên đi tới, nhìn xem Dư Hổ vừa cười vừa nói.

	"Không đi qua chào hỏi sao?"

	"Không được, ta chính là tùy tiện nhìn xem , vẫn là không quấy rầy nàng công tác, " Dư Hổ nở nụ cười hàm hậu cười, sờ sờ cái ót, "Không nghĩ tới tiểu Ngư như thế có thể làm, buổi tối hôm qua ta còn lão lo lắng, sợ nàng cho ngài thêm phiền toái."

	Sở Quang cười nói.

	"Làm sao lại như vậy? Muội muội của ngươi rất thông minh, học tập tốc độ cũng rất nhanh, chỉ là rất nhiều thứ không ai dạy nàng."

	Dư Hổ thở dài nói.

	"Lão cha,

	Ta còn có ta ca, bình thường được ra ngoài đi săn, cũng không cách nào dạy nàng cái gì. Nương ngược lại là dạy qua nàng bánh nướng, nhưng nàng một mực làm được không tốt lắm. Buổi tối hôm qua ta còn lo lắng đến, nàng có thể hay không làm hư. Cái này không đồng nhất sáng sớm ta lại tới, trên đường thời điểm ta còn suy nghĩ, nếu là nàng thật đã gây họa, ta nói cái gì cũng phải đem nàng đón về. Bất quá bây giờ nhìn... Để tiểu Ngư đi theo ngươi, xác thực so đi theo chúng ta tốt lắm rồi."

	"Không thể nói như thế, " Sở Quang lắc đầu, "Ngươi vẫn là thường đến xem nàng, lại chăn ấm áp, cũng không nhập cùng mình người nhà ở cùng một chỗ."

	Chăn ấm áp?

	Tiến triển nhanh như vậy sao?

	Dư Hổ sửng sốt một chút, gật gật đầu.

	"Ngươi nói đúng... Vậy ta đi trước a."

	Sở Quang khách khí nói.

	"Như vậy vội vã trở về? Lưu lại ăn cơm trưa lại đi đi."

	"Không được không được, " Từ Hổ lắc đầu liên tục, khoát tay nói, "Ta liền không ở chỗ này quấy rầy, một hồi còn muốn đi đi săn, ngài trước vội vàng, ta liền trở về a."

	Sở Quang không còn giữ lại, nhẹ gật đầu.

	"Trên đường cẩn thận."

	...

	Từ bắc môn ra tới, Dư Hổ tâm tình rất tốt, mặc dù trên trời tung bay tuyết, nhưng hắn cảm giác trên thân ấm áp, so uống rượu còn dễ chịu.

	Bất quá đúng lúc này, hắn trông thấy một cỗ đổ đầy cục gạch xe, đứng bên cạnh một người.

	Người kia nhìn xem khá quen.

	Dư Hổ đến gần quá khứ liếc mắt nhìn, con mắt lập tức trợn to.

	"Triệu Thử? !"

	"Dư Hổ? !"

	"Chờ một chút, ngươi không phải chết sao? Ta xem nhà ngươi, tang sự nhi đều làm."

	Dư Hổ vẫn là như cũ không biết nói chuyện, bất quá Triệu Thử lúc này ngược lại là không để ý tới so đo những này, tha hương gặp gỡ đồng hương, kia thật gọi một cái nước mắt rưng rưng.

	"Huynh đệ, ta kém chút liền chết! Còn tốt những này lam áo khoác đem ta cấp cứu rơi xuống!"

	Dùng đại khái năm phút, Triệu Thử cùng Dư Hổ nói bản thân cái này hơn một tháng qua trải nghiệm, từ lúc săn thì bị cướp đoạt người cho bắt lấy, lại đến về sau bọn này lam áo khoác công phá Huyết thủ thị tộc cứ điểm, đem chính mình những người này an trí ở bờ sông lò gạch.

	Mặc dù bản năng cảm thấy bị cướp đoạt người bắt lấy chuyện này có chút kỳ quặc, nhưng Dư Hổ đầu cũng là nghĩ mãi mà không rõ quá chuyện phức tạp, rất nhanh liền chú ý đến địa phương khác.

	"... Nói cách khác, ngươi bây giờ tự cấp Sở đại ca bọn hắn làm việc đây?"

	Triệu Thử sửng sốt một chút nói.

	"Sở đại ca? Ngươi là nói người quản lý đại nhân sao? Dù sao ở chỗ này làm việc nhi còn rất thoải mái, bao ăn ở, bữa bữa đều có thịt, trả cho củi lửa cùng than sưởi ấm, hiện tại mỗi ngày trả cho 1 ngân tệ tiền công. Mỗi ngày làm công việc nhi chính là dùng khuôn đúc làm gạch, sau đó đưa vào lò bên trong đốt bên trên, lại đem đốt thành gạch chở về, đến cũng không phiền hà."

	Dư Hổ gật gật đầu, hỏi.

	"Vậy ngươi về sau đều không đi trở về sao?"

	Triệu Thử trên mặt hiện lên một vệt phức tạp biểu lộ.

	"Trở về a... Về đi đâu đâu? Trong nhà liền thừa cha mẹ ta, còn có ta đại ca cùng hai người bọn họ đứa bé. Còn lại điểm kia lương thực, miễn cưỡng là đủ qua mùa đông, ta đây nếu là vừa trở về, trong nhà lương thực khẳng định không đủ ăn. Chờ sang năm đầu xuân rồi nói sau, đến lúc đó. . . chờ đến lúc đó lại nói."

	Nói nói, Triệu Thử chợt nhớ tới một chuyện, ném một câu "Ngươi đợi một chút ta", sau đó liền quay người chạy vào trong cửa lớn.

	Chẳng được bao lâu, hắn lấy tới một ít túi muối thô, ước chừng có ba bốn lượng tả hữu, nhét vào Dư Hổ trong tay.

	"Đây là ta thu nhận công nhân tiền đổi lấy, thay ta mang về cho ta nương đi, liền nói... Ta rất khỏe, để bọn hắn không cần lo lắng! Sang năm mùa xuân ta tại đến xem bọn hắn! Còn có Dương Nhị Cẩu, hắn vậy còn sống... Bất quá bây giờ hắn đang bận, ngươi xem muốn hay không cũng cùng nhà hắn người ta nói một tiếng."

	Tiếp nhận muối, Dư Hổ trịnh trọng nhẹ gật đầu.

	"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ thay ngươi chuyển đạt!"

	Dư Hổ án lấy đường cũ trở về.

	Ngay tại lúc đi ngang qua vùng đất ngập nước công viên Nam Môn thời điểm, Dư Hổ bỗng nhiên chú ý tới, ngay tại chân hắn ấn cách đó không xa, nhiều hơn một xiên không thuộc về vết chân của hắn.

	Dấu chân kia rất nhạt, nhìn xem có chút thời gian.

	Xuất phát từ thợ săn cảnh giác, Dư Hổ ngồi xổm xuống, ngón trỏ ở phía trên vuốt một cái, lông mày ẩn ẩn nhăn lại.

	Dấu chân này là của ai?

	...

	Bethe đường phố.

	Vội vàng vào cửa, Vương Bưu thẳng đến lão Charles tiệm tạp hóa.

	"Lão quản gia!"

	Đang ngồi ở trước cửa nhắm mắt dưỡng thần Charles mở ra nửa cái con mắt, vừa thấy là Vương Bưu, lập tức đã hiểu, từ trên ghế đứng lên.

	"Vào nói."

	Màn cửa kéo lên.

	Vương Bưu một mặt hưng phấn, khí đều không mang thở một ngụm, huơi tay múa chân đem chính mình theo dõi Dư Hổ một đường chứng kiến hết thảy, báo cáo nhanh cho vị này lão quản gia.

	Charles càng là nghe, lông mày dần dần nhăn lại.

	"Ngươi là nói... Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên, xuất hiện một toà người sống sót làng xóm?"

	Vương Bưu bỗng nhiên gật đầu.

	"Vâng! Nơi nào có lam áo khoác, còn có không biết từ chỗ nào tới lưu dân... Ta đoán chừng hẳn là từ phương bắc tới. Bọn hắn trong rừng đắp tường vây, còn đào câu, đặt vào chướng ngại vật trên đường. Trong doanh địa ta xem không gặp, nhưng có một điếu thuốc song, một mực tung bay khói."

	"Phương bắc tới?"

	Charles chân mày nhíu càng chặt.

	Phía bắc thế nhưng là Huyết thủ thị tộc lãnh địa, phụ cận không xa còn giống như có một nơi người đột biến bộ lạc.

	Ở nơi đó xây khu quần cư cùng tặng đầu người khác nhau ở chỗ nào?

	Mà lại...

	Những cái kia kẻ cướp đoạt đều là ăn người không nhả xương gia hỏa, làm sao lại thả bọn hắn tiến đến.

	Vương Bưu đến không có quản nhiều như vậy, chỉ lo hưng phấn ồn ào.

	"Lão quản gia, Dư gia kia oắt con phá hư quy củ, ta mau đưa hắn bắt lại!"

	Hắn sớm nhìn Dư gia không vừa mắt.

	Nhất là Dư Hổ tiểu tử này còn đánh qua hắn tam đệ. Còn có cái kia người xứ khác lều cũng là, ngay cả cửa lương đều không cho bọn hắn lưu, tất cả đều chiếm làm của riêng, còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói lấy cái gì là nhân gia đưa cho hắn, thật là có đủ không muốn mặt.

	Vương Bưu bàn tính đánh rất vang , dựa theo Bethe đường phố quy củ, tự mình cùng ngoại lai thương đội giao dịch người, sẽ bị coi là phản bội, nhẹ thì phạt một tấm da thú, nặng thì không có thu tài sản khu trục.

	Những người kia có tính không thương đội không trọng yếu, hắn quan tâm là Dư Hổ ở cái kia lều. Nếu như có thể bắt hắn cho đuổi ra ngoài, nhà hắn vừa vặn có thể đem cái kia người xứ khác lều cho chiếm tới.

	Nhưng mà lão Charles rốt cuộc là có kiến thức người, tự nhiên không có khả năng giống như hắn ánh mắt thiển cận.

	Lam áo khoác a...

	Hắn đã từng cũng là, mặc dù kia cũng là cực kỳ lâu sự tình trước kia.

	Suy nghĩ sau một hồi lâu, Charles cẩn thận nói.

	"Chuyện này không vội, nhớ lấy không nên đánh cỏ kinh rắn, ta trước hướng trấn trưởng đại nhân hồi báo một chút tình huống làm tiếp định đoạt."

	Vương Bưu ngây ngẩn cả người.

	Cái này còn có cái gì tốt xin chỉ thị?

	Trực tiếp xét nhà chẳng phải xong chuyện.

	Chỉ cần trấn trưởng đại nhân ra lệnh một tiếng, Vương gia cái thứ nhất hưởng ứng.

	Nhưng mà, cái này lão quản gia cũng không có cùng hắn nói nhảm nhiều.

	Ném 4 mai màu trắng thẻ đánh bạc trong tay hắn, lão Charles liền đem hắn từ tiệm tạp hóa đuổi ra ngoài, sau đó một lần nữa khóa lại môn, vội vội vàng vàng hướng phía chính giữa thôn trấn đi.

	...

	Trưởng trấn người một nhà ở tại Bethe đường phố trung ương cổ bảo.

	Toà này vốn là làm giải trí thiết bị xây dựng tới thành lũy, bây giờ ngược lại là thành đỉnh cao Kim Tự Tháp biểu tượng.

	Trong thành bảo ở toà này trấn nhỏ kẻ thống trị, người hầu, cảnh vệ, dòng chính thì ở tại thành lũy phụ cận chuyên mộc trong phòng, xa hơn bên ngoài thì là rách mướp túp lều.

	Hướng cổng phiên trực cảnh vệ xin chỉ thị, trải qua đơn giản soát người, lão Charles được cho phép tiến vào.

	Khi hắn bước vào lầu một đại điện thời điểm, vừa vặn trông thấy hai cái đáng yêu hài tử, tại thành lũy lầu một đại sảnh đá bóng.

	Trên người bọn họ quần áo là da hươu làm, đá lấy cầu cũng là, kia sạch sẽ khuôn mặt cùng không buồn không lo tiếu dung, là phía ngoài bọn nhỏ không có.

	Chú ý tới cửa Charles, hơi có vẻ lớn tuổi nam hài lắc lắc màu nâu tóc quăn, đem trên mặt đất cầu nhặt lên.

	"Charles? Ngươi trở lại rồi? Muốn một đợt đá bóng sao?"

	"Thật có lỗi, tôn kính thiếu gia, ta sợ rằng không có cách nào bồi ngài chơi đùa... Ta là tới tìm ngài phụ thân."

	Nam hài trên mặt hiện lên một vệt thất vọng, không kiên nhẫn nói.

	"Đi thôi, hắn tại thư phòng."

	Charles cung kính cúi đầu.

	Từ bên cạnh lách qua bọn nhỏ sân chơi, hắn tại một tên người hầu dẫn dắt đi, đi tới giữa thang máy, ngồi thang máy đã tới tầng cao nhất.

	Cửa thang máy vừa mở, gió mát đập vào mặt.

	Chính đối diện lò sưởi trong tường bên trong, lò lửa thiêu đốt, củi keng keng rung động.

	"Ta biết rõ đường."

	Hướng người hầu nhẹ gật đầu, Charles xuyên qua bên trái cửa hiên, đi tới một cái hai người cao trước cổng chính.

	Nơi này là trấn trưởng đại nhân thư phòng.

	Trong thư phòng trưng bày lấy từng dãy giá sách, trên giá sách đặt vào đều là chút người nhặt rác từ bên ngoài nhặt được tiểu thuyết, thi tập cùng một chút cổ quái kỳ lạ vật sưu tập.

	Ngồi ở cổ kính bàn gỗ trước, trấn trưởng đại nhân nhàn nhã uống trà. Máy thu thanh trên bàn phát ra đứt quãng thanh âm, đúng là hắn thích nghe nhất Hồng Vĩ oanh dàn nhạc diễn tấu nhạc khúc.

	Cự Thạch thành tương đối lớn đài phát thanh chủ yếu có ba cái, một người trong đó cho dù là tại xa xôi Thanh Tuyền thành phố bắc ngoại ô cũng có thể nghe đài đến.

	Mỗi đêm sáu điểm đến bảy điểm, đài phát thanh sẽ hết lần này đến lần khác thông báo hôm nay đại tông thương phẩm giá cả cuối cùng, bảy điểm đến mười điểm sẽ truyền thụ Kamm cây, tinh thần diệp những này cung không đủ cầu "Cây công nghiệp "  gieo trồng kinh nghiệm, trung gian sẽ còn xen kẽ một chút buôn bán vũ khí, người nhân bản mua bán quảng cáo.

	Đến như thời gian khác, chính là hết lần này đến lần khác phát ra trước khi chiến đấu thời đại lưu hành vui vẻ, mà cũng là lão trấn trưởng yêu thích nhất tiết mục, cái này có thể để hắn ngắn ngủi quên hỏng bét thời gian.

	Cho dù ở chân chính "Trước khi chiến đấu người" trong tai, đây đều là chút cũ rích tiêu khiển.

	An tĩnh chờ đợi một khúc thả xong, Charles đi tới trước bàn làm việc, cung kính buông xuống mặt mày.

	"Đại nhân, ta có việc gấp hướng ngài bẩm báo."

	Trưởng trấn mang tới bên dưới mí mắt, hững hờ nói.

	"Chuyện gì?"

	Hắn thấy, lão Charles có thể hồi báo việc gấp, đơn giản là bên ngoài túp lều bên trong những cái kia con gián nhóm, lại náo ra cái gì yêu thiêu thân.

	Những người kia tựa như cỏ dại một dạng, qua một thời gian ngắn liền sẽ mọc ra một nhóm, hắn từ trước đến nay là không quan tâm những người kia chết sống.

	Lão Charles cúi đầu tiếp tục nói.

	"Phía bắc Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên, xuất hiện một toà người sống sót làng xóm, nhân khẩu quy mô đại khái tại 100 người trở lên... Có lẽ càng nhiều."

	"Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên? Người sống sót làng xóm? ! Làm sao có thể!"

	Chén trà nặng nề mà đặt ở trên mặt bàn, trưởng trấn từ trên ghế ngồi thẳng lên, nhìn chằm chằm đứng tại trước bàn Charles, "Tin tức chuẩn xác không?"

	"Sẽ không có sai."

	Charles thận trọng gật gật đầu, ngữ khí cung kính tiếp tục nói.

	"Bọn hắn thực lực không thể khinh thường, một chút thợ săn đem con mồi trực tiếp lấy được bọn hắn nơi đó, đổi thành muối cùng thịt mang về. Hơn nữa nhìn bộ dáng, bọn hắn mở ra điều kiện tựa hồ so với chúng ta càng có ưu thế ướt át. Ta lo lắng trường kỳ tiếp tục như vậy, sẽ để cho ngài lợi ích bị hao tổn... Ta kiến nghị, chúng ta hẳn là cùng nhóm người kia chủ động tiếp xúc, cùng thích hợp điều chỉnh muối giá."

	Trưởng trấn trên mặt thần sắc âm tình bất định, ngón trỏ trên bàn nhẹ nhàng gõ, tựa hồ đang cân nhắc lấy cái gì.

	Một lát sau.

	Trong lòng của hắn hơi động một chút, kéo ra ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một tấm chiếu đến huyết thủ ấn lấy phong thư, cùng một tấm trống không giấy viết thư.

	Cầm lấy bút máy ở phía trên viết mấy bút, trưởng trấn đem giấy viết thư nhét vào trong phong thư, ném tới đứng tại trước bàn Charles trong tay.

	"Ngươi tìm can đảm cẩn trọng người tin cẩn, đem phong thư này đưa đi Huyết thủ kia."

	Nhìn xem trong tay phong thư, Charles hơi sững sờ.

	"Ngài là dự định..."

	Trưởng trấn mặt không chút thay đổi nói.

	"Mùa đông năm nay sẽ rất lạnh,   không có gì bất ngờ xảy ra, tháng sau, Huyết thủ người còn sẽ tới một lần."

	Vừa nghĩ tới những cái kia tham lam vô độ ác ôn, hắn liền hận đến nghiến răng, nhưng không có cách, hắn bọn cảnh vệ cộng lại cũng không phải những người kia đối thủ.

	Charles có chút do dự, chần chờ một lát sau, cẩn thận nhắc nhở.

	"Cái này chỉ sợ không phải ý kiến hay. Mà lại, ta không cho rằng Huyết thủ người không có phát hiện bọn hắn, còn cần chúng ta nhắc nhở —— "

	"Không hề nghi ngờ đây là tốt nhất chủ ý, hoặc là ngươi có thể nghĩ ra biện pháp tốt hơn?" Trưởng trấn không kiên nhẫn khoát tay áo, nói tiếp đi, "Chúng ta trong kho lúa không có nhiều như vậy dư lượng cho bọn hắn, không bỏ ra nổi lương thực, cũng chỉ có thể cho người ta. Ngươi nên biết rõ những cái kia bị cướp đoạt người bắt đi người là kết cục gì a? Ngẫm lại những cái kia vỡ vụn gia đình, ta đây cũng là vì trên trấn đám người tốt."

	Đến lúc này, hắn ngược lại là đau lòng lên trên trấn người.

	Một lần nữa nâng chung trà lên, nhìn xem trầm mặc không nói lão Charles, trưởng trấn nhấp một miếng ấm áp nước trà, chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Thời tiết càng ngày càng nguy rồi."

	"Cầu nguyện đi, hi vọng chúng ta hàng xóm có thể cho ăn no những cái kia sài lang."

	Charles cúi đầu xuống cung kính nói.

	"Tuân theo phân phó của ngài."

	Trưởng trấn thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	"Đi xuống đi... Đúng, ngươi sau khi trở về, để những cái kia điêu dân nhóm thu nhiều điểm củi lửa, tận lực phơi làm chút. Không có làm thấu củi bốc cháy lốp ba lốp bốp, nghe ồn ào."

	Charles cúi đầu, cầm phong thư thối lui ra khỏi thư phòng.

	"Đúng, đại nhân."
Kết chương.