Chương 3031: Thần bí giá cả
 
 	Đối với đại hắc ngưu như vậy, Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cái này xác thực sẽ, hắn may mắn chạy nhanh, không phải vậy, nói không chừng là táng gia bại sản."
 
 	"Đại thánh nhân, lời này của ngươi hoàn toàn là bôi đen bản soái ngưu." Đại hắc ngưu không khỏi kêu oan nói: "Bản soái ngưu chính là thanh liêm, một thân chính khí, có thể nói là chính vừa không thiên vị, hạo nhiên chánh khí. . ."
 
 	Đối với đại hắc ngưu tự biên tự diễn, Lý Thất Dạ chẳng qua là nở nụ cười mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, Thánh Sương Chân Đế đã đi tới, Thánh Sương Chân Đế không chỉ là mỹ mạo vô song, thánh khiết vô thượng , lúc nàng đi tới thời điểm, khí tức thần thánh đều có thể thoáng cái cảm hóa người, ở đây còn chưa rời đi rất nhiều tu sĩ đều nhao nhao hướng Thánh Sương Chân Đế chắp tay.
 
 	"Lý công tử." Thánh Sương Chân Đế đi tới về sau, hướng Lý Thất Dạ khấu đầu, hướng đại hắc ngưu chào hỏi, nói ra: "Tiền bối, lại gặp mặt."
 
 	Đại hắc ngưu chỉ là nhún vai mà thôi, tuy nhiên hắn đối với Quang Minh Thánh Viện là không chào đón, nhưng cũng không có làm khó dễ Thánh Sương Chân Đế.
 
 	"Lúc đó tại biên dã gặp nhau, là thánh sương Nhất Diệp chướng lá, không biết rõ công tử độ cao tuyệt, sạch sẽ náo động lên chuyện cười." Thánh Sương Chân Đế cười cười, nụ cười của nàng là như vậy có sức cuốn hút, thậm chí khiến người làm lý do vì đó mê say.
 
 	Thánh Sương Chân Đế dáng tươi cười tựa hồ là như vậy xuất phàm thoát tục, cho người một loại siêu phàm tuyệt thế cảm giác, có thể nói là hết sức tươi đẹp.
 
 	Thánh Sương Chân Đế nói, đương chính bọn hắn lúc đó lần thứ nhất tương kiến thời điểm, Thánh Sương Chân Đế đúng là vì Lý Thất Dạ giới thiệu Tẩy Tội viện.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không đem chuyện này để ở trong lòng, chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Tẩy Tội viện rất tốt đấy, có thể ở chỗ đó ngơ ngác, cũng là có thể trướng kiến thức."
 
 	Thánh Sương Chân Đế lại khấu đầu, cảm khái, thành kính, nói ra: "Quang Minh Thánh Viện theo công tử vẻ vang, nguyện ngày khác công tử có thể trở về Quang Minh Thánh Viện nhìn xem."
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười gật đầu, Thánh Sương Chân Đế lúc này mới phiêu nhiên mà đi.
 
 	"Quang Minh Thánh Viện có một tốt truyền nhân." Chứng kiến Thánh Sương Chân Đế phiêu nhiên mà đi, đại hắc ngưu không khỏi cảm khái, nói ra: "Viễn Hoang Thánh Nhân y bát đó là miên tục không ngừng."
 
 	"Đúng." Lý Thất Dạ cười cười, không bao sâu nói chuyện.
 
 	"Thế nhân, liệu có ai biết được đây." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, nói ra: "Tóm lại, hắn chính là một cái người tốt, một cái tuyệt thế thánh nhân, quang minh phổ chiếu, phổ độ chúng sinh, trừ đó ra, người đời sau, biết cái đếch ấy nha."
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, người đời sau, biết thường thường chẳng qua là bề ngoài mà thôi, đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu chân thức ảo diệu, bao nhiêu sau lưng chân tướng, chôn vùi ở dòng sông thời gian bên trong.
 
 	Đấu giá hội sau khi chấm dứt, Kiêu Hoành thương hội cùng Lý Thất Dạ giao hàng bảo vật thủ tục.
 
 	Tại Kiêu Hoành thương hội phòng khách quý ở trong, nữ đấu giá sư đem Lý Thất Dạ chỗ đấu giá xuống bảo vật một chút đưa ra, Huyền Hiêu tiên nữ xiêm y, Thạch Lan kinh, thủy tổ chi kiếm đều nhất nhất bày đặt tại Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Công tử, thả ngươi xem qua kiểm kê." Nữ đấu giá sư vẫn là quyến rũ động lòng người, một đôi tú mục thu thủy dịu dàng, tận xương xốp giòn người.
 
 	Lúc này, Tạc Thạch tộc thiếu nữ được đưa đến Lý Thất Dạ trước mặt, người thiếu nữ này thấp trán, trầm mặc không nói.
 
 	"Công tử, đây là cô nương điệp độ." Nữ đấu giá sư tay nâng lấy hộp báu, tiễn đưa về phần Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Cái gọi là điệp độ, thực tựu là niêm phong thiếu nữ bảo điệp, chỉ cần có điệp độ nơi tay, không cần thiết bất kỳ thủ đoạn nào, liền có thể tùy tâm sở dục khống chế người thiếu nữ này.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, cười cười, ở thời điểm này, cuối cùng một kiện bảo vật, thì ra là tiên quan, đều bày đặt tại Lý Thất Dạ trước mặt rồi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve một chút tiên quan, gật đầu, nói ra: "Đích thật là thứ tốt." Nói xong, đem bán đấu giá chân thạch đều nhất nhất kết toán rồi.
 
 	Kết toán xong chân thạch về sau, vào lúc này ngoài cửa đi vào bảy cái lão già đến, cái này bảy vị lão già đều hắc y bao phủ toàn thân, thấy không rõ lắm bộ mặt của bọn họ, bọn hắn vô thanh vô tức, đi tới thời điểm, vẫn còn cùng như u linh.
 
 	Cái này bảy vị lão già đột nhiên xuất hiện, đem Bạch Kim Ninh giật nảy mình, tùy theo, Bạch Kim Ninh không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	Bởi vì cái này bảy vị lão già thực lực mười phần đáng sợ, mặc dù nói, cái này bảy vị lão già đều thu liễm khí tức, không có làm cho người ta sợ hãi uy danh, cũng không có khí thế ngập trời, nhưng là , lúc bọn hắn giống như u linh xuất hiện ở trong phòng thời điểm, lập tức khiến người không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	Bạch Kim Ninh trong chớp mắt này cũng cảm giác giống như có một bàn tay vô hình thoáng cái nhéo ở cổ của mình, không chỉ là không thể thở nổi, thậm chí ngay cả động đậy đều không thể động đậy.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này bảy vị lão nhân thực lực khủng bố tuyệt luân, có thể dễ dàng nghiền áp nàng, chỉ sợ Bất Hủ Chân Thần ở trước mặt bọn họ, đều sẽ nháy mắt bị nghiền áp.
 
 	Cái này bảy vị lão già ở bên trong, có một vị lão già ở vào chính giữa, những thứ khác sáu vị lão già theo vây quanh lấy tư thái của hắn.
 
 	Nhưng là, cái này sáu vị lão già không phải bảo hộ vị lão giả này, mà là bảo hộ vị lão giả này trên tay một cái bảo rương, lão giả này hai tay dâng bảo rương, tựa hồ kiên cố không gì sánh được, bàn tay dường như mọc rễ, không có bất kỳ vật gì có thể rung chuyển, càng thêm không có khả năng theo trên tay của hắn cướp đi cái này bảo rương.
 
 	Cái này bảy vị lão già xuất hiện về sau, nữ đấu giá sư cũng hướng bọn hắn chắp tay, không hề nghi ngờ, cái này bảy vị lão già tại Kiêu Hoành thương hội có địa vị cực cao.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào trung ương vị lão giả kia hai tay chỗ bưng lấy bảo rương phía trên, mà đại hắc ngưu cũng là ánh mắt rơi vào trên đó.
 
 	Xem cái này bảy vị lão già cái kia trịnh trọng thần thái , mặc kệ ai cũng biết, cái này bảo rương bên trong đồ đạc, đó là mười phần nghịch thiên, hoặc là mười phần trân quý.
 
 	Cái này bảy vị lão già đi tới về sau, không ai lên tiếng, bọn hắn tựa như như u linh, chỉ có điều người, bọn hắn hướng Lý Thất Dạ khom người khấu đầu, thần thái cũng lộ ra cung kính, cũng không qua loa.
 
 	"Đồn đãi thế nhưng mà thật sự." Nhìn xem trung ương vị lão giả này hai tay chỗ nhú lấy bảo rương, đại hắc ngưu không khỏi hai mắt sáng lên một chút, hắc hắc nói: "Cái này là các ngươi Kiêu Hoành thương hội căn nha."
 
 	Lúc này nữ đấu giá sư cũng thần thái cung kính trịnh trọng, nàng cũng không dám đơn giản mở miệng.
 
 	"Đem cái này bảo rương đoạt, tựu là đem các ngươi Kiêu Hoành thương hội bưng." Đại hắc ngưu dùng chân vuốt vuốt cái mũi của mình, cười hắc hắc một chút, bộ dáng kia, mười phần bất lương.
 
 	Đương nhiên, bảy vị lão già lặng yên im ắng, tựa hồ không có nghe thấy đại hắc ngưu mà nói đồng dạng.
 
 	Cái này bảy vị lão già đứng ở chỗ này, khiến người vì đó hít thở không thông, Bạch Kim Ninh căn bản chính là nói không ra lời, nhưng là, đại hắc ngưu không có coi như một sự việc.
 
 	Lúc này, một vị lão già mở ra bảo rương, nghe được "Răng rắc" một thanh âm vang lên, bảo rương mở ra, tại "Ông" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy bảo rương tản ra từng sợi tiên quang.
 
 	Cái này từng sợi tiên quang mười phần óng ánh, tựa hồ bọn chúng tựu là theo trong tiên giới chiết xạ ra tới, tại đây từng sợi tiên quang lộ ra thời điểm, rơi rụng một chút điểm hạt ánh sáng, rơi trên mặt đất, vết lốm đốm điểm một chút, tựa hồ mặt đất hóa thành vô ngân tinh không, một màn như vậy mười phần mỹ lệ, mười phần kỳ diệu, chứng kiến một màn như vậy, Bạch Kim Ninh đã ngây dại.
 
 	Tuy nhiên thấy không rõ bảo rương bên trong là vật gì, nhưng là, tại tiên quang bên trong, giống như có một cái thế giới chìm nổi, tựa hồ chỗ đó có một cái đi thông Tiên Giới môn hộ.
 
 	Quản chi là không thấy được bảo rương ở trong đồ vật, chứng kiến một màn như vậy, cũng đã khiến người tim đập thình thịch, ếch ngồi đáy giếng, chỉ thấy đốm, cái kia cũng đã làm cho người tim đập thình thịch, cái kia thử nghĩ một chút, cái này bảo rương bên trong đồ đạc, đó là hạng gì kinh thiên.
 
 	Ở thời điểm này, bảo rương bên trong tản mát ra từng sợi khí tức, cái này từng sợi khí tức tuy nhiên mười phần yếu ớt, nhưng là, cái này yếu ớt trong hơi thở, Bạch Kim Ninh lại cảm giác được, tựa hồ, đây là cổ xưa mà hỗn độn khí tức, tựa hồ, khí tức này là tới từ ở thiên địa khai sáng mới bắt đầu, giống như so thế gian hết thảy đều muốn cổ xưa.
 
 	"Mời công tử cho chúng ta chỉ dẫn một con đường sáng." Lúc này nữ đấu giá sư hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, khấu đầu, thần thái mười phần cung kính.
 
 	Lúc này, bảy vị lão già cũng là cung kính hướng Lý Thất Dạ khấu đầu, bọn hắn cũng giống vậy là cung kính.
 
 	"Chưa nói tới chỉ dẫn một con đường sáng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Giao dịch mà thôi, một hồi mua bán, nếu là mua bán, ta cuối cùng sẽ thực hiện lời hứa đấy."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ đứng lên, đi đến bảo rương trước đó.
 
 	Cái này là Lý Thất Dạ cho Kiêu Hoành thương hội báo giá, cái này báo giá tựu là mua tiên quan.
 
 	Tại đấu giá hội thời điểm, người trong thiên hạ đều muốn biết Lý Thất Dạ đến tột cùng báo ra dạng gì giá, vậy mà có thể vượt qua rồi Kim Quang thượng sư hứa một lời, dù sao, trong con mắt của mọi người, thủy tổ hứa một lời, cái kia đều đã là vô giá rồi.
 
 	Nhưng là, cuối cùng Kiêu Hoành thương hội còn là lựa chọn Lý Thất Dạ báo giá , đương nhiên, đây là làm cho tất cả mọi người không hiểu, thế gian còn có cái gì đồ đạc có thể siêu việt thủy tổ hứa một lời đâu này?
 
 	Đối với Lý Thất Dạ báo giá, Kiêu Hoành thương hội ẩn sâu mà không nói chuyện, cái này không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ không có đem tự mình báo giá tuyên bố ra, đồng thời, chính Kiêu Hoành thương hội cũng không muốn để người ta biết quá nhiều.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem bảo rương bên trong đồ đạc, nhìn xem cái kia chìm nổi tiên quang, không khỏi cười cười, nói ra: "Kiêu Hoành, đích thật là kinh diễm vạn cổ, làm một cái thương nhân, quá lãng phí, bất quá, cũng chỉ có người như hắn, mới có thể xây ra loại này trăm ngàn vạn năm sừng sững không đến thương hội, khó lường, khó lường. Dạng này thiên chi kiêu tử, nhất định là người khác so sánh không bằng."
 
 	Kiêu Hoành, đây chính là Kiêu Hoành thương hội thủy tổ, cái này bị người đời sau xưng là gian thương người, khai sáng Kiêu Hoành thương hội, lại là tín dụng vô song, đáng giá Tam Tiên giới là bất luận cái gì người đi tín nhiệm, cái này thật đúng là một loại chuyện kỳ diệu.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ Đạo Diễn ảo diệu, ra tay khắc ở bảo rương ở trong.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, đại đạo chương tự lạc ấn tại bảo rương ở trong, cái này để người ta hình như là thấy được khói xanh lượn lờ.
 
 	Không biết rõ vì cái gì , lúc Lý Thất Dạ xuất thủ thời điểm, Bạch Kim Ninh cảm giác trong chớp mắt này, giống như toàn bộ thế giới bị Lý Thất Dạ lưu lại lạc ấn, trong chớp mắt này, nàng đều cảm giác mình bị rơi ở này bên trong, loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, nhưng là, nàng còn nói không ra huyền cơ gì tới.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu tay lại, nhìn mình kiệt tác, nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Đại thế phía dưới, hết thảy dễ nói, tận thế tiến đến, ai có thể thoát được một kiếp, đều không tốt nói, ta có khả năng cho các ngươi đấy, thì ra là một ngón tay bày ra mà thôi, còn lại đấy, phải dựa vào chính các ngươi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
Kết chương.