Chương 29:: Ám kim loại lĩnh vực
 
 	Nửa sụp xuống trong phòng dưới đất, Tô Hiểu cùng Stan đối diện, Nairo tắc đứng ở phòng dưới đất lối vào nơi.
 
 	Trong thế giới Chén Thánh Huyết Môn đoàn viên gần như diệt sạch, còn sót lại Stan cùng Nairo hai người, có thể Stan vẫn chưa biểu hiện phẫn nộ, tựa hồ liền là trời sập xuống, hắn cũng có thể thản nhiên tiếp thu.
 
 	Không thể không nói chính là, Tô Hiểu đánh bại cũng không phải là hoàn toàn thể Huyết Môn, bởi vì bọn họ thiếu hụt trong đoàn đội đại não, cũng chính là Thanh Yểm loại kia siêu cấp lão âm tất, Stan trí mưu tuy rằng không thấp, nhưng hắn cùng Tô Hiểu tương tự, thuộc về vũ lực phái, cùng những kia siêu cấp lão âm tất còn có chút chênh lệch.
 
 	Nhưng mà bấy kỳ yếu tố nào đều bù đắp không được Huyết Môn thất bại sự thực, huống hồ Stan còn có cơ hội, chỉ cần hắn giết chết Tô Hiểu đại họa tâm phúc này, Luân Hồi Nhạc Viên sau là có thể cân nhắc chấn chỉnh lại cờ trống, đương nhiên, điều này cũng có độ khó rất cao, Huyết Môn kẻ thù không ít, lấy trước mắt Huyết Môn nhóm mạo hiểm tình huống, chắc chắn có rất nhiều đối địch nhóm mạo hiểm đến trả thù.
 
 	Trong phòng dưới đất tĩnh mịch một mảnh, cầm trong tay trường đao Tô Hiểu đứng tại chỗ chưa động, bởi vì hắn chờ nổi, chỉ cần A Mỗ vừa đến, liền có thể giúp hắn ngăn trở Stan hoặc Nairo bất kì một người, Tô Hiểu có thể trong khoảng thời gian ngắn làm thịt một cái khác.
 
 	Tô Hiểu bên này chờ nổi, Stan cùng Nairo rõ ràng không chờ nổi, chỉ thấy Stan trên người hiện lên năng lượng màu hắc kim, mấy khối kim loại giáp mảnh từ hắn lồng ngực nơi thoát ly, một cỗ vô hình mạch xung khuếch tán ra đến.
 
 	Cỗ này mạch xung đảo qua Tô Hiểu lúc, hắn cảm giác được bên ngoài thân truyền đến đâm nhói cảm, chu vi xuất hiện từng luồng từng luồng vô hình lực hút, đang từ bốn phương tám hướng lôi kéo thân thể của hắn, dường như muốn đem hắn ngũ mã phân thây vậy.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã bị ám kim loại lĩnh vực lan đến. )
 
 	( sức mạnh thuộc tính phán định bên trong. . . Phán định thông qua. )
 
 	( nhanh nhẹn thuộc tính phán định bên trong. . . Phán định thông qua. )
 
 	( thể lực thuộc tính phán định bên trong. . . Phán định thất bại (phe địch nắm giữ cao cấp vị thể lực phán định năng lực). )
 
 	( ngươi đã chịu đựng ám kim loại lĩnh vực giảm ích hiệu quả, tốc độ di động hạ thấp 30%, đến từ ngoại giới hiệu quả trị liệu hạ thấp 50%, mỗi phút chịu đến 240 điểm ám lực hút loạn lưu chân thực thương tổn. )
 
 	( bởi ám lực hút loạn lưu ảnh hưởng, thân thể của ngươi sức phòng ngự lâm thời hạ thấp 29 điểm. )
 
 	( bởi ám trọng lực trường lực ảnh hưởng, di động lúc đó có 5% tỷ lệ phát động trọng lực mê muội hiệu quả, này khống chế hiệu quả là vật lý hệ khống chế, đao thuật Tông sư vô pháp được miễn, khống chế thời gian là 0. 3~1. 6 giây. )
 
 	. . .
 
 	Lực hút cùng trọng lực đồng thời xuất hiện tại Tô Hiểu chu vi, trước một khắc còn như là một ngọn núi lớn ép ở trên vai hắn, sau một khắc liền có lực hút lôi kéo thân thể của hắn, loại này đường đột chuyển đổi làm cho Tô Hiểu rất không thích ứng.
 
 	Nhận biết được trọng lực đồng thời, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới Thiết Thử, năng lực này cùng Thiết Thử năng lực rất tương tự, không, hẳn là tăng cường bản mới đúng, hoặc là nói, là Stan thông qua loại kia kim loại giáp mảnh đem loại năng lực này mượn cho Thiết Thử, mà không phải Thiết Thử cánh tay thuẫn mang vào năng lực.
 
 	Stan một động tác chứng thực Tô Hiểu suy đoán, tay của hắn vung lên, một khối kim loại giáp mảnh bay về phía Nairo, giáp mảnh dán ở Nairo ngực sau, nàng miễn dịch ám trọng lực cùng ám lực hút ảnh hưởng.
 
 	Stam năng lực là có thể điều khiển ám trọng lực cùng ám lực hút, do đó hình thành phạm vi lớn suy yếu + giết địch lĩnh vực, mỗi phút 240 điểm chân thực thương tổn, này đã là rất khủng bố hiệu quả, huống chi Stan chỉ cần đứng ở nơi đó là được rồi.
 
 	Stan năng lực cũng không phải cường hóa tự thân, điểm ấy Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến, phạm vi lớn, thích hợp với nhiều trường hợp, có thể khống chế, có thể suy yếu kẻ địch, có thể phòng ngự, đây mới là các đoàn trưởng nhất ngưỡng mộ trong lòng năng lực.
 
 	Ám kim loại lĩnh vực mở ra đồng thời, Nairo cũng là dáng dấp đại biến, nàng nửa người dưới biến thành con nhện hình thái, chu bụng to lớn, kia tám cái giáp chân dị thường sắc nhọn, thành màu xanh biếc, dường như hợp kim chế tạo thành.
 
 	Lúc này Nairo nửa người trên là nhân thân, nửa người dưới lại là con nhện, có thể Tô Hiểu luôn có loại cảm giác, chính là con nhện kia hình thái nửa người dưới cũng không phải Nairo bản thể, mà là một loại nào đó thiết giáp hợp kim.
 
 	Keng, keng, keng. . .
 
 	Nairo giáp chân giẫm đạp mặt đất, phát ra một trận tiếng vang giòn giã, nơi nàng đi qua mặt đất bốc lên nhiều lần khói xanh, gay mũi vị chua khuếch tán, đây tuyệt đối là tính acid kịch độc.
 
 	Stan cùng Nairo trực tiếp ra lớn, toàn bộ hành trình đều cơ hồ là chớp mắt hoàn thành, không tồn tại bị cắt đứt khả năng.
 
 	Năng lượng màu xanh lam nhạt ở Tô Hiểu bên ngoài thân phiêu dật, hắn hiện tại có 100 giây thời gian giết hai người này, Liệp Ma thời khắc đã mở ra.
 
 	Hiển nhiên, ba người mới vừa gặp mặt liền lẫn nhau ra đại chiêu thăm hỏi, căn bản không tiến hành thăm dò.
 
 	Vèo một tiếng, Nairo xẹt qua một đạo bóng xanh, trong khoảnh khắc đã xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, tốc độ như thế này, coi như là chân thực thuộc tính đạt đến 99 điểm cũng không cách nào có.
 
 	Hai cái màu lục giáp chân vung lên, dường như hai cái sắc bén hợp kim răng nanh vậy hướng Tô Hiểu kéo tới.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, Tô Hiểu trước vị trí đá vụn bay ngang, cầm trong tay trường đao hắn đã biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, không ngờ đứng sau lưng Nairo chu trên bụng.
 
 	Trường đao lặng yên không một tiếng động phá tan không khí, chém về phía Nairo sau gáy, Nairo đã nhận ra được cảm giác nguy hiểm, có thể một đao này thực sự quá nhanh, cũng thực sự quá đột nhiên.
 
 	Ngay ở lưỡi đao sắp chém ở Nairo sau gáy lúc, một cái do ám trọng lực hình thành đen kịt nắm đấm xuất hiện, phỏng đoán cẩn thận có to bằng cái thớt, từ trên xuống dưới hướng Tô Hiểu đập tới.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu có hai cái lựa chọn, lợi dụng Long Ảnh Thiểm năng lực thoát thân, hoặc là mạnh mẽ chống đỡ cú đấm này, một đao chém Nairo.
 
 	Trong chớp mắt suy nghĩ, Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ, con kia đen kịt ám trọng lực quyền đứng ở Nairo chu bụng trước.
 
 	Nairo có chút thất vọng, Stan đồng dạng là nheo lại con mắt, hai người bọn họ phu thê loại này phối hợp, đã từng không biết hố chết bao nhiêu cường địch.
 
 	Tô Hiểu dùng Long Ảnh Thiểm năng lực phá tan không gian, xuất hiện tại Nairo trước người, Nairo khóe mắt giật một cái, trong lòng thầm mắng: "Này mẹ nó cũng quá linh hoạt rồi."
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, ở Nairo ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tô Hiểu lại xuất hiện tại nàng bên người, một đao chặt đứt cánh tay phải của nàng.
 
 	Thấy cảnh này, Stan chậm rãi giơ chân lên, một bước trước đạp, hắn chân sâu sắc đi vào mặt đất, trực tiếp không đến đầu gối vị trí.
 
 	Oanh!
 
 	Stan bước đi này đạp dưới, chu vi nửa km đều xuất hiện chấn động, ám kim loại lĩnh vực phía trên đột nhiên hạ xuống một cỗ cường trọng lực, như là vô hình trời che vậy đập về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu chu vi xuất hiện không gian rung động, hắn xuyên thấu không gian lúc dừng lại chốc lát, né tránh đến từ phía trên không khác biệt công kích.
 
 	Lúc này Stan, chỉ có thể dùng bất động như sơn để hình dung, mà hắn mỗi bước ra một bước, đều sẽ đối bên trong lĩnh vực tạo thành không khác biệt công kích, trừ bỏ trên người trèo có ám kim loại giáp mảnh phe bạn.
 
 	Tô Hiểu thủy chung không tới gần Stan, nguyên nhân rất đơn giản, đối phương phụ cận ám trọng lực cùng ám lực hút lẫn nhau bài xích, không khí đều vặn vẹo, trước mắt tới gần đối phương tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, trước tiên làm thịt Nairo mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	"Stan, nghĩ biện pháp nhốt lại hắn."
 
 	Nairo một tay che tay cụt, mắt lộ ra hung quang.
 
 	Stan không lên tiếng, hắn cũng nghĩ nhốt lại Tô Hiểu, có thể Tô Hiểu gần như là không cách không gian di động, hắn liền tung tích của đối phương đều không bắt được.
 
 	Nairo mới vừa phát ra hô to, Tô Hiểu liền lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở sau lưng nàng, một đao chém xuống.
 
 	Cùm cụp một tiếng, Nairo bản thể càng cùng nửa người dưới chu bụng chia lìa, quả nhiên, vật này là loại nhẹ nhàng giáp máy, cũng không phải là Nairo bản thể.
 
 	Thân ở giữa không trung, Nairo ngón tay móc lên, con nhện kia dáng dấp nhẹ giáp máy nhanh chóng chia lìa, tám con giáp chân đồng thời đâm hướng Tô Hiểu.
 
 	Xì xì!
 
 	Trường đao trảm vào Nairo lồng ngực, phá tan bắp thịt cùng xương cốt, đại lượng nội tạng bị chém phá, viên Nairo cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, kia đã chia lìa con nhện thiết giáp bên trong bắn ra mấy cây tơ nhện, quấn ở nàng bên hông, đưa nàng về phía sau kéo lùi một đoạn ngắn khoảng cách, lúc này mới tránh khỏi nàng bị một đao chém thành hai đoạn.
Kết chương.