Chương 623: Trên Thánh Sơn

Sáng sớm, ánh nắng rải vào bệ cửa sổ, rơi vào trên giường lớn.

Vương Đằng ngồi xếp bằng cùng mềm mềm trên giường, chăn trên giường không chút nào động.

Từ từ mở mắt, một đạo ánh mắt ẩn chứa nhiều loại sắc thái lóe lên một cái rồi biến mất, lộ ra cực kì thần dị.

Hắn từ trên giường đứng dậy, chỉ ở trên chăn lưu lại một cái lõm nhàn nhạt.

Đây là đối lực lượng bản thân chưởng khống cực kì tinh diệu thể hiện.

Khắp nơi cùng tu hành, Vương Đằng tại thường ngày trong lúc một đi một động rèn luyện lực lượng bản thân, gắng đạt tới đem toàn thân lực lượng khai phát đến cực hạn.

Đối với hắn hôm nay mà nói, ngộ tính cùng thể chất đã đạt tới một loại trình độ cực cao, bởi vậy chỗ có thể đem tu luyện tiến hành đến càng rất nhỏ.

Hắn rút đi quần áo trên người, lộ ra một bộ thân thể cân xứng lại ngày càng hoàn mỹ, toàn thân cơ bắp căng đầy tinh mịn, góc cạnh rõ ràng, phảng phất điêu khắc mà thành.

Một phen rửa mặt, bất quá ngắn ngủi mấy phút, hắn mặc quần áo tử tế, thổi khô tóc, dạo bước ra khỏi phòng, xuống lầu ăn điểm tâm.

Chúc Vân Thiều mấy người cũng đã dậy, giờ phút này ngay tại trên một vị trí hẻo lánh phòng ăn ăn điểm tâm, thỉnh thoảng nói chuyện phiếm vài câu cái gì.

Vương Đằng đi vào phòng ăn lúc, bọn hắn lập tức liền chú ý đến hắn.

"Nơi này."

Chúc Vân Thiều hướng về phía hắn vẫy vẫy tay.

Vương Đằng mỉm cười, hướng bọn hắn nhẹ gật đầu, mà bước nhỏ đi lấy chút bữa sáng.

Nhà ăn này hiện nay hình thức tự phục vụ, cung cấp các quốc gia mỹ thực, muốn cái gì dạng đồ ăn, nhưng tự mình lựa chọn.

Làm một Linh Trù, những cái kia ăn ngon, những cái kia ăn không ngon, hắn vừa ngửi liền biết.

Chọn tốt đồ ăn, Vương Đằng bưng mâm ăn, đi đến vị trí Chúc Vân Thiều bọn người.

Chúc Vân Thiều cho hắn kéo ra một cái ghế không, Vương Đằng thuận thế ngồi xuống, cười nói: "Các ngươi dậy sớm như thế."

"Lập tức sẽ về nước, tranh tài thảm bại, không mặt mũi nào trở về gặp người a, nơi nào còn có thể ngủ được." Chúc Vân Thiều thở dài, gặm miệng bánh mì, thuận miệng đáp.

"..." Vương Đằng không phản bác được.

Chúc Vân Thiều ngay sau đó lại nhìn hắn một cái, nói ra: "Nào giống ngươi, xuân phong đắc ý, tối hôm qua khẳng định ngủ rất tốt."

"Đi đi, nhìn đem ngươi chua." Vương Đằng ăn đồ vật, nhịn không được hướng nàng trợn mắt.

Lúc này, Đạm Đài Tuyền từ đằng xa đi tới.

"Tất cả đứng lên!"

"Ta vừa tới." Vương Đằng nói.

"Ha ha, ngươi còn dám xuất hiện a." Đạm Đài Tuyền liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh nói.

Nữ nhân, thật thù dai!

Vương Đằng cười ha hả, chuyển đổi đề tài, chỉ vào bánh gatô trong tay nói: "Bánh gatô hạnh nhân này không tệ, Tuyền tỷ ngươi có muốn hay không thử một chút, ta cố ý giúp ngươi lấy thêm một khối."

Đạm Đài Tuyền mặt mũi tràn đầy im lặng, hung hăng trừng Vương Đằng một chút, đoạt lấy trong mâm ăn hắn một cái khác khối hạnh nhân bánh gatô, bắt đầu ăn.

Vương Đằng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra...

Đoàn người ăn điểm tâm xong, Parik đột nhiên đến, nói ra: "Chư vị có thể phải tạm hoãn một chút hành trình."

"Có chuyện gì không?" Đạm Đài Tuyền không khỏi nhíu mày.

"Có người muốn gặp Vương Đằng các hạ một chút." Parik nhìn về phía Vương Đằng, nói.

"Gặp ta?" Vương Đằng kinh ngạc chỉ mình.

"Đúng vậy, nếu như có thể mà nói , có thể hay không đi với ta một chuyến?" Parik mười phần khách khí dò hỏi.

Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền liếc nhau một cái, sau đó hỏi: "Ngươi dù sao cũng phải nói cho ta, là ai muốn gặp ta đi, không phải ta cũng không rảnh rỗi cùng các ngươi lãng phí thời gian."

Parik chần chờ một chút, không có mở miệng, lại là chỉ chỉ phương hướng đỉnh Thánh Sơn.

Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút kinh dị.

Parik không thể nghi ngờ là nói cho hắn, là người nào đó trên thánh sơn muốn gặp hắn, mà có thể để cho Parik kiêng kỵ không nói thẳng như thế, có thể thấy được thân phận của đối phương không phải bình thường.

Vương Đằng trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.

Mà Đạm Đài Tuyền mấy người cũng là giật nảy cả mình, đại nhân vật trên thánh sơn bình thường khó gặp một lần, bọn hắn thế mà lại chủ động mời gặp Vương Đằng.

"Có nói chuyện gì sao?" Đạm Đài Tuyền hỏi.

"Chuyện này đâu phải là ta có thể biết." Parik cười khổ nói.

Đạm Đài Tuyền thấy thế, có chút chần chờ, ai biết người Thánh Sơn muốn làm gì, để Vương Đằng một mình tiến về, nàng không yên lòng.

Parik phảng phất nhìn ra nàng lo lắng, nói ra: "Đạm Đài các hạ xin yên tâm, Thánh Sơn chúng ta tuyệt đối sẽ cam đoan Vương Đằng các hạ an toàn, lần này mời Vương Đằng các hạ lên núi, chỉ là có người muốn cùng hắn trò chuyện hai câu mà thôi."

Đạm Đài Tuyền há to miệng.

Loại này ăn nói suông, ai cũng sẽ nói, cũng không thể cam đoan cái gì.

Nhưng lúc này Vương Đằng mở miệng nói: "Không sao, ta liền bồi hắn đi xem một chút, đến cùng là đại nhân vật nào muốn gặp ta."

"Thánh Sơn này cao thủ nhiều như mây, ngươi cũng đừng hành động theo cảm tính." Đạm Đài Tuyền nhíu nhíu mày, truyền âm nói.

"Không có việc gì, nơi đây thế nhưng là Thánh Sơn, ta nếu là ở đây xảy ra chuyện, danh dự Thánh Sơn bọn hắn còn muốn hay không rồi? Huống chi bọn hắn cũng không phải cái gì tà giáo tổ chức, ăn no không có chuyện làm mới sẽ động thủ với ta." Vương Đằng cũng là truyền âm nói: "Mà lại chẳng lẽ ngươi không muốn biết trong hồ lô bọn hắn đến cùng muốn bán thuốc cái gì?"

"Đã như vậy, chính ngươi cẩn thận, cái này Thánh Sơn rất thần bí, ngươi đừng chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân." Đạm Đài Tuyền cảm thấy Vương Đằng nói có lý, liền không ngăn cản nữa, chỉ là đối với Vương Đằng còn có chút không yên lòng.

Nàng biết rõ Vương Đằng cũng không phải cái gì chủ đàng hoàng.

"..." Vương Đằng có chút buồn bực, hình tượng hắn tại trong lòng Đạm Đài Tuyền chỉ sợ cũng lại thay đổi không được.

"Đi thôi!"

Hắn không có lại nói nhảm, đi đầu hướng ngoài khách sạn bước ra.

Cho đến hai người đi xa, Mục Chí Quốc mới thấp giọng hỏi: "Không có vấn đề sao?"

"Vấn đề cũng không lớn." Đạm Đài Tuyền lắc đầu, liền để đám người trở về kiên nhẫn chờ đợi.

Vương Đằng theo Parik leo núi mà lên, xuyên qua giác đấu trường, đi tới trước mặt một đoạn thềm đá cuối cùng thông hướng đỉnh núi Thánh Sơn.

Một thân ảnh sớm đã chờ đã lâu.

"Ngươi đến rồi!" Người kia mở miệng nói.

"Thần điện tư tế!" Vương Đằng kinh ngạc nói: "Là ngươi muốn gặp ta?"

"Không, ta là tới tiếp dẫn ngươi lên núi." Thần điện tư tế lắc đầu, ánh mắt hiện lên một chút kỳ dị, không nghĩ ra vị kia tại sao muốn gặp mặt Vương Đằng này?

Mặc dù hắn bên trong giao lưu hội lần này cho thấy tuyệt thế chi tư, viễn siêu thiên tài Võ Giả bình thường, nhưng là thân phận cùng vị kia so sánh, lại là kém rất nhiều.

Vương Đằng nghe vậy, không khỏi dọc theo thềm đá hướng đỉnh núi nhìn lại, chỉ thấy mười hai toà cung điện vắt ngang tại trên sơn đạo, uốn lượn mà lên, cho đến cái kia thần điện trên đỉnh...

"Nghe nói người bình thường lên núi cần xông qua 12 cung hoàng đạo, như vậy ta cũng phải như vậy lên núi?" Vương Đằng hỏi.

Nếu như thế, hắn khẳng định xoay người rời đi.

Mặc dù hắn cũng muốn cùng cái kia mười hai vị Thánh kỵ sĩ giao giao thủ, thuận tiện nhổ điểm thuộc tính bọt khí, nhưng cái này cũng không có ý vị hắn nguyện ý mặc người tùy ý thúc đẩy.

Dù là đối phương là Thánh Sơn cũng không được.

"Ngươi không cần." Thần điện tư tế lắc đầu, đã cất bước hướng trên núi bước đi, thanh âm từ phía trước nhàn nhạt truyền đến: "Đi theo ta đi."

Vương Đằng chần chờ một chút, nhìn thoáng qua Parik bên cạnh.

"Ta chỉ đưa đến nơi này, ngươi đi đi." Parik nói.

Vương Đằng gật gật đầu, không nhanh không chậm đuổi theo bộ pháp thần điện tư tế.

Hai người từng bước một đi lên leo lên.

"A? !"

Đi tới đi tới, Vương Đằng trong lòng không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, trong mắt lóe lên một chút kinh dị.

Cung thứ nhất của 12 cung hoàng đạo kia nhìn như rất gần, nhưng bọn hắn đi hồi lâu vẫn chưa tới.

"Con đường này có gì đó quái lạ!"

Hắn thầm nghĩ trong lòng, ngược lại là nhấc lên một chút hứng thú.
Kết chương.