Chương 1473 : Man Hoang Thương Giới (1).
"Nhưng là Thương chân nhân đến cứu viện?"

	Anh thị huynh đệ mới vừa trở về thuyền cứu nạn bên trên, liền vội vã tìm đến Tân Lộ, vừa thấy mặt liền hỏi: "Hắn hiện tại ở nơi nào?"

	Tân Lộ bị hai vị cao phẩm chân nhân hỏi đến có chút choáng váng, nháy mắt một cái liền lắc đầu nói: "Ta cũng không biết a!"

	"Quả thật là Thương chân nhân đến cứu viện!"

	Anh Liên Tuyền lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, nói: "Lần này đúng là muốn nhận Thương chân nhân tình."

	Bên cạnh Anh Liên Khê tuy cũng có sống sót sau tai nạn vui sướng, nhưng cũng chưa như chính mình huynh đệ giống như biểu lộ tại hình, trái lại lời nói mang châm chước nói: "Thương chân nhân thủ đoạn kỹ thuật như thần, có thể cách không cho mượn tự thân lực lượng trợ người khác chiến lực tăng cao, thực tại làm người nhìn mà than thở, không biết Tân tinh sư lại có biết Thương chân nhân loại thủ đoạn này tên?"

	Tân Lộ cùng thuyền cứu nạn bên trên mấy cái tinh anh trộm cướp chiến lực đột ngột đột phá tầng sáu bình cảnh, Anh Liên Khê, Anh Liên Tuyền huynh đệ hai người tự nhiên có thể đoán ra là ai thủ bút.

	Tân Lộ lắc đầu nói: "Cụ thể làm sao lại há là ta cái này mới vào ngũ trọng thiên người có thể biết? Ta chỉ biết có thể mượn tới hắn lực lượng hàng lâm là thông qua một tấm võ phù, mà cái này một tấm võ phù nhưng là bắt nguồn tại hắn sáng chế một thức côn pháp."

	"Côn pháp?"

	Anh Liên Tuyền đương nhiên biết được Thương Hạ ở tầng sáu quen dùng binh khí chính là một cái Thánh khí thạch côn, nhưng bực này không thể tưởng tượng nổi côn thuật cũng thực tại làm hắn khó có thể lý giải được, liền theo bản năng hỏi: "Lẽ nào là côn thuật thần thông sao?"

	Vừa dứt lời, Anh Liên Tuyền liền ý thức đến hắn hỏi một cái ngu xuẩn vấn đề, nếu như là côn thuật thần thông, đây chẳng phải là nói Thương Hạ lúc này tu vị dĩ nhiên đạt đến tầng sáu đại viên mãn?

	Phải biết, bọn họ trước đây một lần cuối cùng gặp mặt thời điểm, Thương Hạ còn nhưng vẫn là một cái ngũ phẩm chân nhân, cái này mới đi qua mấy năm, làm sao có khả năng lập tức vượt qua lục phẩm, lục giai đại thành, mà một lần bước vào lục giai đại viên mãn mức độ?

	Anh Liên Khê thì lại "Hắc" một tiếng thở dài nói: "Không hổ là là có thể chế tác Vạn Vân Phi Hà phù lục giai phù đạo Đại tông sư, không hề nghĩ rằng Thương chân nhân vẫn còn có cỡ này hiếm thấy phù."

	"Ha ha, hai vị Anh chân nhân quá khen rồi."

	Một đạo tiếng nói trong trẻo không nhìn hư không loạn lưu vặn vẹo, rõ ràng lan truyền đến thuyền cứu nạn bên trên mấy người trong tai.

	Anh thị huynh đệ theo tiếng kêu nhìn lại thì lại chính nhìn thấy Thương Hạ thân hình dĩ nhiên xuất hiện ở khoảng cách thuyền cứu nạn cách đó không xa giữa hư không.

	Mà sau lưng Thương Hạ cách đó không xa hư không loạn lưu ở trong, lúc trước nguyên vốn đã luân hãm rơi vào ba băng cướp lớn trong tay cái kia chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền, lúc này chính chậm rãi hướng về bọn họ nơi thuyền cứu nạn áp sát tới.

	Anh Liên Khê hướng về cái kia chiếc tinh thuyền liếc mắt một cái, nói: "Nguyên lai Thương huynh vẫn luôn ở này chiếc tinh thuyền bên trên sao?"

	Nói, Anh Liên Khê ra hiệu điều khiển thuyền cứu nạn thủ hạ đem thuyền cứu nạn phòng ngự trận màn mở ra, đem Thương Hạ xin mời vào.

	Thương Hạ cười nói: "Chỉ là ở này chiếc tinh thuyền phụ cận, nguyên vốn là muốn cái này chiếc tinh thuyền làm mồi, dụ cái kia Nguyên Lăng thiên vực cao thủ ra tay, nhưng không ngờ người này ngược lại cũng nhịn được, cuối cùng vẫn là đi theo ba băng cướp lớn rút đi."

	Nói, Thương Hạ đưa tay hướng về cái kia chiếc theo tới loại cỡ lớn tinh thuyền một chỉ, nói: "Phía trên ngoại trừ hai vị nguyên bản thuộc hạ ở ngoài, vẫn còn có một ít ba băng cướp lớn người, hai vị tự mình xử lý chính là."

	Tinh thuyền tới phụ cận, tuy rằng có hư không loạn lưu giội rửa vặn vẹo, nhưng ở khoảng cách gần vừa đủ tình huống xuống vẫn có thể nhận biết được thuyền bên trong tình hình, biết được bên trong người phần lớn đã bị khống chế.

	Anh Liên Khê phất phất tay, nhất thời liền có vài vị cao giai võ giả tiến vào tinh thuyền đem tiếp quản.

	"Còn cần cảm tạ Thương huynh vì bọn ta bảo vệ cái này chiếc tinh thuyền!"

	Có thể lại thêm nhiều ra một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền, xác thực có thể khiến Song Sinh đạo trước mắt đối mặt quẫn cảnh thay đổi rất nhiều.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Cũng là số may mới bảo lưu lại."

	Anh Liên Tuyền tuy rằng mặt ngoài lẫm lẫm liệt liệt, nhưng trên thực tế cũng là tâm tư nhạy cảm hạng người, nghe được Thương Hạ lời nói đương nhiên sẽ không cho rằng là sợ cái kia Mai chân nhân, vì vậy nói: "Nhưng là cái kia Nguyên Lăng thiên vực cao phẩm chân nhân có cái gì không thích hợp?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Trên người người này phải là có thất giai đồ vật, có lẽ chính là vị kia Nguyên Lăng thượng nhân ban xuống bảo mệnh đồ vật."

	Anh thị huynh đệ nghe vậy cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh. Bọn họ lúc trước bị ba băng cướp lớn thủ lĩnh vây công, liền đối phương tinh thuyền bên trên vẫn còn có một cái cao phẩm chân nhân tồn tại cũng không từng phát hiện, càng không nói đến trên người người này còn mang theo có một cái thất giai đồ vật.

	Có thể kỳ lạ địa phương cũng chính ở đây, nếu như vị kia Mai chân nhân vừa bắt đầu liền hiện thân tham chiến, Anh thị huynh đệ sợ là sớm đã đã không chịu được nữa, mà Song Sinh đạo cũng tất nhiên sớm đã trở thành lịch sử, nơi nào còn có thể chờ đợi đến Thương Hạ cứu viện.

	Anh Liên Tuyền cười khổ nói: "Nói như thế, chúng ta còn cần cảm tạ vị này Mai chân nhân ơn tha chết đây!"

	Thương Hạ xem thường nói: "Vị kia ứng nên là Nguyên Lăng thiên vực phái tới giám quân, giám thị đối phương đối với Song Sinh đạo vây quét, đồng thời cũng tựa hồ vì chứng kiến ba băng cướp lớn sáp nhập công việc, nhưng cũng không hẳn đồng ý dính cướp tinh không đoàn chuyện, chỉ là bị tại hạ ép đi ra sau khi mới không xuất thủ không được."

	Anh Liên Tuyền nhất thời bừng tỉnh, nói: "Nguyên lai cái này một cái căn bản xem thường ta những cái này Loạn Tinh hải trộm cướp, nhìn dáng dấp Ngọ Dương, Bão Tinh cùng Xuyên Vân ba nhà đối với Nguyên Lăng thiên vực giở ra tư thế rất thấp nha!"

	Anh Liên Khê thì lại ở một bên mở miệng nói: "Ứng nên là vị kia Nguyên Lăng thượng nhân cực kỳ bất phàm. Loạn Tinh hải sớm có truyền thuyết, vị kia Nguyên Lăng thượng nhân đã từng bế quan một quãng thời gian rất dài, tìm tới siêu thoát Thiên Vực thế giới biện pháp."

	Nói tới chỗ này, Anh Liên Khê nhìn về phía Thương Hạ nói tiếp: "Còn nhớ chúng ta tập kích Linh Thần giới thời điểm, vừa bắt đầu vẫn chưa gặp Nguyên Lăng thượng nhân ngăn cản, trái lại là rời đi trên đường tao ngộ ra tay, có người nói liền là bởi vì đương thời vị kia Nguyên Lăng thượng nhân vẫn chưa ở Nguyên Lăng thiên vực, mà là ở những chỗ khác chạy về trên đường vội vàng ra tay. Bằng không, chúng ta nghĩ muốn thoát thân e sợ thật không có mấy phần sinh cơ."

	Thương Hạ suy tư gật gật đầu.

	Anh Liên Tuyền thì lại lo lắng nói: "Như vị kia quả thật có thể tùy ý ra vào Loạn Tinh hải, tùy ý ra tay, cái kia Loạn Tinh hải nơi nào còn có thể 'Loạn' lên?"

	Anh Liên Khê suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Mặc kệ hắn, ngược lại chúng ta đã quyết định chủ ý muốn tạm thời từ Loạn Tinh hải thoát thân, mà lại trước đem toà kia Thương giới kinh doanh lên, lưu lại đủ đường lui lại nói."

	Thương Hạ thì lại ở một bên hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, hai vị trong miệng nói Thương giới có hay không liền ở cái này phiến hư không loạn lưu bên trong nơi nào đó?"

	Anh thị huynh đệ hai người trao đổi một cái ánh mắt, rồi sau đó do Anh Liên Tuyền nói: "Xác thực liền ẩn giấu ở cái này phiến hư không loạn lưu ở trong nào đó phương vị, lúc trước huynh đệ ta hai người cũng là ở cái này phiến hư không loạn lưu khi trong du đãng đã lâu, lúc này mới trùng hợp tìm tới toà kia Thương giới nơi."

	Anh Liên Khê thì lại nói bổ sung: "Mảnh này xuất hiện ở Nguyên Thần tinh khu hư không loạn lưu cũng không phải vẫn luôn ở, mà là mỗi cách một đoạn cố định thời gian mới phải xuất hiện, huynh đệ ta hai người cũng là sau đó trải qua thời gian dài đứng thủ sau đó mới phát hiện quy luật."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi hỏi: "Cái kia như nếu là ở đi hướng về cái kia mảnh Thương giới sau khi, hư không loạn lưu từ Nguyên Thần tinh khu biến mất rồi, nên làm gì?"

	Anh thị huynh đệ sắc mặt hình như có do dự, nhưng cuối cùng vẫn là Anh Liên Khê mở miệng nói: "Nguyên Thần tinh khu hư không loạn lưu có lẽ sẽ biến mất, nhưng này toà Thương giới vị diện ở ngoài hư không loạn lưu vẫn như cũ tồn tại."

	Anh Liên Tuyền nói tiếp: "Chúng ta vẫn cứ có thể bất cứ lúc nào thông qua hư không loạn lưu rời đi, nhưng xuyên qua hư không loạn lưu sau khi xuất hiện vị trí lại là lập tức."

	Anh Liên Khê tiếp tục nói: "Vì lẽ đó chúng ta nhất định phải có một cái trình độ cao thâm Quan Tinh sư, có thể bất cứ lúc nào xác định chúng ta ở trong tinh không phương vị cũng chỉ dẫn phương hướng, mà cũng không đơn thuần chỉ là vì mở ra đi hướng về toà kia Thương giới con đường."

	Thương Hạ lại nói: "Như vậy đón lấy hai vị có tính toán gì?"

	Anh Liên Khê nói: "Điền Trăn đã hướng về tam đại cướp tinh không tiết lộ Thương giới tồn tại, hắn tuy rằng không biết Thương giới cụ thể vị trí nơi, nhưng hiện tại Nguyên Thần tinh khu ở ngoài khẳng định đã bị tam đại cướp tinh không bày xuống tầng tầng mai phục, chúng ta đã không có đường lùi thối lui."

	Anh Liên Tuyền cũng nói: "Thuyền cứu nạn trong đã gánh chịu Song Sinh đạo cuối cùng gốc gác cùng với lượng lớn nhân khẩu, trong đó còn bao hàm có Song Sinh đạo lượng lớn thân thiết, những thứ này người ở thuyền cứu nạn không gian ở trong cũng không thể đủ kiên trì quá lâu, chúng ta chỉ có đi tới Thương giới con đường này."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Cũng tốt, vừa vặn Thương mỗ có thể nghỉ ngơi một, hai, thỉnh cầu hai vị có thể ở thuyền cứu nạn trong làm vì Thương mỗ tìm một gian tĩnh thất khôi phục một, hai."

	Thương Hạ nói như vậy kỳ thực là vì hướng về hai người cho thấy chính mình đối với Thương giới cụ thể vị trí nơi cũng không lòng mơ ước.

	Bất quá Anh thị huynh đệ đối với chuyện này lại tựa hồ như sớm có tính toán, Anh Liên Khê liền nói ngay: "Thương huynh không cần như vậy, chúng ta kinh doanh toà này Thương giới đón lấy e sợ còn có rất nhiều nhờ Thương huynh chỗ, huống hồ mặc dù chúng ta chiếm cứ toà này Thương giới, cũng không phải là muốn bế quan tự thủ, tóm lại vẫn là muốn cùng ngoại giao thông."

	Anh Liên Tuyền ngay sau đó nói: "Chúng ta mượn Tân tinh sư mở ra con đường an toàn, kỳ thực cũng là vì ngày sau có thể cùng Thương huynh nơi Linh Phong giới nhiều giao lưu."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, hướng về hai người chắp tay nói: "Như vậy Thương mỗ liền từ chối thì bất kính."

	Anh Liên Khê thì lại trực tiếp cười nói: "Đã như vậy, lập tức liền có một hạng nhờ Thương huynh chỗ."

	Thương Hạ: "Ồ?"

	Bên cạnh Anh Liên Tuyền thì lại một chỉ bên cạnh đã bị quét sạch cái kia chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền, nói: "Kính xin Thương huynh tiếp tục tọa trấn cái kia chiếc tinh thuyền, chúng ta cái này liền khởi hành đi tới toà kia Man Hoang thương giới."
Kết chương.