Chương 1252 : Hắc Tháp trận.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



"Diệp lão ma ở đâu?"

Mọi người kinh ngạc.

Thông U Ma Quân chỉ cánh cửa máu, luôn miệng nói: "Chúng ta tới chậm một bước, Diệp lão ma đã phá cửa mà vào. Vừa rồi cánh cửa máu phía sau truyền ra gợn sóng, hẳn là Diệp lão ma tại phá giải bên trong cổ cấm. Sau đó gợn sóng đột nhiên tiêu thất, không biết bọn họ phải chăng đã đắc thủ. Việc này không nên chậm trễ, chư vị đạo hữu nhanh chóng giúp ta!"

Mọi người nghe vậy giật mình, vội vàng vây lượn Thông U Ma Quân ngồi xếp bằng, liên thủ tiến đánh cánh cửa máu.

Cánh cửa máu nhìn như tàn phá, mỗi lọt vào công kích đều sẽ kịch liệt lay động, lại kiên cố dị thường.

Cánh cửa máu bên trên phù văn lấp lóe, những phù văn này tàn khuyết không đầy đủ, tại bị lúc công kích, vẫn có thể hấp thu cũng hóa giải đại bộ phận lực lượng. Chân chính đánh tới cánh cửa máu bên trên, chưa tới một thành.

Nếu như cổ cấm hoàn hảo, tập hợp ba vực tu sĩ cũng đừng hòng phá cửa mà vào.

Thông U Ma Quân vừa rồi một mực tại dò xét, đối cánh cửa máu cấm chế có rồi hiểu một chút, Tần Tang cũng hợp thời đề xuất đề nghị, trải qua một phen tìm tòi sau đó, tìm tới yếu kém nhất chỗ, thay nhau oanh kích.

Tại bọn họ tiến đánh cánh cửa máu thời gian, cánh cửa máu sau đó một mực yên tĩnh dị thường, không biết Diệp lão ma bọn người ở tại làm cái gì, khiến người sốt ruột.

Bất quá, cánh cửa máu bên trong tháp cao san sát, phi thường thần bí, rõ ràng cùng những khác địa phương khác biệt, thật không đơn giản, không thể để cho Tội Uyên độc chiếm.

Cho dù không cách nào ngăn cản Diệp lão ma, có thể từ trong kiếm một chén canh, đi vào vớt chút chỗ tốt, cũng xem như chuyến đi này không tệ.

Mọi người tâm tư dị biệt, đều tại tận tâm tận lực công kích cánh cửa máu.

Tần Tang thôi động Ô Mộc Kiếm, phân hoá ngàn vạn kiếm quang, giống như Ngân Hà một dạng đổ xuống mà ra, liên tục không ngừng oanh kích lấy cánh cửa máu, cảnh này khiến người liếc mắt.

Mọi người từng nghe nói vị này Minh Nguyệt Yêu Vương kiếm thuật bất phàm, hôm nay gặp mặt quả nhiên như thế, Tiểu Hàn Vực chúng Nguyên Anh bên trong cũng có mấy cái sử kiếm người, nhưng đối mặt Tần Tang thể hiện ra kiếm thuật, chỉ có thể mặc cảm không bằng.

Tần Tang kiếm ý nguyên ra Sát Lục chi đạo, nhưng lại bao hàm toàn diện.

Bực này kiếm thuật, là bọn họ chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, cũng không biết cái này Yêu Vương cùng ai học được.

Tần Tang không biết những người này ý tưởng, thầm vận Thiên Mục, thông qua cánh cửa máu khe hở, quan sát cánh cửa máu sau đó cảnh tượng.

Huyết vụ đậm đặc như tương. 

Hắc Tháp giống như ngâm mình ở Huyết Hải bên trong.

Toàn bộ Huyết Hồ phong ấn không gian, sự vật khác trải qua vô số năm huyết vụ gặm nhấm, đều đã bị đồng hóa, tính chất biến hóa, biến thành màu máu.

Nhưng Hắc Tháp không biết là làm bằng vật liệu gì, vẫn đen như mực, phi thường dễ thấy.

Hắc Tháp cao tới ngàn trượng, chính là dùng từng khối hình vuông đá bồ tát lũy thế mà thành, bề ngoài thô ráp, không biết là thần vật tự hối, hay là chất liệu đặc thù, Tần Tang cũng không nhìn đến có phù văn quang mang, cũng không có Huyết Lôi, âm phong những cảnh tượng này.

Trước đó ở bên ngoài nhìn đến điểm đen, hẳn là Hắc Tháp ngọn tháp.

Đang lúc Tần Tang suy đoán những này Hắc Tháp công dụng lúc, đột nhiên nghe đến một trận reo hò, liền gặp cánh cửa máu tại mãnh liệt lay động sau đó, từ từ mở ra một cái khe.

Thông U Ma Quân lách mình đến khe hở phía trước.

Xác nhận không có phục kích, mọi người nối đuôi nhau mà vào.

Đặt mình vào Hắc Tháp ở giữa, nhất thời cảm giác chính mình cỡ nào nhỏ bé, trong lòng âm thầm cảm khái, tiếp đó bận bịu cùng thi triển thần thông, tìm kiếm Diệp lão ma đám người tung tích, lại không thu hoạch được gì.

Nơi đây nhìn như một mảnh yên tĩnh, huyết vụ cũng đình chỉ lưu động, giống như chưa hề có người đi vào.

Tần Tang yên lặng quan sát, vẫn không nhìn đến có cổ cấm tồn tại dấu vết, thoạt nhìn ngược lại so những khác địa phương còn an toàn.

"Diệp lão ma đám người đoán chừng đã tiến vào tòa nào đó Hắc Tháp bên trong. . ."

Thông U Ma Quân trầm giọng nói.

Mọi người liếc nhau, lân cận lựa chọn một tòa Hắc Tháp, đang muốn đi vào xem xét, không ngờ vừa mới khởi hành, liền vang lên vài tiếng thở nhẹ.

Ý đồ bay lên giữa không trung mấy người, vừa bay lên không đủ cao ba trượng, liền bị áp chế, không trung không có dấu hiệu nào xuất hiện một cỗ áp lực, đem bọn hắn mạnh mẽ đè ép xuống, suýt nữa biến thành lăn đất hồ lô.

Cũng may bọn họ tu vi đủ cao, phản ứng nhạy bén, mới không có xấu mặt.

"Nơi này có chúng ta không phát hiện được cấm chế. . ."

Mọi người đành phải thành thành thật thật ở tại mặt đất, trong lòng vừa lóe lên ý nghĩ này, dị biến tái khởi!

Hô hô. . .

Bình địa sinh ra cuồng phong, cuồn cuộn huyết vụ như là sóng lớn, hướng bọn họ cuốn tới.

Mọi người thầm kêu không ổn, vội vàng tế ra riêng phần mình pháp bảo bảo vệ toàn thân.

Tần Tang thôi động kiếm mang phủ thân, Ô Mộc Kiếm treo ngược đỉnh đầu.

Vừa làm tốt ứng đối, Tần Tang liền cảm giác tầm mắt bên trong cảnh sắc liền một mạch biến ảo, tiếp theo một trận trời đất quay cuồng , chờ lấy lại tinh thần, kinh ngạc phát hiện chung quanh Thanh Quân bọn người toàn bộ biến mất.

Hắn lúc này đưa thân vào một mảnh Huyết Hải ở giữa, Hắc Tháp hư ảnh có thể thấy rõ ràng.

Những này Hắc Tháp nhìn như có thể đụng tay đến, nhưng lại xa tại chân trời, hắn đi về phía trước một bước, trước mặt Hắc Tháp liền theo lui về sau một bước, vĩnh viễn vô pháp chạm đến.

Nhìn đến cảnh này, Tần Tang chỗ nào vẫn không rõ, bọn họ bất tri bất giác đã rơi vào một loại nào đó đại trận bên trong, mà đại trận liền là mượn nhờ những cái kia Hắc Tháp bố thành.

Thượng cổ tu sĩ thủ đoạn quả nhiên cao thâm mạt trắc, đại trận bố tại nơi này, nhưng lại không để lại dấu vết, bọn họ không có phát giác được chút nào dị dạng liền trúng chiêu.

Bị không biết đại trận vây khốn, Tần Tang như cũ rất tỉnh táo, cũng không lo lắng.

Khi tiến vào cánh cửa máu sau đó hắn liền chú ý tới, những này Hắc Tháp giống như cánh cửa máu, đều là tàn phá, thậm chí có thật nhiều Hắc Tháp xuất hiện sụp đổ, chỉ còn một nửa.

Hắc Tháp bị hao tổn, đại trận uy lực nhất định chịu ảnh hưởng, sơ hở trăm chỗ.

Diệp lão ma có thể ứng phó, không có đạo lý bọn họ không thể.

Tần Tang định thần, tỉ mỉ quan sát một phen, quả nhiên nhìn ra mấy chỗ kẽ hở, trong lòng càng không hoảng hốt.

Duy nhất phiền phức là, tại trong đại trận, muốn tìm Diệp lão ma đám người khó hơn.

Hắn lấy ra một cái Kiếm Phù. 

Bọn họ trước đó đề phòng chuẩn bị đủ loại tình huống, làm nhiều loại dự án.

Loại này Kiếm Phù phương pháp luyện chế chính là từ Cổ Tiên chiến trường một nơi di tích được đến, luyện chế Kiếm Phù cần hao phí rất nhiều tài liệu quý hiếm , bình thường không có người bỏ được luyện chế loại vật này.

Hộp kiếm tại Thông U Ma Quân trong tay, cầm kiếm người có thể cảm ứng được Thông U Ma Quân vị trí, hướng hắn tới gần.

Loại sơ hở này chồng chất đại trận, là không cách nào che đậy Kiếm Phù cảm giác.

Tần Tang đang muốn thôi động Kiếm Phù, đột nhiên động tác một trận, dừng lại thi chú, thả ra gà mập.

Gà mập ra tới, trông thấy đại trận, trong lòng thất kinh, thành thành thật thật rút tại Tần Tang bên cạnh. Cho dù tàn phá đại trận, vây chết hắn cũng là dễ như trở bàn tay.

"Dùng Lôi Niệm Châu thử một chút, nơi này là Huyết Hồ trọng yếu nhất sở tại, mẹ ngươi nếu như không ở nơi này, chỉ sợ. . ."

Tần Tang thở dài.

Nơi đây bị cánh cửa máu phong tỏa, mọi người hợp lực mới miễn cưỡng mở ra một cái khe, Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương năm đó một mình tiến đến, gần như không có khả năng phá cửa mà vào.

"Vâng!"

Gà mập yên lặng cầu nguyện, mang thấp thỏm, gọi ra Lôi Niệm Châu, hai mắt hơi khép, miệng lẩm bẩm.

Lôi Niệm Châu lơ lửng tại hắn đỉnh đầu, xoay chầm chậm.

Theo gà mập thôi động bí thuật, Lôi Niệm Châu bên trên đột nhiên loé lên nhàn nhạt bạch quang, bạch quang lúc đầu phi thường yếu ớt, dần dần càng ngày càng sáng, biến thành một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay quang cầu.

Mà tại quang cầu ở giữa, lại có từng tia từng tia tia lôi dẫn phi nhanh.

Nhìn đến cảnh này, Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, tiến vào Huyết Hồ đến nay, gà mập thử không biết bao nhiêu lần, Lôi Niệm Châu lần thứ nhất xuất hiện loại phản ứng này!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.