Chương 1542 : Thuyết phục.
"Lão Đoàn, trước tiên ta hỏi ngươi một chuyện, ngươi cảm thấy nếu như lúc này, mở quán net vậy, sẽ thường tiền sao?"

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Đoàn Dũng Bình do dự mấy chục giây, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

	Internet cái này mới mẻ đồ chơi, đã ở Yến Kinh xuất hiện ít nhất thời gian một năm, hơn nữa một khi xuất hiện, liền như là chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy vậy, nhanh chóng lan tràn ra.

	Liền bọn họ tiểu khu phụ cận đều có hai nhà internet.

	Chỉ bất quá, hai nhà này đều là hắn mới vừa rồi nói cái loại đó web đen đi, cư dân dùng bản thân ở đổi thương cửa hàng bán lẻ phòng len lén mở .

	Hơn nữa quy mô cũng không lớn, đoán chừng cũng liền một hai mươi máy vi tính dáng vẻ, nhưng mỗi ngày ở bọn họ trong quán Internet lên mạng người tuổi trẻ, đơn giản cùng cá diếc qua sông vậy, đếm không xuể, mỗi ngày đều có thể thấy được nhóm lớn chen tại cửa ra vào chờ vị trí người.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, internet thu lệ phí thật sự là quá mắc, theo hắn hiểu, cho dù là loại này quán net nhỏ, thu lệ phí cũng bình thường là mười lăm hoặc là mười đồng tiền.

	Mười đồng tiền là không thể lên mạng, chỉ có thể chơi game, mà mười lăm đồng tiền thời là có thể lên mạng , cái khác cơ hình phối trí vân vân đến đều là giống nhau.

	Nói thật, biết những thứ này sau, hắn cũng cảm giác đến im lặng, máy vi tính chi phí dù rằng không tiện nghi, nhưng internet phí internet cũng không đến nỗi mắc như vậy đi.

	Dù chỉ là lấy mỗi cái giờ mười đồng tiền tới tính toán, cái này máy vi tính ít nhất là có thể vì internet ông chủ mang đến một ngày hai trăm đồng tiền tiền lời.

	Lấy hiện ở quán Internet bốc lửa trình độ, kia sợ trễ quá phí internet sẽ hàng một chút xíu, nhưng vẫn là cung không đủ cầu .

	Như vậy dựa theo một máy vi tính tám ngàn tả hữu chi phí tới tính toán, cái này chẳng phải là ý vị một năm qua, internet ông chủ là có thể đem đầu tư cho thu hồi.

	Đơn giản chính là bạo lợi.

	Thậm chí hắn suy nghĩ nát óc, đều tìm không ra thứ hai có thể trong vòng một năm thu hồi toàn bộ đầu tư làm ăn tới.

	Dù sao phải biết, ở trong nước có thể ở năm năm tả hữu đem đầu tư cho thu hồi làm ăn liền đã coi như là đỉnh đỉnh tốt làm ăn, về phần giống như Âu Mỹ như vậy tương đối thành thục buôn bán xã hội, một xí nghiệp từ đưa vào sản xuất đến thu hồi chi phí, bình quân là mười năm.

	Đây cũng là vì sao, thị trường chứng khoán tỷ suất P.E bình thường dựa theo gấp mười lần tới tính toán nguyên nhân.

	Càng chưa nói, trong quán Internet mặt còn có thu lệ phí quý hơn mười lăm đồng tiền một giờ, cùng với có thể cung cấp nấu mì thức uống ngang hàng ngoài phục vụ.

	Những thứ này cũng đều có thể không thiếu kiếm tiền.

	Hắn cảm thấy nếu như làm tốt lắm, sợ rằng tám tháng, mười tháng cũng có thể đem đầu tư cho thu hồi lại.

	Mà một máy vi tính sử dụng tuổi thọ ít nhất ở năm năm, thậm chí tám năm trở lên.

	Tối thiểu, đến bây giờ còn có không ít người đang dùng bảy năm trước đem bán  486 máy vi tính.

	Đây cũng là ý vị, còn lại những năm này, tiền kiếm trên căn bản là thuần kiếm.

	Hắn mới vừa tính một cái, cho dù là một chỉ có mười mấy hai mươi đài web đen đi, đoán chừng một năm tới tay thu nhập, sợ rằng cũng sẽ không thấp hơn một trăm ngàn nguyên.

	Mà ở Hoa Hạ, lại có mấy cái có thể một năm kiếm một trăm ngàn đồng tiền?

	Thậm chí ở Kình Thiên như vậy, tiền lương thu nhập có một không hai Hoa Hạ xí nghiệp, có thể một năm cầm một trăm ngàn đồng tiền, cũng phải là phân xưởng chủ nhiệm, phân xưởng bộ trưởng như vậy ít nhất Q cấp 8 khác mới được.

	Mà nếu như là T series kỹ thuật cương vị, tắc cần đến T6.

	Ở Kình Thiên, mong muốn lấy được T cấp 6 đừng, nếu là công nhân vậy, nhất định phải có được kỹ sư trình độ, nghiên cứu khoa học người làm việc tắc yêu cầu là công trình sư, trợ lý nghiên cứu viên mới được.

	Cho nên, coi như là hắn như thế nào đi nữa có lòng phản đối Phương Thần mở quán net, đều không cách nào nói ra internet không kiếm tiền vậy tới.

	"Phương tổng, ta thừa nhận internet đích xác là kiếm tiền , nhưng vấn đề là internet đầu nhập cũng lớn, nhất là chúng ta làm, cũng không thể giống như những thứ kia web đen đi vậy, tùy tiện tìm mặt tiền phòng, thậm chí dứt khoát liền ở trong nhà phóng mấy máy vi tính, là có thể mở quán net rồi? Hơn nữa lấy ngài tính cách, nhất định là không muốn thuê phòng, ăn nhờ ở đậu , kia nếu là muốn mua cửa hàng vậy, có phải hay không cần đại lượng nhân lực vật lực đi khảo sát, sau đó đem những cửa hàng này mua lại, khẳng định cũng phải cần một số tiền lớn."

	"Trừ cái đó ra, trùng tu, mua sắm máy vi tính, bàn ghế, sợ rằng đều là một khoản cực lớn tiêu xài, nếu như làm đủ lớn, đoán chừng không có mấy tỉ không xuống được."

	"Hơn nữa coi như là những thứ này ngài cũng có thể giải quyết, động lòng người đâu? Internet cũng phải có người tới kinh doanh a? Bây giờ Kình Thiên đi đâu cho ngài rút ra như vậy một nhóm lớn, có thể kinh doanh tốt internet người tới?" Đoạn dũng thao thao bất tuyệt nói.

	Nói thật, cũng không phải là hắn đang cố ý phản đối Phương Thần, chẳng qua là Kình Thiên mong muốn bản thân mở quán net, thực tại có quá nhiều ngăn trở cần đối mặt.

	"Lão Đoàn, ngươi nói đích xác có đạo lý, nhưng trừ bản thân mở quán net trở ra, ngươi còn có thể tìm tới cái khác có thể cứu vớt Kình Thiên máy vi tính biện pháp sao? Nếu như chúng ta không làm gì vậy, cũng chỉ có thể nói nhìn Kình Thiên máy vi tính cứ như vậy điêu linh, xem chúng ta đầu nhập ở Kình Thiên máy vi tính cùng máy xử lý bên trên mười lăm tỷ, bạch bạch lãng phí hết."

	"Hơn nữa hiện ở người dùng nhóm không đồng ý máy vi tính của chúng ta cùng máy xử lý, chẳng lẽ ngươi cảm thấy chờ chút một cái máy vi tính cùng máy xử lý, người dùng liền thật có thể công nhận sao? Nói thật, mong muốn đạt được người dùng công nhận, kia đối người dùng bồi dưỡng là một bước cũng không thể thiếu , định còn không bằng bây giờ bắt đầu làm thôi."

	"Nói trắng ra , Kình Thiên máy vi tính bây giờ là không đường có thể đi!"

	"Hơn nữa, ngươi mới vừa nói những thứ kia khó khăn, ta cảm thấy cũng có thể vượt qua !"

	Nói đến đây, Phương Thần ánh mắt kiên nghị nhìn Đoàn Dũng Bình.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình nhất thời trở nên trầm mặc.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải là đang tìm biện pháp tới phản kích Phương Thần vậy, mà là đang nỗ lực suy tính, rốt cuộc còn có biện pháp gì, có thể cứu Kình Thiên máy vi tính, cứu Kình Thiên máy xử lý? Dù sao cái này mới là mấu chốt.

	Nói thật, nếu có thể vậy, hắn thật không nghĩ Phương Thần lại đi lãng phí mấy tỉ, tốn hao rất nhiều nhân lực vật lực đi thành lập một, cùng Kình Thiên cái khác nghiệp vụ không liên hệ chút nào internet.

	Kình Thiên nghiệp vụ phạm vi đã đầy đủ lớn , từ dầu mỏ khí thiên nhiên, ngân hàng, mua bán, đầu tư, trò chơi, máy chơi game, học tập cơ, DVD cơ, tổng đài, điện thoại di động, di động thông tin trạm gốc, điện tín nghiệp vụ, máy nhắn tin, vô tuyến trạm gốc, máy lặp lại, máy vi tính, chip, card màn hình, phần mềm vân vân toàn bộ cùng chất bán dẫn, máy tính có liên quan nghiệp vụ, Phương Thần là một không sót toàn bộ trước lần.

	Chẳng lẽ, Kình Thiên thật phải đem thiên hạ làm ăn cũng cho làm lần sao?

	Nói thật , hắn cự tuyệt!

	Còn nữa, mở quán net vấn đề lớn nhất, kỳ thực chính là ở nơi này mấy tỉ tiền bạc bên trên, mà bây giờ ngược lại là Phương Thần nhất định phải mở quán net, tiền bạc kia bên trên chuyện tự nhiên thuộc về Phương Thần giải quyết, đau đầu hơn cũng là Phương Thần đi nhức đầu!

	Nếu tiền bạc không cần đầu hắn đau, vậy hắn còn ngăn trở cái gì kình.

	Nhiều lắm là chính là tương lai một năm, hắn trung bình mỗi ngày ít nhất thêm một giờ ban mà thôi!

	Ngược lại khuê nữ hắn đã có, cho dù là làm thêm giờ thêm chết, vậy cũng không tính vô hậu!

	Đoàn Dũng Bình an ủi bản thân, nhưng càng muốn lại càng có loại thê lương khó hiểu cảm giác.

	"Phương tổng, ngài nói đúng, mở internet mặc dù khó khăn nặng nề, nhưng tối thiểu những vấn đề này đều là có hiểu, công quyền cũng làm hết sức phụ trách đứng lên, mà Kình Thiên máy vi tính cùng máy xử lý vấn đề cũng là vô giải."

	Đoàn Dũng Bình thở dài một hơi, sau đó nghiêng đầu nhìn một cái Vương Công Quyền.

	Hắn bây giờ cuối cùng là biết, Phương Thần tại sao phải đem Vương Công Quyền cho kêu đến.

	Nếu như hắn không có đoán sai, cái này internet từ tìm chỉ đến mua mua cửa hàng, trùng tu, thậm chí ngay cả nhân viên kinh doanh cũng sẽ rơi xuống Vương Công Quyền trên người.

	Dù sao bây giờ Kình Thiên Chi Gia không cũng chính là như vậy cái mô thức, thậm chí đều đã tạo thành chuyên nghiệp hóa.

	Kình Thiên bán lẻ bộ, phía dưới có mấy cái đặc biệt khoa thất, phân biệt làm chính là tìm chỉ, bàn giá cả, trùng tu, cùng với nhân viên bồi huấn công việc như vậy.

	Hơn nữa bởi vì Kình Thiên Chi Gia quy mô thật sự là quá lớn , chỉ bộ phận này công chức, cũng có chừng hai, ba trăm người.

	Dĩ nhiên , hệ thống lớn nhất vẫn là Kình Thiên Chi Gia các công nhân viên, bây giờ Kình Thiên Chi Gia đã có ba mươi ngàn tên một đường công chức, nếu như tính luôn thành phố quản lý, tỉnh Kình Thiên Chi Gia, đại khu Kình Thiên Chi Gia vân vân, gần bốn mươi ngàn người luôn là phải có .

	Đã coi như là Kình Thiên trừ Kình Thiên công ty dầu mỏ bộ dầu mỏ cùng khí thiên nhiên bộ trở ra, ngành số người nhiều nhất tồn tại.

	Thậm chí nếu như không phải cân nhắc, Kình Thiên Chi Gia là đối mặt toàn bộ Kình Thiên toàn bộ công ty con, toàn bộ Kình Thiên sản phẩm đều cần thông qua Kình Thiên Chi Gia cái này cửa sổ tiến hành tiêu thụ, hắn thật có điểm muốn đem Kình Thiên Chi Gia ngạch ngoại lại đơn độc thành lập một công ty.

	Cho nên nói, mở internet tiền kỳ công tác, hoàn toàn có thể giao cho Vương Công Quyền tới làm.

	Về phần nhân viên cái này khối, cũng có thể trước từ Kình Thiên Chi Gia rút đi, hiện lên tập đoàn hóa, bão hòa thức rút đi cùng tuyển mộ.

	Đánh cái ví dụ, giả thiết một nhà internet bây giờ chỉ cần mười người, kia liền trực tiếp ở nhà này internet an bài ít nhất hai mươi người, chờ hai mươi người nghiệp vụ thuần thục sau, liền toàn bộ rải ra làm cửa hàng trưởng.

	Sau đó cho những thứ này cửa hàng trưởng thủ hạ lại an bài hai mươi người, từ bọn họ tới bồi huấn.

	Chờ những người này thành thục sau, lại rải ra làm cửa hàng trưởng.

	Cứ như vậy, không được bao lâu, liền có thể bồi dưỡng được đủ nhân tài.

	Mà Kình Thiên Chi Gia cái này bốn mươi ngàn người xấp xỉ chính là như vậy bồi dưỡng được tới .

	Bất quá bây giờ, Kình Thiên Chi Gia người đã nhiều , cho dù là lại mở tiệm mới, bình thường cách làm cũng sẽ từ khác trong cửa hàng cũ kỹ điều tập ít nhất một nửa lão nhân, sau đó sẽ thêm nửa trên người mới, như vậy vận hành.

	"Đích xác, mở internet chuyện, liền giao cho công quyền ngươi ."

	Thấy Đoàn Dũng Bình đã hoàn toàn lĩnh ngộ bản thân gọi Vương Công Quyền tới là có ý gì, Phương Thần khóe miệng không khỏi thoáng qua một nụ cười.

	Mặc dù mơ hồ có chút dự liệu, nhưng không nghĩ tới việc này thật đúng là rơi vào trên đầu mình, Vương Công Quyền thật không biết là nên cười hay là nên khóc.

	Cười đi, nhìn Phương tổng ý này, internet quy mô khẳng định sẽ không nhỏ, đây chẳng phải là ý vị bản thân quyền trong tay gia tăng thật lớn.

	Khóc đi, tắc là bởi vì mở quán net, khẳng định không là cái gì chuyện dễ dàng, nếu không, Đoàn tổng cũng không sẽ như thế phản đối.

	"Phương tổng, nói như vậy nửa ngày, ngài còn chưa nói, ngài rốt cuộc tính toán muốn thành lập bao nhiêu nhà internet?" Đoàn Dũng Bình đột nhiên xen vào nói.

	Hắn bây giờ mới đột nhiên nhớ tới, bản thân không ngờ để lọt hỏi một cái như vậy vấn đề trọng yếu.

	Dù sao cần mở internet số lượng, trực tiếp quan hệ đến Kình Thiên rốt cuộc muốn ở quán Internet bên trên đầu nhập bao lớn nhân lực vật lực tinh lực.

	Nghe vậy, Phương Thần sắc mặt chợt trở nên có chút không được tự nhiên, hắn kỳ thực một mực ở tránh bản thân sẽ mở bao nhiêu nhà internet vấn đề.

	Hết cách rồi, hắn hiểu rất rõ Đoàn Dũng Bình , biết mục tiêu của hắn một khi nói ra, Đoàn Dũng Bình sẽ có cái gì "Quá khích" phản ứng.

	Thấy Phương Thần chậm chạp không trả lời, Đoàn Dũng Bình trên mặt vẻ ngờ vực càng ngày càng nồng đậm, thậm chí trong lòng còn có chút chuyện lớn cảm giác không ổn.

	"Kỳ thực cũng không có bao nhiêu, kỳ thứ nhất vậy, tới trước cái hai ngàn nhà, mỗi nhà có thể dung nạp một trăm máy vi tính internet như vậy đủ rồi."

	Thấy thật sự là không tránh thoát, Phương Thần chỉ đành phải thẳng thắn nói.

	"Hai ngàn nhà! Hơn nữa còn là kỳ thứ nhất!"

	Đoàn Dũng Bình không khỏi hít sâu một hơi, ánh mắt trừng cùng chuông đồng bình thường nhìn chằm chằm Phương Thần.

	Nhìn Đoàn Dũng Bình cái này hung tợn bộ dáng, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Đoàn Dũng Bình cùng Phương Thần có cái gì giết cha nhiều vợ mối hận đâu!

	Đoàn Dũng Bình mặc dù biết Phương Thần thủ bút xưa nay quá lớn, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, Phương Thần vừa ra tay chính là hai ngàn nhà.

	Nói cái không dễ nghe , Kình Thiên Chi Gia phát triển năm sáu năm, cũng liền mới một ngàn bảy tám trăm nhà mà thôi!

	Hơn nữa, hắn thật không biết, Phương Thần sau này còn sẽ có bao nhiêu kỳ internet mở kế hoạch.

	"Phương tổng, ngài không cảm thấy kế hoạch của ngài quá lớn một chút sao? Dù sao Kình Thiên Chi Gia nhiều năm như vậy, cũng liền mở một ngàn bảy tám trăm nhà mà thôi."

	Đoàn Dũng Bình đè nén cùng với tăng vọt huyết áp, cắn răng chậm rãi hỏi.

	"Lớn tuy là lớn một chút, nhưng hết cách rồi, ai bảo internet cùng Kình Thiên Chi Gia là hai cái vật bất đồng, Kình Thiên Chi Gia khách hàng phần lớn mua xong sản phẩm, bọn họ sẽ ở một đoạn thời gian tương đối dài bên trong sẽ không lại thăm Kình Thiên Chi Gia, nhưng internet những thứ kia lưới mê nhóm, nếu như bọn họ có đủ tiền, bọn họ là hận không được cả ngày phao trong quán net ."

	"Như vậy bất đồng, cũng liền khiến cho Kình Thiên Chi Gia có thể phục vụ người dùng, vượt qua xa internet có thể phục vụ khách hàng."

	"Còn nữa nói , internet số lượng nếu như quá ít, không phải cũng liền tiêu hao không được quá nhiều Kình Thiên máy vi tính." Phương Thần giải thích nói.

	"Nhưng ngài tính qua, hai ngàn nhà internet, hơn nữa cửa hàng cũng phải tự mình mua, cần bao nhiêu tiền sao?" Đoàn Dũng Bình không thể làm gì khác hơn nói.

	"Ít nhất bảy tám chục trăm triệu đi, tiền này mặc dù hơi nhiều, nhưng ta dự tính ba năm tả hữu, tiền này nên là có thể thu hồi lại ."

	Nói đến bảy tám chục trăm triệu, Phương Thần đã cảm thấy Đoàn Dũng Bình sắc mặt đã khó coi, vội vàng bù đến.

	Hơn nữa hắn cảm thấy, thời gian ba năm đem tiền vốn cho thu hồi lại, hơn nữa còn trắng rơi hai ngàn giữa cửa hàng, cùng với có thêm một cái đẻ trứng vàng gà mái, hắn cảm thấy nên cũng không tệ lắm.

	Dù sao tính được, cái này hai ngàn giữa internet, tương lai một năm ít nhất có thể mang đến cho Kình Thiên hai ba tỷ tiền lời.

	"Tiền này, chính ngài ra, ngược lại ngài cũng biết, năm nay Kình Thiên toàn bộ kinh phí chi tiêu đều đã hàng được rồi kế hoạch, ta là không có biện pháp lại biến ra bảy tám chục trăm triệu."

	Lúc nói lời này, Đoàn Dũng Bình cảm thấy mình răng hàm cũng mau muốn cắn vỡ .

	Hơi một tí há miệng, chính là bảy tám chục trăm triệu, cái này nhà in cũng không dám giống như Phương Thần làm như vậy.

	"Đúng rồi, về phần internet phía sau mở chi phí, cũng là chính ngài nhìn làm."

	Đột nhiên nghĩ đến Phương Thần còn có sau này kế hoạch, Đoàn Dũng Bình vội vàng bù nói.

	"Không thành vấn đề, không thành vấn đề!"

	Thấy Đoàn Dũng Bình không có hỏi tới, Phương Thần nhất thời thở phào nhẹ nhõm, hắn thật sợ Đoàn Dũng Bình biết hắn muốn mở mười ngàn nhà internet, có thể gấp ngất đi.
Kết chương.