Chương 14:: Sung sướng tổ hợp
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất tảng lớn rạn nứt, trường đao trong tay bị từ từ ép xuống, nhưng hắn lại rất thong dong.
 
 	"Nguyên lai sức mạnh cường tới trình độ nhất định sau, ngươi cũng không thể. . . Nha ~ "
 
 	Tử Triệu vừa muốn trêu chọc Tô Hiểu vài câu, Tô Hiểu trường đao trong tay vừa nghiêng, chống đỡ cán dài phủ trên sức mạnh đồng thời, đối với Tử Triệu bụng dưới chính là một cái trực đạp.
 
 	Một cước xuống, Tử Triệu bị đạp liền lùi lại vài bước, ánh đao trước mặt kéo tới.
 
 	Soạt một tiếng, Tử Triệu bả vai bắn ra máu tươi, Thanh Cương Ảnh năng lượng đi vào trong cơ thể nàng, đau nhức cảm kéo tới.
 
 	"Đau quá! !"
 
 	Tử Triệu có chút xốc nổi hô to một tiếng, tính cách của nàng chính là như vậy, lúc chiến đấu tao - nói không ngừng, mà Tô Hiểu từ đầu tới cuối không nói một lời, quả thực là hai thái cực.
 
 	"Đều nói, mau nhanh tiêu hao trong cơ thể năng lượng."
 
 	Hình búa thái Shayenod mở miệng.
 
 	"Biết rồi, vừa vặn dùng cái kia."
 
 	Tử Triệu đang khi nói chuyện, trong tay nàng cán dài phủ biến hình, biến thành hai cái ngắn kiếm mỏng, này hai cái kiếm mỏng ước dài 60 cen-ti-mét, chuôi kiếm độ dài siêu 30 cm, lưỡi kiếm tuy rằng rất hẹp, nhưng tràn đầy xước mang rô, mà là rất cứng rắn, loại vũ khí này không thích hợp chém vào, càng thích hợp đâm tới.
 
 	"Bankai, Shayenod."
 
 	"Ta không năng lực như thế, cẩn thận rồi, đối thủ đao thuật cao ngươi một cái cấp độ, lại nhảy thoát ngươi ngày hôm nay sẽ chết ở đây."
 
 	"Lại không thể Bankai, ngươi thật vô năng a, Shayenod."
 
 	'Đừng nói nhảm, hắn đến rồi!"
 
 	Boong.
 
 	Trường đao giòn kêu, Tử Triệu mấy cây màu đen tóc đẹp bị chém đứt.
 
 	"Bắn giết hắn, Shayenod."
 
 	"Cái này xác thực có thể làm được."
 
 	Xoạt một tiếng, Tử Triệu trong tay môt cây đoản kiếm đột nhiên biến dài.
 
 	Từng tí máu tươi tung bay ở trong không khí, lưỡi kiếm trên xước mang rô quẹt Tô Hiểu gò má xẹt qua, tránh thoát này đâm một cái, hắn động thân tiến lên, nâng đao chém nghiêng.
 
 	"Cúi đầu!"
 
 	Không cần Shayenod nhắc nhở, Tử Triệu đã đem song rapier che ở trước mặt, cũng cúi đầu tránh né.
 
 	Trường đao còn chưa chém xuống, Tô Hiểu đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã sau lưng Tử Triệu.
 
 	"Ta - dựa vào, là Hồn Ảnh! Tuyệt đối đừng lại bị hắn chém trúng, vận khí không tốt bị mất cảm giác linh hồn, ngươi phải chết chắc, tại chỗ tạ thế, ta cũng cứu không được ngươi."
 
 	"Hồn Ảnh?"
 
 	Tử Triệu trong tay song rapier trên dưới tung bay, kim thiết giòn kêu, đốm lửa tung toé, nàng chính đem hết toàn lực chống đối Tô Hiểu đánh chém, liền là sức mạnh, tốc độ tăng lên trên diện rộng, nhưng Tử Triệu sửng sốt phát hiện, nàng lại còn là bị đè lên đánh.
 
 	"Diệt Pháp Chi Ảnh bên trong khó đối phó nhất một loại, nhanh đưa trong cơ thể năng lượng tiêu hao sạch sẽ, không có năng lượng làm môi giới, Hồn Ảnh cũng cầm ngươi không có cách nào."
 
 	Cũng không biết Shayenod là đến từ trong hư không nơi nào, nó đối Diệt Pháp Chi Ảnh hiểu rất rõ.
 
 	"Shayenod, có thể hay không cho cái trực tiếp chơi chết hắn kiến nghị, ta muốn không chịu được nữa rồi."
 
 	Tử Triệu lúc này cảm giác rất quái lạ, nàng tựa hồ không phải đang cùng một người chiến đấu, mà là một đám người chính vây quanh nàng chém, chém tới xuất quỷ nhập thần.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, một đạo vết chém xuất hiện tại Tử Triệu cằm nơi, vết chém không sâu, chỉ là bị mũi đao sát qua mà thôi.
 
 	Còn sót lại 5 điểm pháp lực trị Tử Triệu phát hiện, đã trúng đao này, cũng không giống trước như vậy đau đến nàng gần như phát điên.
 
 	"Có hiệu lực, không một chút nào đau."
 
 	Tử Triệu mơn trớn cằm nơi vết thương, thậm chí còn liếm láp trên đầu ngón tay máu.
 
 	"Ngươi ngốc sao, bị chém vẫn vui vẻ."
 
 	Keng!
 
 	Tử Triệu trong tay song kiếm mỏng giao nhau cùng nhau, trường đao chém xuống, song kiếm mỏng hình thành kéo hình dạng, ý đồ kẹp lấy Trảm Long Thiểm.
 
 	Tô Hiểu khom lưng giơ lên chân phải, nhận ra được Tô Hiểu động tác, Tử Triệu nơi bụng phát lực, chịu đạp cũng là có kỹ xảo, tỷ như kéo căng bụng bắp thịt sau chịu đạp, có thể bảo vệ nội tạng.
 
 	Theo dự đoán trực đạp vẫn chưa xuất hiện, nghênh tiếp Tử Triệu chính là nòng súng, D · Ám Sát xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đối với Tử Triệu đầu chính là hai thương.
 
 	Song kiếm mỏng hình thái Shayenod lập tức biến hình, biến thành một mặt tấm khiên che ở Tử Triệu trước người.
 
 	Làm, làm.
 
 	Đốm lửa bắn lên, tấm khiên bị đạn đánh ra hai đạo vết sâu, không có rõ ràng tổn thương, Tô Hiểu nhắm ngay tấm khiên một cước trực đạp.
 
 	Ầm!
 
 	Tử Triệu trong tay chìm xuống, không bị khống chế về phía sau lảo đảo vài bước, điều này làm cho nàng suýt nữa phát điên, rõ ràng sức mạnh mạnh hơn Tô Hiểu, mỗi lần lại đều là nàng bị đánh đuổi.
 
 	"Ta không chịu được này oan ức, nghĩ nghĩ biện pháp, Shayenod."
 
 	"Ngươi không chết, đã nói rõ ta quyết sách chính xác."
 
 	"Nhưng ta vẫn ở bị đánh, rất uất ức."
 
 	Tử Triệu ngữ khí có chút bất đắc dĩ, không sai, cùng Tô Hiểu giao thủ mấy hiệp sau, nàng bất đắc dĩ rồi.
 
 	"Nếu không? Trước tiên triệt?"
 
 	"Ngươi đừng nghĩ, muốn cho ta trốn, tối thiểu cũng phải bị chém gần chết."
 
 	Tử Triệu nhe răng nở nụ cười, rất sang sảng, Shayenod không tiếp tục nói nữa, bởi vì nó không muốn cùng ngốc - nói chuyện.
 
 	"Lấy đao, ngươi là người câm sao, chiến đấu như thế hài lòng sự, ngươi liền không muốn nói chút gì?"
 
 	Tử Triệu đối Tô Hiểu liếc mắt đưa tình, sức mê hoặc hầu như là 0.
 
 	Tô Hiểu căn bản không để ý tới Tử Triệu đang nói cái gì, hoặc là nói, hắn rõ ràng mục đích của đối phương, dùng lời nhảm phân tán sự chú ý của hắn.
 
 	Tô Hiểu chính cảm thụ đao thuật Tông sư cảm giác kỳ diệu này, nếu như là ở nắm giữ đao thuật Tông sư trước, hắn đối phó Tử Triệu tuyệt không trước mắt dễ dàng như vậy.
 
 	Nguyên nhân chính là đao thuật Tông sư mạnh mẽ, diễn sinh thế giới sơ kỳ, Tô Hiểu mới bị truyền tống đến Hyōrinmaru, cũng cấm chỉ tiến vào hiện thế, tầm thường cấp bốn Khế ước giả cùng hắn chiến đấu liền liều mạng một lần cơ hội đều không có, phân phút bị mấy đao chém giết.
 
 	Tô Hiểu hư trảm một đao, hắn thậm chí có thể nhận biết được đánh chém lúc không khí lực cản, cái cảm giác này rất kỳ diệu.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	Bầu trời đồng hồ báo giờ chậm rãi đếm ngược, căn cứ Tô Hiểu phán đoán, chỗ này kết giới còn có mười phút sẽ biến mất.
 
 	"Shayenod, tổ hợp kỹ."
 
 	"Ngươi điên rồi?"
 
 	"Đừng nói nhảm, nghĩ muốn bao nhiêu máu tươi cứ việc thu lấy."
 
 	Tử Triệu đồng tử càng ngày càng đỏ tươi, hơi thở của nàng cũng càng ngày càng mạnh mẽ.
 
 	Màu đỏ sương mù lấy Tô Hiểu làm tâm điểm khuếch tán, bị cỗ này màu đỏ sương mù lan đến sau, Tử Triệu cảm giác được bên ngoài thân mơ hồ làm đau.
 
 	"Sống chết liền nhìn lần này."
 
 	Tử Triệu giơ lên song cầm kiếm, song cầm kiếm nhanh chóng biến hình, bọc ở hai cánh tay của nàng trên, cuối cùng hình thành hai cái cánh tay nhận.
 
 	"Sát."
 
 	Tử Triệu gầm nhẹ một tiếng, vèo một tiếng biến mất ở tại chỗ, thẳng đến Tô Hiểu mà đi.
 
 	Một đạo màu đỏ tàn ảnh lóe qua, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngăn tại bên người, bên phải tay nắm chặt chuôi đao, tay trái chặn lại sống dao.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, một cỗ vô pháp chống cự cự lực từ Trảm Long Thiểm trên truyền đến, Tô Hiểu về phía sau bay ngược ra ngoài.
 
 	Tử Triệu bóng người tái hiện, Shayenod trở về là ban đầu hình thái, biến thành một bộ màu đen găng tay, mà chết triệu tắc quỳ một chân trên đất, một đạo vết chém xuyên qua nàng ngực bụng.
 
 	"Hẳn là. . . Có hiệu lực đi."
 
 	"Hừm, ta chém tới hắn rồi."
 
 	Máu tươi theo màu đen găng tay trên nhỏ xuống, nhìn thấy máu tươi này, Tử Triệu trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	Cách đó không xa, Tô Hiểu từ kiến trúc hài cốt bên trong đứng lên, máu tươi theo bờ vai của hắn tuôn ra, hắn lấy ra bình Viễn cổ bí dược, ngón cái đỉnh ra miệng bình, đem chút ít dược tề đổ vào trên vết thương.
 
 	Đây ~
 
 	Màu trắng sương khói bay lên, Tô Hiểu nơi bả vai vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.
 
 	"Shayenod, chúng ta có loại dược tề kia sao, cho ta đến một bình, không, đến hai bình, ta thương rất trọng."
 
 	Tử Triệu bởi lồng ngực nơi vết đao đau đến trực nhếch miệng, rất rõ ràng, nàng không có có thể nhanh chóng khép lại vết thương dược tề, vật này phải căn cứ không giống thể chất điều phối, khôi phục sinh mệnh giá trị dược tề nàng thật có một đống.
 
 	". . ."
 
 	Shayenod không lên tiếng, ý kia là: 'Có hay không ngươi trong lòng mình không tất mấy à.'
 
 	"Gần đủ rồi. . ."
 
 	Tử Triệu đứng lên, biểu tình nghiêm túc, nhìn thấy vẻ mặt nàng, Tô Hiểu bản năng cho rằng nàng còn có cái gì ép đáy hòm tuyệt kỹ.
Kết chương.