Chương 328: Thanh thứ nhất Địa giai vật đấu giá!.

	Bình thường Huyền phẩm trang bị đều tại năm ngàn linh thạch trở lên, tốt một chút hơn vạn, thậm chí mấy vạn.

	Đổi lại cái khác công hội mở phòng đấu giá, Huyền phẩm trang bị nhà mình công hội đều thiếu cực kỳ, ai bỏ được xuất ra đi bán.

	Huyền phẩm trang bị trước mắt chính là thực lực đại danh từ, nhà ai Huyền phẩm trang bị nhiều, thực lực liền mạnh, chỉ cần có đầu óc công hội lão bản cũng sẽ không làm loại này mổ gà lấy trứng sự tình.

	Giống Lâm Tễ Trần loại này tùy tiện xuất ra Huyền phẩm trang bị ra bán, thật không biết nên nói cái gì.

	Mặc dù Lâm Tễ Trần là một mình người chơi không có công hội, nhưng hắn từ nơi nào tìm đến nhiều như vậy Huyền phẩm trang bị? Bọn hắn liền không hiểu rõ.

	Bọn hắn cũng đi qua các loại cao cấp luyện cấp địa, cũng từng giết rất nhiều BOSS, nhưng tỉ lệ rơi đồ y nguyên rất thảm.

	Huyền phẩm có là có, nhưng rất ít, Địa phẩm, cũng đừng nghĩ, cho đến trước mắt toàn bộ « Bát Hoang » bất quá mười mấy món.

	Cái nào công hội đánh tới Địa phẩm trang bị không phải cùng bảo bối đồng dạng lưu cho mình dùng a, ai bỏ được lấy ra?

	Lâm Tễ Trần phòng đấu giá lại nói nhất định có Địa phẩm trang bị đấu giá.

	Bọn hắn sẽ không cảm thấy Lâm Tễ Trần là đang làm mánh lới, ngược lại sẽ mất đi tín dự, Lâm Tễ Trần chắc chắn sẽ không làm ngốc như vậy sự tình.

	Càng nghĩ đám người cảm thấy Lâm Tễ Trần càng không tầm thường, gia hỏa này thật chỉ là cái người chơi tự do?

	Kiện thứ nhất Huyền phẩm bắt đầu đấu giá.

	"Năm ngàn!"

	"Sáu ngàn!"

	"Sáu ngàn năm!"

	. . .

	Không bao lâu, thanh này Huyền phẩm phi kiếm giá cả liền bị tranh đến bảy ngàn, cuối cùng, một cái tiểu công hội hội trưởng lấy bảy ngàn năm cầm xuống.

	Không phải cái này tiểu công hội rất có thực lực, mà là chân chính đại lão đều không muốn tuỳ tiện dùng tiền đấu giá.

	Bởi vì bọn hắn đều sợ hiện tại đem linh thạch tiêu hết, đến lúc đó Địa phẩm vật đấu giá không có tiền liền nhức cả trứng.

	Cho nên trừ phi là thuộc tính đặc biệt tốt Huyền phẩm trang bị, bọn hắn tuỳ tiện là sẽ không mở giá, chính là vì tích lũy sức mạnh.

	Những cái kia tiểu công hội cũng rất có tự mình hiểu lấy, biết Địa phẩm bọn hắn khẳng định không đùa, chẳng bằng mua chút Huyền phẩm trở về.

	Kết quả là, trước mặt đấu giá, đều là cỡ trung tiểu công hội chiến trường, các đại lão cơ hồ không động tới.

	Chỉ có gặp được cực phẩm thuộc tính Huyền phẩm trang bị, bọn hắn mới có thể xuất thủ.

	Rất nhanh một vòng lại một vòng vật đấu giá đều đi qua, lần hội đấu giá này chuẩn bị một trăm kiện vật đấu giá.

	Bây giờ đã qua một nửa.

	Lâm Tễ Trần nhìn xuống hậu trường ích lợi, trừ bỏ người chơi khác gửi đấu đồ vật, chỉ là phí thủ tục tăng thêm mình mang lên đi vật đấu giá, thuần lợi nhuận đã đột phá năm mươi vạn.

	Phòng đấu giá, quả thật là bạo lợi a ~

	Lâm Tễ Trần chuẩn bị đấu giá hội vừa kết thúc liền đi hoàng cung lại mua hai bộ cửa hàng lớn trải.

	Linh thạch tiền kỳ giữ lại vô dụng, còn không bằng cầm đi đầu tư địa sản, tương lai ích lợi sẽ là bao nhiêu lần tăng trưởng.

	Đấu giá hội tiến hành đến nửa đường, nghênh đón đợt thứ nhất nhỏ **.

	"Thứ năm mươi mốt kiện vật đấu giá, là một kiện Địa phẩm trang bị."

	Mỹ nữ chủ trì nói xong, hiện trường một chút cũng có chút táo động.

	Không bao lâu, xe đẩy đi lên, một thanh trường đao màu tím bày ở bên trên.

	Người chủ trì đem trường đao thuộc tính công khai.

	【  Địa phẩm vũ khí · Liệt Hải chiến đao 】: Lực đạo +75, hiểu ý +60, mỗi lần công kích sẽ tụ lực một tầng 'Chiến ý', chứa đầy 10 tầng sẽ bộc phát 5 lần phổ công tổn thương.

	Tự mang 【  Liệt Hải 】 cùng 【  Đoạn Lãng 】 kỹ năng.

	【  Liệt Hải 】: Tụ lực một kích, chém ra một đạo cường lực đao khí, tạo thành 1000 điểm cơ sở tổn thương, thời gian cooldown 30 giây.

	【  Đoạn Lãng 】: Phổ công tổn thương +20%, tiếp tục 30 giây, thời gian cooldown 3 phút.

	Yêu cầu: Căn cốt 70 điểm trở lên Kim Đan cảnh đao tu có thể dùng.

	. . .

	Xoạt!

	Ngọa tào! Đồ tốt a!

	Đao này thuộc tính quá tốt rồi đi!

	Trong lúc nhất thời, tất cả đại công hội lão bản đều ngồi không yên, hai mắt tỏa ánh sáng.

	Đao tu là trừ Kiếm Tu bên ngoài, khí tu bên trong được hoan nghênh nhất.

	Địa phẩm chiến đao, coi như thuộc tính rác rưởi cũng tuyệt đối có thị trường.

	Huống chi thuộc tính này còn như thế tốt.

	"Cầm xuống cầm xuống, nhất định phải cầm xuống."

	"Chúng ta mang theo nhiều ít linh thạch?"

	"Nhanh đi chợ đen lại hối đoái mười vạn khối linh thạch tới, phải nhanh."

	"Để Tiểu Lý đem công ty còn lại tồn kho linh thạch đều lấy tới trước khẩn cấp."

	. . .

	Không ít công hội lão bản bắt đầu bày mưu nghĩ kế, sợ linh thạch không đủ, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp góp đi.

	Nữ chủ trì cố ý treo mọi người khẩu vị, không nói gì, mà là qua một hồi lâu, mới cười bắt đầu chủ trì.

	"Món đồ đấu giá này, nói thật, Huyên Huyên đều có điểm tâm động đâu, đáng tiếc Huyên Huyên xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, kiện trang bị này chỉ có thể có năng giả đến, đây là Thành Tín phách mại hành gầy dựng đến nay, kiện thứ nhất Địa phẩm trang bị, không khoa trương, cũng là toàn bộ bốn châu thủ lệ Địa phẩm vũ khí vật đấu giá."

	Nữ chủ trì tận lực cường điệu phủ lên 'Kiện thứ nhất' cái này khái niệm, cũng làm cho mọi người đối cây đao này càng thêm chờ mong.

	Đúng là khai phục đến nay thanh thứ nhất Địa phẩm vật đấu giá a, người ta không có nói sai, cầm xuống cái này vật đấu giá ý nghĩa trọng đại!

	Lâm Tễ Trần thấy liên tục gật đầu, hắn chọn vị này NPC người chủ trì xác thực rất có một bộ, hắn chuẩn bị đợi lát nữa cùng cái này Huyên Huyên ký kết hợp đồng dài hạn, về sau đấu giá hội liền giao cho nàng.

	Ngay cả Giang Lạc Dư đều tán thưởng nói: "Ngươi chọn NPC coi như không tệ."

	"Ngươi sẽ không muốn đào góc tường a?" Lâm Tễ Trần nói đùa.

	Giang Lạc Dư đôi mắt đẹp thoáng nhìn, sẵng giọng: "Ta liền điểm ấy độ lượng a? Đào bằng hữu của mình góc tường?"

	Lâm Tễ Trần cười ha ha một tiếng.

	Chủ trì thì bắt đầu chính thức kêu giá: "Như vậy đấu giá bắt đầu, thanh này Liệt Hải chiến đao, giá khởi điểm, ba vạn linh thạch!"

	Tê!

	Đám người hút miệng khí lạnh, ba vạn giá bắt đầu, cũng quá đắt đi.

	Nhưng đối với đại công hội mà nói, ngược lại không có cảm thấy quý.

	Dù sao cái này Địa phẩm chiến đao, thuộc tính còn như thế bổng, ba vạn linh thạch quá bình thường.

	Chỉ có Vương Cảnh Hạo khóe miệng có chút run rẩy.

	Lúc trước hắn trên tay Lâm Tễ Trần mua đem Địa phẩm chiến phủ, thuộc tính kéo hông đến một nhóm, lại bỏ ra hắn hơn năm vạn linh thạch.

	Hiện tại càng nghĩ càng thấy đến Lâm Tễ Trần là tại hố hắn, nhưng là không có chứng cứ.

	"Ba vạn năm ngàn khối linh thạch!" Trước hết nhất kêu giá không phải người khác, chính là Huyết Sát công hội Lý Phong Văn.

	"Ba vạn khối bảy ngàn khối linh thạch!" Yên Vũ Các hội trưởng cũng bắt đầu kêu giá.

	"39,000 khối linh thạch!"

	"Bốn vạn!"

	. . . .

	Kêu giá người càng đến càng nhiều, cơ hồ tất cả đại công hội lão bản đều tại tranh nhau báo giá.

	Bao quát Giang Lạc Dư ở bên trong.

	"Ngươi muốn mua đao này a?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Giang Lạc Dư gật đầu, nói: "Đao này thuộc tính không tệ, mặc dù không có ngươi bán ta kia cán Địa phẩm trường thương tốt, cũng là nhỏ cực phẩm, ta làm gì không mua?"

	Nói, Giang Lạc Dư giống như cười mà không phải cười mà nói: "Ngươi sẽ không không muốn bán ta đi?"

	Lâm Tễ Trần chê cười nói: "Sao có thể a, ta nói là, ngươi nếu là muốn cái này chiến đao, có thể tự mình nói với ta, ta trực tiếp giá thấp bán ngươi chính là, có thể tiết kiệm không ít."

	Giang Lạc Dư nghe nói như thế tiếu dung treo ở khóe miệng làm sao đều không thể đi xuống.

	Nhưng nàng vẫn là chăm chú giải thích: "Ta không thể tổng chiếm tiện nghi của ngươi a, kia cán Địa phẩm trường thương cùng Địa phẩm váy dài ta đã kiếm bộn rồi, nếu là lấy ra nơi này bán, tuyệt đối không chỉ ta đưa cho ngươi cái kia giá, ta đã thỏa mãn a, ngươi liền để ta công bằng cạnh tranh đi."

	Lâm Tễ Trần thấy thế cũng chỉ đành ngầm cho phép, Tô Uyển Linh tiếp tục thay Giang Lạc Dư giơ bảng.

	Thanh này Liệt Hải chiến đao, trọn vẹn đấu giá năm phút còn không có dừng lại, giá cả cũng đã xào đến tám vạn!

	Tám vạn linh thạch, đó chính là tiếp cận một ngàn sáu trăm vạn Hoa Hạ tệ.

	···
Kết chương.