Chương 774 : Là nàng!.
Thanh Dương chân nhân dĩ nhiên không phải đầu óc có bệnh.

	Hắn mời Chu Dương đi khiêu chiến vừa đột phá đến Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới Cửu Dương Giáo đại trưởng lão, cũng là hành động bất đắc dĩ.

	【  Ngọc Cảnh Chân Nhân 】 đột nhiên tọa hóa, đối với toàn bộ 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 mà nói đều là một cái đả kích thật lớn, bởi vì hắn tọa hóa đi về cõi tiên, hiện tại 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 cái này siêu cấp thế lực lại một lần đã mất đi cường giả đỉnh cao tọa trấn.

	Lúc đầu cái này cũng không tính là gì, dĩ vãng loại tình huống này mặc dù không thấy nhiều, nhưng cũng không phải chưa từng xuất hiện.

	Thế nhưng là lần này khác biệt, lần này theo Cửu Dương Giáo đại trưởng lão tiến giai Nguyên Anh chín tầng, 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 gặp phải uy hiếp sẽ không còn chỉ có đối thủ cũ 【  Lục Đạo Minh 】, còn nhiều hơn ra một cái mạnh lên Cửu Dương Giáo.

	Cửu Dương Giáo bản thân liền là một cái thực lực thế lực đều không thua tại Huyền Dương Tiên Tông cường đại tông môn, đồng thời cùng 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 có mối hận cũ, tại Lục Huyền Cơ còn sống sót niên đại, thế nhưng là không có ít thụ 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 khi dễ.

	Cái này cũng đưa đến về sau theo Lục Huyền Cơ tọa hóa đi về cõi tiên, 【  Lục Đạo Minh 】 đối 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 khởi xướng chiến tranh thời điểm, Cửu Dương Giáo cùng Ngự Thú Tông mấy tông môn sẽ cùng theo nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Hiện tại Cửu Dương Giáo đại trưởng lão tiến giai Nguyên Anh chín tầng, mà 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 lại đã mất đi mình Nguyên Anh chín tầng tu sĩ 【  Ngọc Cảnh Chân Nhân 】.

	Như thế tình huống dưới, khó đảm bảo Cửu Dương Giáo sẽ không đối 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 sinh ra cái gì ác ý tới.

	Thanh Dương chân nhân thỉnh cầu Chu Dương đại biểu 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 đi khiêu chiến vị kia Cửu Dương Giáo đại trưởng lão, chính là vì ngăn chặn loại tình huống này xuất hiện.

	"Chúng ta cũng không cầu Chu đạo hữu có thể chiến thắng kia Phong Dương lão quái, chỉ cần nhường hắn kiến thức đến Chu đạo hữu thực lực, minh bạch ta 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 cũng không phải là không thể đối kháng hắn tồn tại, cũng đủ để chấn nhiếp hắn, làm hắn không dám khẽ mở chiến sự."

	Thanh Dương chân nhân mặt lộ vẻ khẩn cầu chi sắc nhìn qua Chu Dương, giọng thành khẩn nói sở cầu sự tình.

	Song lần này, một mực đối Thanh Dương chân nhân hữu cầu tất ứng Chu Dương, cũng là cau mày, thật lâu không có trả lời.

	Như vậy đi qua sau một hồi, hắn mới ngẩng đầu nhìn Thanh Dương chân nhân nói ra: "Nếu như chỉ là triển lộ thực lực, Ngọc Thanh Đạo Tông  Trùng Dương đạo hữu không phải so Chu mỗ thích hợp hơn sao?"

	"Trùng Dương đạo hữu bản thân liền là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, hiện tại lại chấp chưởng lấy 【  Phá Thiên Trùy 】 cái này thất giai Tiên Khí, kia Phong Dương lão quái coi như tiến cấp tới Nguyên Anh chín tầng, không có Tiên Khí nơi tay tình huống dưới, cũng không có khả năng cầm Trùng Dương đạo hữu thế nào đi!"

	Tựa hồ đã sớm biết hắn lại như vậy hỏi, Thanh Dương chân nhân sau khi nghe, lập tức cười khổ nói ra: "Trùng Dương đạo hữu cố nhiên thực lực hùng hậu, không sợ kia Phong Dương lão quái, thế nhưng là Chu đạo hữu đừng quên 【  Lục Đạo Minh 】 vị kia cũng còn tại thế!"

	"Mà lại hiện tại 【  Phá Thiên Trùy 】 tồn tại, còn không người biết được, nếu là Phong Dương đạo hữu sớm bại lộ vật này tồn tại, để người ta biết chúng ta 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 bên trong vậy mà có được ba kiện thất giai Tiên Khí, lại còn không có một vị Nguyên Anh chín tầng tu sĩ tọa trấn, chỉ sợ đến lúc đó nhìn chằm chằm chúng ta người sẽ càng nhiều rất nhiều lần!"

	Điều này cũng đúng!

	Chu Dương không tự kìm hãm được khẽ gật đầu, ngược lại là tán đồng Thanh Dương chân nhân thuyết pháp này.

	Thất giai Tiên Khí thứ này dùng tốt là dùng tốt, nhưng đồng dạng rất chói mắt.

	Hắn Chu Dương có được thất giai Tiên Khí 【  Chu Tước Phiến 】 sự tình đã truyền khắp số lớn Tu Tiên Giới, nếu như không phải hắn đạt được Độ Kiếp kỳ Chân Tiên Đỗ Trùng Dương xem trọng tin tức, cùng nhau truyền ra ngoài, đánh hắn chủ ý tu tiên giả, tuyệt đối sẽ không ít đến đi đâu.

	Hiện tại nếu là Ngọc Thanh Đạo Tông cũng nhận được một kiện thất giai Tiên Khí tin tức truyền đi, lại chính đụng tới 【  Ngọc Cảnh Chân Nhân 】 tọa hóa tạ thế không lâu, rất khó nói 【  Lục Đạo Minh 】 cùng Cửu Dương Giáo hai phe này thế lực sẽ không liên thủ phát động chiến tranh, cưỡng ép cướp đoạt Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông  thất giai Tiên Khí.

	Chỉ là tán đồng thuyết pháp này về tán đồng, như bởi vậy liền để cho mình ra mặt đi khiêu chiến một vị mới Tấn Nguyên anh chín tầng tu sĩ, Chu Dương còn không có như vậy đại khí.

	Hắn nhưng là cùng mấy vị Nguyên Anh chín tầng tu sĩ đều giao thủ qua, rất rõ ràng cảnh giới này tu sĩ mạnh bao nhiêu.

	Dù cho có 【  Chu Tước Phiến 】 nơi tay tình huống dưới, hắn cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc có thể chiến thắng bực này cường giả.

	Mà lại những cái kia Cửu Dương Giáo đại trưởng lão vừa đột phá Nguyên Anh chín tầng, hiện tại chính là hăng hái thời điểm, nếu như hắn lúc này đi lên đến nhà khiêu chiến, mặc kệ thắng thua đều là quét đối phương mặt mũi, khó tránh khỏi sẽ bị người ghi hận bên trên.

	Dạng này phí công cùng một vị Nguyên Anh chín tầng tu sĩ kết xuống cừu oán sự tình, hắn làm sao nguyện ý làm.

	"Thanh Dương tiền bối, không phải vãn bối không muốn giúp bận bịu, vãn bối dứt khoát lời nói thật cùng ngài nói đi, 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí, đã bị vãn bối đưa cho 【  Chu Tước Yêu Vương 】 Chu Tử Chân tiền bối, xem như đối nàng mấy lần xuất thủ tương trợ báo đáp!"

	"Ngài cũng biết, nếu là không có cái này thất giai Tiên Khí nơi tay, lấy vãn bối tu vi, căn bản không thể nào là kia Phong Dương lão quái đối thủ!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ giang tay ra, dứt khoát đem 【  Chu Tước Phiến 】 đã không tại trong tay mình sự tình nói ra.

	Không ra hắn sở liệu, Thanh Dương chân nhân nghe được hắn lời nói này về sau, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

	"Chu đạo hữu ngươi. . . Ngươi hồ đồ a!"

	"【  Chu Tước Phiến 】 bực này thất giai Tiên Khí, ngươi sao có thể đưa cho hắn người đâu? Hơn nữa còn là đưa cho một vị yêu tộc Yêu Vương! Ngươi đây thật là, ngươi đây thật là. . ."

	Thanh Dương chân nhân mặt mũi tràn đầy đau lòng chi sắc chỉ vào Chu Dương kêu to không thôi, thần sắc trước nay chưa từng có kích động.

	Hắn thực sự khó mà tin được, Chu Dương vậy mà lại làm loại chuyện này.

	Đây chính là thất giai Tiên Khí a!

	Tể bán gia điền tâm không thương!

	Đây chính là Thanh Dương chân nhân vừa rồi không nói xong.

	Hắn là không thể nào hiểu được Chu Dương tại sao lại làm như vậy, nhưng hắn kỳ thật cũng không tốt nhiều chỉ trích Chu Dương cái gì, dù sao 【  Chu Tước Phiến 】 là Chu Dương đồ vật của mình, Chu Dương nguyện ý xử trí như thế nào, đều là Chu Dương chính mình sự tình.

	Thế nhưng là cứ như vậy, hắn mời Chu Dương đến nhà khiêu chiến Cửu Dương Giáo đại trưởng lão "Phong Dương chân nhân" sự tình, không thể nghi ngờ liền không có thực hành cơ sở.

	Hết lần này tới lần khác Chu Dương lúc này còn một mặt bình tĩnh nhìn xem hắn nói ra: "Nếu như chỉ là sợ bại lộ 【  Phá Thiên Trùy 】 tồn tại, Thanh Dương tiền bối các ngươi cũng có thể trước tiên trao đổi Tiên Khí nha, nhường Trùng Dương đạo hữu đem 【  Phá Thiên Trùy 】 trước tiên giao cho các ngươi đảm bảo, sau đó nhường hắn mang theo 【  Xích Tiêu thần mâu 】 đi khiêu chiến Phong Dương lão quái là được rồi."

	"Ai! Bây giờ cũng chỉ có thể dạng này!"

	Thanh Dương chân nhân bờ môi khẽ nhúc nhích nhìn qua Chu Dương, cuối cùng cũng chỉ là thở dài một tiếng, tiếp nhận hắn đề nghị.

	Sau đó Thanh Dương chân nhân cũng tựa hồ đã mất đi hứng thú nói chuyện, không cùng Chu Dương phiếm vài câu, liền mặt mũi tràn đầy thất lạc rời đi Hỏa Hoa Sơn.

	Mà Chu Dương đưa mắt nhìn Thanh Dương chân nhân rời đi thân ảnh, cũng là thật lâu im lặng.

	Hắn đương nhiên minh bạch Thanh Dương chân nhân lần này mời hắn ra mặt chân chính dụng ý.

	Nếu như hắn lần này đại biểu 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 đi khiêu chiến Cửu Dương Giáo đại trưởng lão "Phong Dương chân nhân", bất luận thắng bại như thế nào, về sau trong mắt người ngoài, hắn đều thành 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 tân nhiệm thủ hộ giả, có thể nói là triệt để trói chặt tại 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 bên trong.

	Nếu hắn không có lựa chọn tốt hơn, kỳ thật dạng này cũng không phải chuyện gì xấu.

	Dù sao muốn con ngựa chạy, nhất định phải cho con ngựa ăn cỏ.

	Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông muốn hắn cái này "Ngoại nhân" tới làm 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 thủ hộ giả, thế tất yếu cắt ra một khối thịt lớn tới đút no bụng hắn, tỉ như cho Chu gia một khối lớn đặt chân cư trú lãnh địa, một tòa lục giai Linh Sơn, một chút khoáng mạch dược viên vân vân.

	Nhưng là rất đáng tiếc, hắn hiện tại cũng không phải là chỉ có cái này một lựa chọn.

	Đối với hắn mà nói, trở thành 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 thủ hộ giả điểm này chỗ tốt, cùng cần thiết trả ra đại giới hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

	【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 cái thế lực này, theo nó danh tự liền có thể biết, là lấy Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông làm chủ một cái thế lực.

	Hắn Chu Dương hiện tại coi như có thể trở thành cái thế lực này thủ hộ giả, cũng không có khả năng từ hai nhà này trong tay cướp đi quyền chủ đạo.

	Huống chi lấy cách làm người của hắn, cũng không có khả năng làm loại chuyện này.

	Mà hắn hiển nhiên là không cam tâm đương một cái "Công cụ người".

	Thanh Dương chân nhân đại khái cũng là đoán được ý nghĩ của hắn, minh bạch quyết tâm của hắn, rời đi thời điểm, sắc mặt mới có thể như vậy thất lạc bất đắc dĩ.

	Hắn đối với cái này cũng chỉ có thể ở trong lòng nói một tiếng thật có lỗi.

	"【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 tốt xấu kéo dài nhiều năm như vậy, nếu như nói không có Nguyên Anh chín tầng tu sĩ tọa trấn, liền sẽ bị người tuỳ tiện phá tan, vậy cũng quá coi thường như thế một cái siêu cấp thế lực nội tình."

	"Cửu Dương Giáo vị kia đại trưởng lão chỉ cần không phải bị tu vi đột phá làm choáng váng đầu óc, hẳn là sẽ hiểu được thấy tốt thì lấy, lợi dụng mình tu vi đột phá lực ảnh hưởng từ 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 trên thân kéo xuống một miếng thịt là được rồi, không cần thiết làm cho song phương không chết không thôi, cuối cùng tiện nghi người khác!"

	"Ừm, nói tới nói lui, hay là của ta thực lực không đủ mạnh, nếu như ta hiện tại có Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, dù cho không có Tiên Khí nơi tay, cũng có thể trực diện những cái kia Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, không cần lo lắng cái này, cố kỵ cái kia."

	Chu Dương ý niệm trong lòng chuyển động,

	Không khỏi khẽ lắc đầu, lúc này kiềm chế tâm thần, không suy nghĩ thêm nữa những thứ này.

	Dựa theo mình dự định tốt kế hoạch, hắn lại đem mình muốn đi Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới sự tình, thông tri Tố Vân Tông Liễu Vân Hương cùng Lôi Vũ Yêu Vương bọn người, khiến cái này người có chuyện tìm mình, có thể đợi mình trở lại hẵng nói.

	Dạng này đem mọi chuyện đều an bài thỏa đáng về sau, Chu Dương nhường du lịch trở về Tần Nguyệt Nhi hỗ trợ coi chừng Hỏa Hoa Sơn động phủ, cũng đem mình cỗ kia lục giai khôi lỗi tạm cho mượn nàng phòng thân, sau đó liền mang theo đạo lữ Tiêu Oánh cùng Lan đạo nhân cùng lúc xuất phát đi đến Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới.

	Dưới tình huống bình thường, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ tiến về Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới, đều là hoặc là thông qua Lưu Vân Tiên thành vượt Tu Tiên Giới trước truyền tống trận hướng, hoặc là đường vòng Đông Hoa châu Tu Tiên Giới.

	Nhưng bây giờ không phải là vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận mở ra thời gian, Chu Dương cũng không muốn quấn một vòng lớn đường.

	Cho nên hắn lần này là không đi đường thường, chuẩn bị trực tiếp đi ngang qua Man Hoang tùng lâm tiến về Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới.

	Đối với bây giờ cái này tu vi hắn mà nói, bị bên trong cấp thấp tu sĩ coi là cấm địa Man Hoang tùng lâm, đã cũng không phải là không thể xuyên qua.

	Bất quá chân chính cho hắn cái này phấn khích nguyên nhân, ngoại trừ tự thân thực lực tu vi bên ngoài, còn có một trương từ Chu Tử Chân nơi đó có được Man Hoang địa đồ.

	Cái này Trương Man đất hoang đồ phía trên chẳng những đem Man Hoang tùng lâm bên trong những cái kia cỡ lớn Man Hoang dị tộc bộ lạc vị trí làm đánh dấu, còn đem rất cường đại Man Thú cùng Man Hoang kỳ trùng hoạt động khu vực làm đánh dấu.

	Có nơi đây đồ tham chiếu, tăng thêm đối tự thân thực lực tu vi tự tin, Chu Dương mới dám làm ra loại này thường nhân trong mắt điên cuồng sự tình.

	Hắn một đường hướng nam phi hành, không có hơn nửa năm liền xâm nhập Man Hoang tùng lâm mấy chục vạn dặm, tiến vào Man Hoang dị tộc cực kì sinh động khu vực.

	Một chút Man Hoang dị tộc cực kì hiếu chiến, đồng thời cực độ cừu thị tu sĩ nhân tộc, dù là biết rõ Chu Dương một nhóm không dễ chọc, cũng sẽ đối trải qua bọn hắn lãnh địa Chu Dương phát động công kích.

	Đối với những này dị tộc công kích, Chu Dương cũng sẽ không nuông chiều bọn hắn, có can đảm xuất thủ dị tộc, đều bị hắn hảo hảo dạy dỗ một trận, giết đến đầu người cuồn cuộn.

	Dù sao hắn chỉ là khách qua đường, cũng không cần lo lắng làm như vậy có thể hay không gắt gao đắc tội những cái kia Man Hoang dị tộc.

	Một ngày này, Chu Dương một nhóm tại Man Hoang tùng lâm ở trong ghé qua thời điểm, bỗng nhiên gặp một màn cực kì khó gặp thịnh cảnh, nhường hắn kìm lòng không được dừng bước, rơi xuống xe bay thưởng thức lên cái này khó gặp thịnh cảnh.

	Chỉ gặp phía dưới một cái sương mù mông lung to lớn hồ nước phía trên, hàng ngàn hàng vạn đóa giống như thủy tiên đồng dạng màu lam Linh Liên, bỗng nhiên tại sáng sớm bên trong đồng loạt nở rộ ra.

	Mà tại kia dưới mặt nước, từng cái giống như cá chép ngũ thải Linh Ngư, tựa hồ đã sớm chờ đợi giờ khắc này đợi rất lâu đồng dạng.

	Tại kia vô số màu lam Linh Liên nở rộ ra về sau, những này ngũ thải Linh Ngư lập tức từng cái nhảy ra mặt nước cao mấy thước, há to mồm từ kia nở rộ hoa sen bên trên kéo xuống một hoặc là số cánh cánh hoa nuốt vào.

	Dưới ánh mặt trời, ngũ thải Linh Ngư nhảy ra mặt nước sau vảy cá phản xạ quang mang, đem trên mặt hồ mông lung sương mù cũng nhuộm thành ngũ thải chi sắc, hình tượng có thể nói là cực kỳ xinh đẹp.

	"Thật xinh đẹp! Không nghĩ tới cái này Man Hoang tùng lâm bên trong, còn có thể nhìn thấy đẹp như thế mỹ cảnh!"

	Trên đám mây, Tiêu Oánh nhìn qua phía dưới kia như vẽ cảnh đẹp, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng phát ra sợ hãi thán phục.

	Đoạn đường này đi tới, nàng đã nhìn qua rất nhiều Man Hoang tùng lâm bên trong đặc hữu cảnh đẹp, nhưng lúc này vẫn như cũ bị phía dưới cái này tuyệt mỹ mỹ cảnh cho mê hoặc tâm thần, không đành lòng cái này tuyệt mỹ thịnh cảnh như vậy tàn lụi.

	"Phu quân, nhanh dùng 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】 đem cái này cảnh đẹp ghi chép lại đi, đợi đến sau khi trở về, thiếp thân cùng Liễu tỷ tỷ các nàng nói lên cái này cảnh đẹp thời điểm, cũng tốt để các nàng nhìn một lần cho thỏa!"

	Nàng nhẹ nhàng lung lay Chu Dương cánh tay, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ chờ mong nhìn qua ái lang, giọng dịu dàng nói ý nghĩ của mình.

	Trên thực tế, cái này cũng đã không phải là nàng lần thứ nhất làm như vậy, trên đường đi đi tới, Chu Dương 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】 bên trong đã ghi lại không ít Man Hoang thịnh cảnh.

	"Tốt tốt tốt, chỉ cần Oánh nhi ngươi thích, thế nào đều có thể."

	Chu Dương mỉm cười đáp lời lấy đạo lữ lời nói, vung tay lên, lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】 liền bị hắn xem như ghi hình công cụ, ghi chép lên phía dưới cái này mỹ lệ thịnh cảnh.

	Mấy canh giờ về sau, trong hồ nở rộ Linh Liên, hơn phân nửa đều bị trong hồ Linh Ngư nuốt vào trong bụng, trên mặt hồ chỉ có vô số bị Linh Ngư rơi xuống nước sau đạp nát tàn hà theo sóng phiêu đãng.

	Chu Dương trông thấy một màn này, trong lòng cũng là khẽ động, bỗng nhiên nói ra: "Không biết những này Linh Ngư hương vị có đẹp hay không, đợi ta bắt mấy đầu mập mạp con cá thử một lần."

	Nói xong hắn tiện tay trảo một cái, phía dưới nước hồ liền một chút nổ tung, một cỗ vô hình chi lực vòng quanh mấy đầu mọc ra nửa trượng Linh Ngư bay lên mây xanh rơi xuống trước mặt hắn.

	Sau đó hắn chập chỉ thành kiếm đối kia mấy đầu Linh Ngư bắn ra từng đạo nhỏ vụn kiếm khí, trong chớp mắt liền đem nó phiến thành từng khối mỏng như cánh ve lát cá sống.

	"Thơm, thật sự là thơm!"

	"Tươi mới sướng miệng, vào miệng tan đi, đồng thời còn có một cỗ nhàn nhạt hoa sen mùi thơm ngát tồn tại, có thể nói là răng môi lưu hương, làm cho người dư vị vô tận!"

	Vài miếng thịt cá vào trong bụng, Chu Dương liền nhãn tình sáng lên, khen không dứt miệng lớn tiếng tán dương lên thịt cá ngon.

	Bị hắn vừa nói như vậy, Tiêu Oánh cũng là nhịn không được hút tới vài miếng thịt cá để vào trong miệng, sau đó cũng là mặt mũi tràn đầy hạnh phúc đi theo nói ra: "Đích thật là răng môi lưu hương, dư vị vô tận."

	Nói xong lại nhịn không được ăn hơn vài miếng.

	Có thể làm cho hai người bọn họ nếm qua rất nhiều trân tu món ngon Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều nói như thế, có thể thấy được kia thịt cá mỹ vị.

	"Mỹ vị như vậy, nếu là chỉ có thể ăn lần này, thật sự là rất tiếc nuối!"

	Chu Dương nói, bỗng nhiên lấy tay lấy ra 【  Động Huyền châu 】 cái này động thiên pháp khí, trực tiếp từ trong hồ nước nhiếp thủ đại lượng nước hồ cùng loại kia Linh Liên rễ cây để vào trong đó, sau đó lại tự mình bắt mấy trăm đầu ngũ thải Linh Ngư đầu nhập vào trong đó.

	Làm xong đây hết thảy về sau, hắn mới hài lòng gật đầu nói: "Như vậy là được rồi, có cá có hoa, về sau chỉ cần để cho người ta nhiều hơn chiếu khán nuôi dưỡng, liền có thể mỗi năm có cá ăn!"

	Tiêu Oánh gặp đây, lập tức tán dương: "Vẫn là phu quân lợi hại, lấy cái này Linh Ngư ngon, về sau Chu gia tất nhiên lại muốn thêm ra một lớn đặc sản linh vật."

	Chu Dương nghe được nàng lời này, không khỏi bật cười nói: "Để cho ta cái này Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình bắt cá cho bọn hắn ăn, đám tiểu tử kia nhóm thật đúng là có phúc lớn!"

	Hai người cười nói, liền lên dừng ở giữa không trung 【  Phiếu Miểu Vân Xa 】, tiếp tục xuất phát.

	Song lần này không có đi bao xa, đại khái đi hơn hai trăm ngàn dặm đường, một trận Man Hoang tùng lâm bên trong yêu tộc cùng Man Hoang dị tộc chiến tranh, cũng là đột nhiên bức ngừng thông hành nơi đây Chu Dương.

	Là nàng!

	Trên bầu trời, Chu Dương nhìn xa xa phía dưới kia từ các loại Linh Lộc cùng Linh Ngưu, Linh Dương, Linh Mã tạo thành đại quân yêu thú, cùng lãnh đạo nhánh đại quân này ngũ thải Linh Lộc, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tại cái này Man Hoang tùng lâm chỗ sâu, lại còn có thể gặp được một cái cùng mình nhận biết "Cố nhân" .
Kết chương.