Chương 27:: Bóng ma trong lòng diện tích
 
 	Thái Dương vương quốc cảnh nội, thủ đô Thần Quang thành, trung tâm quảng trường.
 
 	Một toà uy nghiêm trong điện phủ, nơi này là Thần Đình, Thái Dương vương quốc tín ngưỡng trung tâm, cũng là chỉ huy quân sự trung tâm.
 
 	Trong đại điện từng người từng người thần quan nhanh bước ngang qua, sắc mặt bọn họ cũng không tính là quá đẹp đẽ.
 
 	Trong gian văn phòng nào đó.
 
 	Tùng tùng tùng. . .
 
 	Một bóng người tựa ở trên ghế da, trên mặt hắn che kín khăn lông nóng, ngón tay nhẹ chụp trước người bàn làm việc.
 
 	Trước bàn làm việc tia sáng vặn vẹo, một cái bóng mờ xuất hiện.
 
 	"Ta nói rồi đi, không tới thời khác cần thiết, đừng tìm đến ta."
 
 	Trên mặt che kín khăn lông nóng nam nhân mở miệng.
 
 	"Chúng ta còn không triệt sao?"
 
 	Bóng mờ phát ra giọng nữ.
 
 	"Không cần phải gấp gáp, trong ứng ngoài hợp mới là lựa chọn tốt nhất, ngươi tìm đến ta, là những người điên kia lại làm xảy ra điều gì làm người nghe kinh hãi sự?"
 
 	"Ngạch ~ là như vậy."
 
 	Nữ tính bóng mờ có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Làm cái gì?"
 
 	Trên ghế da nam nhân kéo xuống trên mặt khăn lông nóng, lộ ra một tấm bình thường không có gì lạ khuôn mặt, hắn chính là Thanh Yểm.
 
 	"Solomon giết vào sát vách quốc gia cỡ trung kia, pháo đài kia lực phá hoại, ngươi nên có thể tưởng tượng."
 
 	"Liền việc này?"
 
 	Thanh Yểm nhíu mày, hắn trong bộ hạ cũng có rất nhiều tên điên cuồng, bởi vậy Solomon cử động hắn cũng không ngoài ý muốn.
 
 	"Quỷ phu nhân thiến tên phe mình Khế ước giả. . ."
 
 	"Nói tiếp."
 
 	Thanh Yểm nhẹ vò huyệt thái dương.
 
 	"Cô Lỗ. . . Ở đông chiến khu bắt cóc năm tên Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả, hiện tại đang chuẩn bị vơ vét tiền chuộc."
 
 	". . ."
 
 	Thanh Yểm trên trán gân xanh nhảy lên.
 
 	"Những việc này, không quá quan trọng."
 
 	"Nhưng là. . . Có tên gọi lão Yên Khế ước giả, ở liên minh Geya bên trong kéo một nhóm quân khởi nghĩa."
 
 	"Quân khởi nghĩa?"
 
 	Lão âm tất Thanh Yểm rõ ràng là không nghĩ ra đây là cái gì tao - thao tác.
 
 	"Nhân số đã đạt đến 3000 trở lên, khởi nghĩa đối tượng là Thái Dương vương quốc, đám kia quân khởi nghĩa thấy chết không sờn, ở chiến trường biểu hiện rất dũng mãnh, càng kỳ hoa chính là, tên kia gọi lão Yên gia hỏa tựa hồ không chuẩn bị độc lập lên, tuy rằng liên minh Geya sớm muộn cũng sẽ trừng trị hắn, nhưng gần đây bên trong sẽ không có động tác gì, hắn hiện tại là tiên phong bộ đội, chết nhanh nhất loại kia."
 
 	"Này. . . Miễn cưỡng. . . Xem như là chuyện tốt."
 
 	Thanh Yểm tựa hồ không chuẩn bị thu thập lão Yên.
 
 	"Bị khởi nghĩa đối tượng bên trong có chúng ta Nộ Xuyên nhóm mạo hiểm."
 
 	"?"
 
 	Thanh Yểm rất nghi hoặc, hắn mặc dù là lão âm tất, nhưng hắn có lúc cũng đoán không ra người điên mạch não.
 
 	"Nguyên nhân cụ thể không rõ ràng, đại khái liền là như vậy."
 
 	"Đi xuống đi."
 
 	Thanh Yểm nghĩ lẳng lặng, hắn có thể nói là thao nát tâm, không chỉ có muốn tính kế Thánh Vực Nhạc Viên, còn phải đề phòng Thiên Khải Nhạc Viên, đồng thời người mình bên này thường thường cho hắn kinh hỉ.
 
 	"Cuối cùng giai đoạn hay là muốn dựa vào những người kia, Cô Lỗ, Solomon, lão Yên, Trảm Thủ Dạ, nếu như những người này đoàn kết cùng nhau. . ."
 
 	Thanh Yểm cười khổ một tiếng, chính hắn đều cảm giác chuyện này không có khả năng lắm, theo tổng thể sức chiến đấu mà nói, Luân Hồi Nhạc Viên mạnh nhất, điểm ấy không thể nghi ngờ, có thể ở trong hoàn cảnh tàn khốc bò đến cấp bốn Khế ước giả, không phải Thánh Vực những kia cỏ đầu tường thần côn cùng Thiên Khải những kia nhà ấm đóa hoa có thể sánh được.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên vấn đề lớn nhất không phải sức chiến đấu, mà là nội bộ không đủ đoàn kết, Thanh Yểm muốn làm chính là đem phía Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả đoàn kết lên, xem này giống như đại công vô tư, có thể Thanh Yểm có mục đích của chính hắn.
 
 	. . .
 
 	Gowafi hẻm núi, Tô Hiểu gỡ bỏ một trái lựu đạn khuyên kéo, đưa tay lôi quăng đến phụ cận lâm thời chiến hào bên trong.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ mạnh qua đi, Tô Hiểu vị trí trên trận địa yên tĩnh lại, Thái Dương vương quốc cỗ này hội quân, căn bản không ngăn được liên minh Geya phương những kia khí thế như cầu vồng binh sĩ.
 
 	Năm phút trước, nơi này trải qua một hồi oanh tạc, Tô Hiểu vận khí không tệ, không có đạn pháo từ trên đầu hạ xuống, hắn cảm giác Nữ thần quyến luyến năng lực này ở phát huy tác dụng, nếu như là dĩ vãng, đạn pháo có 60% trở lên tỷ lệ rơi vào bên cạnh hắn.
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng rồi?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía tiểu trợ thủ, tiểu trợ thủ bốc lên ngón cái, ra hiệu nàng đã làm tốt rồi.
 
 	Một lát sau, một khẩu súng trường dựng thẳng lên, trên súng trường treo một khối vải trắng, sự thực chứng minh, cờ hàng đầu hàng ở nhiều thế giới đều thông dụng.
 
 	Tiểu trợ thủ lay động súng trường, nàng còn không thò đầu ra, cách đó không xa chiến hào bên trong liền giơ lên mười mấy hai tay, là Thái Dương vương quốc binh sĩ.
 
 	"Ngừng bắn!"
 
 	Bên dưới thung lũng phương truyền đến tiếng rống to.
 
 	"Bỏ vũ khí xuống, bò xuất chiến hào."
 
 	Tô Hiểu đưa tay đặt tại Trảm Long Thiểm trên chuôi đao, bất cứ lúc nào chuẩn bị sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu cùng tiểu trợ thủ đi ra chiến hào, kia hơn mười tên Thái Dương vương quốc binh sĩ cũng theo chiến hào bên trong bò ra.
 
 	Mấy trăm tên liên minh Geya binh sĩ theo bên dưới thung lũng phương vọt tới, vũ khí nóng chiến đấu cao đánh thấp, Thái Dương vương quốc đều quân lính tan rã, có thể gặp tinh thần của bọn họ có bao nhiêu sa sút, bọn họ hiện tại chỉ có thể lui lại.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu, tiểu trợ thủ, cùng với kia hơn mười tên Thái Dương vương quốc binh sĩ bị hoàn toàn vây quanh.
 
 	"Nữ nhân, là các ngươi trước tiên đầu hàng."
 
 	Một tên Thái Dương vương quốc binh sĩ mở miệng, hắn khả năng là không muốn gánh chịu chủ động đầu hàng bêu danh.
 
 	"Ta là quân đoàn số hai · tam sư · mười hai đoàn Betty · Annette, này là thân phận chứng minh của ta."
 
 	Tiểu trợ thủ từ trong lồng ngực móc ra thân phận chứng minh, một tên trung sĩ tiếp nhận, cũng xác nhận thật giả.
 
 	"Ngươi vì sao xen lẫn trong quân địch bên trong?"
 
 	Trung sĩ không lập tức đem thân phận chứng minh trả lại tiểu trợ thủ.
 
 	"Chúng ta phụng mệnh lẻn vào địch hậu, vị này chính là quân đoàn số hai · tam sư · tình huống đặc biệt khẩn cấp cùng thanh lý chiến lược bộ đội binh nhất, kiêm cấp bậc Thiếu úy."
 
 	Trung sĩ nghe được này hơi lớn bộ đội tên gọi, đầu tiên là sửng sốt một chút, ngược lại nghĩ đến, này không chính là Sát Lục bộ đội à!
 
 	"Này là của ta chứng nhận sĩ quan."
 
 	Tô Hiểu đem chứng nhận sĩ quan đưa cho tên kia trung sĩ, sau khi ra tù, Scain liền cho hắn vật này.
 
 	"Quan trên, ngài tốt, ta là quân đoàn số hai. . ."
 
 	Trung sĩ kính cái tiêu chuẩn quân lễ, Tô Hiểu so với cấp bậc của hắn cao mấy cấp.
 
 	Kia hơn mười tên Thái Dương vương quốc binh sĩ sững sờ nhìn tình cảnh này, tiểu trợ thủ còn đối với bọn họ khoát tay áo một cái, cười lúc lộ ra hai cái răng khểnh, tiện hề hề.
 
 	Hơn mười tên xui xẻo tù binh bị trói thành một chuỗi, Tô Hiểu cùng tiểu trợ thủ lại là ngồi ở trước đống lửa ăn áp súc đồ ăn.
 
 	Tình hình trận chiến có chút ngoài dự đoán mọi người, căn cứ phía trước bộ đội trinh sát được đến tình báo, Thái Dương vương quốc bộ đội chính về phía sau triệt, bị đánh rất thảm không giả, có thể tổn thất không như trong tưởng tượng thảm như vậy trọng.
 
 	Nhìn Thái Dương vương quốc bộ đội ý tứ, bọn họ rõ ràng là muốn lui ra Lan Xuyên chiến khu, đóng tại Thái Dương vương quốc biên cảnh nơi.
 
 	Tô Hiểu cá nhân chiến tranh chủ tuyến nhiệm vụ cũng không thất bại, không chỉ có như vậy, nhiệm vụ này sơ kỳ độ khó mức độ lớn hạ thấp, chí ít đi ngang qua chiến khu không giống trước như vậy nguy hiểm.
 
 	Vấn đề là, một khi Thái Dương vương quốc hết thảy bộ đội đóng tại biên cảnh, Tô Hiểu kia nghĩ lẻn vào Thái Dương vương quốc cảnh nội thì càng khó khăn.
 
 	Thủ cửa nhà đánh, hậu kỳ tiếp tế, bố trí chiến thuật đều đơn giản rất nhiều, huống hồ Thái Dương vương quốc biên cảnh nơi còn có hạng nặng phòng ngự khí giới, như chiến tranh pháo đài, bê tông + Văn Loa Cương kiến tạo chiến hào chờ.
 
 	Liên minh Geya lại là vọt tới người cửa nhà đánh, tiếp tế phương diện áp lực có thể tưởng tượng được.
 
 	Tu sửa khoảng mười phút, Tô Hiểu vị trí liên đội tiếp tục hướng phía trước tiến lên, vượt qua kia quanh năm tiếp thu lửa đạn gột rửa đất khô cằn.
 
 	Hành quân quá trình rất thuận lợi, Thái Dương vương quốc bộ đội căn bản không nghĩ cùng liên minh Geya có quá nhiều dây dưa, ven đường thường thường có thể nhìn thấy không có một bóng người quân doanh, có chút quân doanh liền hỏa đều đến không vội tắt liền rút lui.
Kết chương.