Chương 1331 : Vũ Trụ Bất Diệt cảnh.
Tuy nói ngưng luyện xuất đạo tâm, nhưng Tô Bình còn cần không ngừng chiến đấu, đến thông thạo đạo tâm của mình đặc tính. 

Cũng may Tô Bình cũng không thiếu tìm kiếm chiến đấu nơi chốn. 

" Đây chính là Thần hoàng cảnh sức mạnh, vũ trụ sức mạnh điều hành cùng thống nhất sức mạnh, hoàn toàn chính xác xa không phải lúc trước năng lực, cùng Chí Tôn vũ trụ so sánh, một cái giống bàn vụn cát, một cái lại là cứng rắn hòn đá, căn bản không có khả năng so sánh. " 

Cứ việc còn không thành thạo, nhưng Tô Bình có thể cảm nhận được chính mình có thể thi triển sức mạnh, vượt quá tưởng tượng, là lúc trước mấy chục lần. 

" Không biết đạo tâm của ta, thuộc về cấp bậc gì, có thể hay không so ra mà vượt Kim Ô Thuỷ tổ ban cho kia ba viên vô thượng đạo tâm......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, không có so sánh, hắn cũng vô pháp phân rõ, nhưng hắn cảm thấy mình đạo tâm hẳn là cũng không kém, dù sao hắn vừa minh ngộ đạo tâm, liền có thể chém giết Thiên tộc. 

Mà lúc trước kia Thiên tộc xuất thủ, để tất cả trưởng lão đều nhận áp chế, đủ để chứng minh, hắn bây giờ chiến lực tại Thần hoàng cảnh bên trong cũng coi như khá mạnh cấp độ. 

" Ngưng luyện vũ trụ, minh ngộ đạo tâm, không biết phía dưới Tổ Thần cảnh đường là cái gì......" Tô Bình trong lòng suy nghĩ, lập tức đem vấn đề này vứt cho hệ thống. 

Lúc này Tô Bình liền cảm nhận được chính mình người mang hệ thống diệu dụng, đối với sư tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn bọn người tới nói, riêng là thông hướng Thần hoàng cảnh đường, đều cần tự mình tìm tòi, mà hắn chỉ cần từ hệ thống nơi đó hỏi thăm liền có thể biết được. 

Tìm tòi mấy chục vạn năm, đều không thể nghiên cứu ra, mà hệ thống chỉ cần mấy câu, liền cho hắn một con đường sáng. 

Có đôi khi không ai chỉ điểm, liền đóng cửa làm xe, vô luận tốn hao bao nhiêu thời gian, cũng không thể tạo ra, trừ phi là cực kỳ yêu nghiệt kỳ tài. 

Nhưng như thế kỳ tài, nếu có người chỉ điểm, sẽ chỉ bay lên đến lợi hại hơn, mà không người chỉ điểm, chú định sẽ lãng phí bó lớn thời gian, tiêu hao thiên tư. 

" Cảnh giới tiếp theo, tên là Vũ Trụ Bất Diệt cảnh! " 

Hệ thống trả lời tại Tô Bình trong lòng vang lên: " Cũng chính là ngươi cho là Tổ Thần cảnh, Tổ Thần là một loại địa vị, cũng không phải là cảnh giới. " 

" Vũ Trụ Bất Diệt cảnh? " Tô Bình liền giật mình, trong lòng lập tức có chút minh ngộ, tục ngữ nói tốt, đáp án liền giấu ở câu đố bên trên, cái này cảnh giới danh xưng, liền để Tô Bình đối với đường phía trước, có rất nhiều phỏng đoán. 

" Vượt kiếp ngàn vạn, cảm ngộ pháp tắc, ngưng luyện thế giới, tu thành vũ trụ, minh ngộ đạo tâm, cuối cùng thành bất diệt bất hủ! " 

Hệ thống nói: " Đây là cổ lão tu hành khẩu quyết, thiên địa ở giữa trừ hỗn độn sinh vật bên ngoài, tu hành cuối cùng, liền bất hủ bất diệt! Thiên địa sụp đổ, cũng không cách nào đem nó phá hủy, nhật nguyệt vẫn lạc, lấy tổn thương nó thân thể, vũ trụ phá hủy, cũng có thể tái sinh! " 

" Đạt tới cảnh giới cỡ này, trên cơ bản có thể gọi là là bất tử thần thoại, cũng là sinh mệnh hình thái cuối cùng. " 

Lần này hệ thống nói có chút kỹ càng, để Tô Bình nghe được sửng sốt một chút. 

Tu hành cuối cùng? Sinh mệnh hình thái cuối cùng? 

" Kia Kim Ô Thuỷ tổ loại kia cảnh giới đâu? Nếu như Tổ Thần liền tu hành cuối cùng, kia Kim Ô Thuỷ tổ lại là cái gì? " 

" Đây không phải là ngươi bây giờ cần hiểu rõ, nhưng nói cho ngươi cũng không quan hệ, kia là vượt qua sinh mệnh cấp độ tồn tại, là ngươi hiện tại không cách nào lý giải tồn tại. " Hệ thống nói. 

Tô Bình chấn động trong lòng, không khỏi hồi tưởng lại thông qua Kim Ô Thuỷ tổ quan sát đến vũ trụ. 

Đại đạo như trùng. 

Cái này thiên địa hoàn toàn là mặt khác một bức cảnh tượng, dị thường âm u, kinh khủng. 

Tại Kim Ô Thuỷ tổ trong mắt, vũ trụ thiên địa là như thế như vậy, kia Kim Ô Thuỷ tổ bản thân lại là cỡ nào hình thái? 

Tô Bình không dám nghĩ sâu, vượt qua sinh mệnh cấp độ, sinh mệnh đã không cách nào đem nó định nghĩa, loại tồn tại này, sẽ tồn tại " Sinh" Cùng " Chết" Định nghĩa a? 

Có lẽ, sự tồn tại của đối phương, liền vĩnh hằng. 

Vượt qua thời không, sinh tử, bao quát đại đạo pháp tắc các loại hạn chế. 

" Tại kia thi hài trong trí nhớ, kia Thiên tộc tựa hồ nhận thấy được ta, thủ đoạn như vậy, cũng là không thể nào hiểu được......" Tô Bình có chút mờ mịt, mặc dù hắn hiện tại đã mạnh phi thường, là vừa tu hành lúc chính mình không cách nào tưởng tượng độ cao, nhưng hắn lại cảm giác, chính mình vẫn là cực kỳ nhỏ bé sâu kiến. 

Càng tu hành, ngược lại càng xem không thấu, càng không thể nào hiểu được. 

" Đáng sợ nhất là...... Giống Kim Ô Thuỷ tổ dạng này ta không thể nào hiểu được tồn tại, đều đang tránh né Thiên tộc......" Tô Bình trong mắt hiện ra như thủy triều tuyệt vọng, một nháy mắt thậm chí áp bách đến hắn cảm giác hô hấp đều khó khăn, gần như ngạt thở. 

Càng cường đại, càng kính nể. 

Tô Bình bây giờ có thể nhìn trộm Tổ Thần cảnh, ngược lại càng nhìn ra mình cùng Thiên tộc chênh lệch thật lớn, cùng kia không có khả năng hoàn thành báo thù, cùng tương lai không biết đường về đào vong hành trình. 

Chẳng lẽ muốn một mực phiêu lưu tại vũ trụ bên ngoài? 

Hoặc là tìm một chỗ, cẩu thả sinh tồn? 

Tô Bình trong lòng có chút mờ mịt, ý chí chiến đấu của hắn tại thời khắc này bị hoàn toàn vỡ nát, cái này trách không được Tô Bình, đổi lại những người khác biết được to lớn như vậy hồng câu lúc, đều sẽ cảm thấy ngạt thở cùng sụp đổ, tựa như ngươi hao hết khí lực leo đến đỉnh núi, coi là có thể đụng chạm đến thiên, kết quả lại phát hiện, ngươi tiếp xúc đụng thiên vẻn vẹn một hạt bụi. 

Mà chân chính thiên, tại ngươi không cách nào tưởng tượng địa phương. 

Rõ ràng cảnh giới tăng lên, nhưng giờ khắc này Tô Bình lại có chút thất hồn lạc phách, hồi lâu, ánh mắt của hắn mới dần dần khôi phục một chút thần thái, một lần nữa dấy lên đấu chí. 

Tô Bình nghĩ đến Tiểu Khô Lâu. 

Bất kể như thế nào, hắn còn cần tu hành, còn cần cố gắng, ít nhất phải đem cửa hàng tăng lên tới max cấp, để hệ thống bảo hắn biết phục sinh Tiểu Khô Lâu biện pháp. 

Nếu như Tiểu Khô Lâu có thể phục sinh lời nói, như vậy tại trong vũ trụ những cái kia vẫn lạc bóng dáng, cũng đều có thể phục sinh! 

Tô Bình nghĩ đến trước đây không lâu đến cùng hắn tạm biệt Tinh Nguyệt Thần Nhi bọn người. 

Bọn hắn đều đi trấn thủ Biên Hoang, mà lần này Tô Bình cứu vớt những người khác lúc, cũng không nhìn thấy bọn hắn, có lẽ bọn hắn sớm tại cái khác trùng triều xâm nhập thời gian, liền đã xảy ra chuyện. 

Nghĩ đến những lão hữu kia giống như gương mặt, Tô Bình có chút đau lòng. 

Lúc trước hắn ý đồ ngăn cản, nhưng mỗi người đều có nhân sinh của mình ý nghĩa, bọn hắn làm việc nghĩa không chùn bước bóng dáng, để Tô Bình tại lúc này thu được lực lượng nào đó. 

" Không thể chán chường, liền như vậy nhiều chiến sĩ thông thường, đều làm việc nghĩa không chùn bước phóng tới trùng triều, trong mắt bọn hắn, không phải cũng là tuyệt vọng, không phải cũng là chịu chết! " 

Tô Bình bỗng nhiên minh bạch, có ít người tồn tại ý nghĩa, cũng không phải là thông qua bản thân đến thực hiện, mà là thông qua bản thân ảnh hưởng, đến thực hiện những người khác giá trị. 

Cái này lại không phải là không một loại phi phàm ý nghĩa. 

Bất luận người nào tồn tại, đều có ý nghĩa, không có vô dụng sinh mệnh. 

Cho dù là một ngọn cây cọng cỏ, cũng là như thế. 

" Sinh mệnh trân quý như thế, mà Thiên tộc như thế chà đạp......" Tô Bình siết chặt nắm đấm, càng phát ra minh ngộ sinh mệnh chân lý lúc, Tô Bình đối với Thiên tộc phẫn nộ càng phát ra mãnh liệt, loại này cừu hận tựa như thâm tàng tại thực chất bên trong, bất tử bất diệt! 

......

Nửa ngày sau, Tô Bình tu chỉnh kết thúc, liền cùng trong nội viện trưởng lão cáo từ, lấy cớ đi Thần giới du lịch, kì thực là chuẩn bị đi Thần giới một chút hiểm địa, tìm kiếm bồi luyện đối thủ. 

Tìm những này trong nội viện trưởng lão khi bồi luyện, Tô Bình có chút tay chân bị gò bó, dù sao hắn hi vọng chính là sinh tử chi chiến, như thế mới có thể để hắn mau chóng thông thạo sức mạnh của bản thân. 

Gặp Tô Bình muốn rời khỏi, Thiềm lão cũng không có giữ lại, lúc trước cùng Thiên tộc trong chém giết, Tô Bình cho thấy sức mạnh, để hắn đều vô cùng kiêng kỵ, bây giờ to như vậy Thần giới, Tô Bình không cần người bảo vệ, cũng có thể du lịch, chỉ cần Tô Bình chính mình không đi một chút cấm địa tìm chết là được. 

Mà cái khác Thần tộc, cho dù có người đối với Tô Bình mưu đồ làm loạn, Tô Bình cũng có thể thoát thân. 

Thần hoàng muốn truy sát một vị khác Thần hoàng, trừ phi sớm bố cục, nếu không rất khó làm được. 

Mà các tộc Tổ Thần, lâu dài không ra, sẽ không trở lên lấn dưới, dạng này quá có tổn hại Tổ Thần mặt mũi. 

" Thiên tộc sự tình, chúng ta đã thông báo Tổ Thần, chờ đợi Tổ Thần đáp lại. " Thiềm lão đối với Tô Bình nói: " Ngươi an tâm tu luyện, vừa mới đột phá, lực lượng của ngươi còn không có củng cố, thừa dịp du lịch lúc chậm rãi cảm ngộ. " 

Tô Bình gật đầu. 

" Đúng rồi, ngươi tại khi độ kiếp, có phải là bên trong thần chú? " Thiềm lão đột nhiên hỏi. 

Tô Bình sững sờ, nghĩ đến kia bị hắn dùng thiên hỏa đốt cháy yêu dị nữ tử, gật đầu nói: " Không sai, lúc ấy một đường huyết chú bỗng nhiên tiến vào thân thể, trưởng lão nhưng có biết đây là người nào gây nên? " 

" Là Vu Sơn người. " Thiềm lão sắc mặt nghiêm túc, nói " Ngươi cùng Vu Sơn có khúc mắc a? Vẫn là nói, có người xin Vu Sơn người nguyền rủa ngươi, trùng hợp chọn tại ngươi độ kiếp thời điểm, nói rõ mưu đồ đã lâu, cừu gia của ngươi ngoại trừ Lâm tộc, còn có khác sao? " 

" Vu Sơn? " 

Tô Bình có chút nhíu mày, đáy mắt hiện lên một vòng lãnh ý, " Không có, kia cơ bản có thể khóa chặt, chính là Lâm tộc gây nên, vừa vặn ta muốn đi ra ngoài du lịch, cái này trạm thứ nhất trước hết đi Lâm tộc dạo chơi! "
Kết chương.