Chương 1080: Giao dịch
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Thiên Khí Ma Vương trong nháy mắt nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Như thế nói đến, trong tay ngươi có cái gì có thể giúp ta một chút sức lực."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng thực sự là có một kiện đồ vật." Nói, chậm rãi lấy ra một kiện đồ vật, trực tiếp ném cho Thiên Khí Ma Vương.
 
 	Thiên Khí Ma Vương đem cái này đồ vật lấy ra cẩn thận chu đáo một phen, coi như hắn loại ma vương này, cũng không khỏi vì đó giật nảy cả mình.
 
 	Thiên Khí Ma Vương cẩn thận chu đáo một phen về sau, lúc này mới ngẩng đầu lên nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Thứ này, ngươi là từ chỗ nào lấy được!"
 
 	"Cái này có trọng yếu không?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đối với ngươi mà nói, càng quan trọng hơn là, thứ này đối ngươi tác dụng rất rất lớn."
 
 	Lý Thất Dạ cái này đồ vật là Trần Huyết Tiên Đế vì cứu Bạo Phong Thần cho Lý Thất Dạ, làm chuộc Bạo Phong Thần mệnh.
 
 	"Có nó, ngươi có thể cân nhắc lên Trảm Ma Đài." Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiên Khí Ma Vương, chậm rãi nói ra.
 
 	Thiên Khí Ma Vương cầm cái này đồ vật, trầm ngâm một cái, nhàn nhạt nói ra: "Tất cả ma sĩ tâm nguyện đều là lên Trảm Ma Đài, mà lại, tất cả ma sĩ đều có thể lên Trảm Ma Đài."
 
 	"Cái này, ta biết, ta biết tất cả ma sĩ đều có thể lên Trảm Ma Đài." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nhưng, ta ở chỗ này lâu như vậy, hiểu thêm một việc, vì cái gì có năng lực có lẽ nói rõ tỉnh ma sĩ sẽ không dễ dàng lên Trảm Ma Đài đâu? Chỉ có để cho mình ma khí càng gia tăng, mới lên Trảm Ma Đài? Cái này là vì cái gì?"
 
 	"Cường đại như ngươi, nhưng là, ngươi cũng một mực không lên Trảm Ma Đài, đây là vì cái gì?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiên Khí Ma Vương nói ra.
 
 	Thiên Khí Ma Vương lạnh lùng ngồi ở chỗ đó, cũng không nguyện ý kể một ít sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Coi như ngươi không nói, ta cũng biết một hai. Tại trước kia, coi như là rất yếu ớt ma sĩ đều lên Trảm Ma Đài, nhưng là, về sau phát sinh một chút sự tình. Để mọi người minh bạch một chút đồ vật, cho nên, đa số ma sĩ tại ma khí không đạt tới trình độ nhất định về sau, là sẽ không tùy tiện lên Trảm Ma Đài."
 
 	"Giống như ngươi. Ngươi đã đầy đủ cường đại đi, nhưng là, ngươi trong nội tâm y nguyên không đủ tự tin, ngươi cũng không có niềm tin tuyệt đối, có lẽ. Ngươi đối thông hướng bên kia có dao động." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Thiên Khí Ma Vương lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Thông hướng một cái thế giới khác, chưa từng có ma sĩ dao động qua, ngươi là ngoại lệ, ngươi căn bản cũng không thuộc về thế giới này người, ngươi căn bản cũng không thuộc về Ma Giới!"
 
 	"Ta không phủ nhận, ta cũng xác thực không phải thế giới này người, năm đó ta có thể trở thành ma vương, ta có thể trở thành đế vương, cái kia đích thật là bởi vì ta biết một số bí mật. Ta từ bên trong mưu lợi, làm một ít thủ đoạn, cho nên, để cho ta thành công trở thành ma vương cùng đế vương." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiên Khí Ma Vương, nói ra: "Ta cũng không phủ nhận, ta đích xác là hoài nghi tới, Đế binh Chinh Đồ, ma sĩ Trảm Ma Đài, cái này phía sau huyền cơ. Ta đích xác là đối này tràn đầy không tín nhiệm, cái này không có cái gì khó mà nói đi ra."
 
 	"Nếu như ta là tuyệt đối tín nhiệm lời nói, năm đó ta nên làm, đã sớm làm." Nói đến đây. Lý Thất Dạ híp một cái con mắt.
 
 	"Ha ha, không tín nhiệm? Ngươi không tín nhiệm ai?" Thiên Khí Ma Vương lạnh lùng nói ra: "Không tín nhiệm Ma Chủ sao? Hay là không tín nhiệm Đế Chủ?"
 
 	"Nói thật ra, đối với Ma Chủ cùng Đế Chủ cái này hai tôn tồn tại, ta không có quá nhiều cảm quan, có lẽ nói, ta đối bọn hắn cũng không phải là không phải tín nhiệm." Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ. Trầm giọng nói ra: "Có lẽ, đó là bởi vì bọn hắn đối với cái này phía sau đồ vật, cũng chưa chắc là hoàn toàn hiểu rõ."
 
 	Thiên Khí Ma Vương lãnh đạm nói ra: "Ma sĩ cũng tốt, Đế binh cũng được, chắc chắn sẽ có một cái đường về, chắc chắn sẽ có một cái." Nói đến đây, hắn đều có chút trầm mặc.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, thời gian xa xôi, cái này đến cái khác người đạp vào Trảm Ma Đài, mà tại đối diện, chưa từng có tin tức truyền về qua. Nhưng là, đây là ma sĩ số mệnh, tại đối diện, thế giới kia, đối ma sĩ tràn đầy trí mạng lực hấp dẫn.
 
 	"Trường sinh bất tử, vĩnh hằng bất diệt, đây là cái này đến cái khác thời đại truy cầu." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Đây là cái này đến cái khác vĩ nhân truy cầu, nhưng là, lại có ai làm đến đây."
 
 	"Vậy ngươi theo đuổi là cái gì?" Thiên Khí Ma Vương nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra.
 
 	"Chiến đến cuối cùng!" Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, âm vang hữu lực nói ra: "Trên thực tế, đây là cái này đến cái khác đại thời đại tới hai đại truy cầu. Trường sinh bất tử, chiến đến cuối cùng! Cho tới nay, là mọi người chỗ thăm dò đồ vật, mặc kệ không cách nào ngược dòng tìm hiểu Viễn Cổ thời đại, lại hoặc là Thần Thoại thời đại, lại hoặc là hiện tại!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thần thái trịnh trọng, nói ra: "Có lẽ, bản này liền là một cái đầu đề, có lẽ, chỉ có chiến đến cuối cùng, mới có thể trường sinh bất tử!"
 
 	Thiên Khí Ma Vương trầm mặc không nói, vấn đề này đã là vượt ra khỏi hắn phạm trù, mặc dù, hắn đã từng từ Ma Chủ miệng biết một ít, nhưng là, đó là rất xa xôi rất cổ lão sự tình.
 
 	"Có nhiều thứ , có thể hướng lớn thảo luận, cũng có thể hướng nhỏ thảo luận, rất nhiều thứ, nghe xa xôi, nhưng là, nhưng lại cùng rất nhiều người cùng một nhịp thở, chỉ bất quá, rất nhiều người không biết mà thôi. Bởi vì, tất cả mọi người không thể nhảy ra phạm vi này, không biết thiên khung phía trên là thế nào tồn tại." Lý Thất Dạ nói đến đây, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiên Khí Ma Vương, cười nói ra: "Tựa như ma sĩ, các ngươi theo đuổi là cái gì? Đến bờ bên kia, thông hướng một thế giới khác? Cái này là vì cái gì?"
 
 	"Không tại sao, đây chỉ là số mệnh." Thiên Khí Ma Vương lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Thiên Khí nha, Thiên Khí, nếu như nói cái khác ma sĩ nói ra lời như vậy, ta cũng không kỳ quái, bởi vì bọn họ hay là hỗn độn vô tri, bọn hắn không bằng ngươi xem xa, nhưng là, làm một đời ma vương, làm đã từng thấy qua Ma Chủ ma vương, ngươi nói ra lời như vậy, vậy liền quá trái lương tâm."
 
 	"Vậy ngươi cho là chúng ta ma sĩ hẳn là truy cầu cái gì?" Thiên Khí Ma Vương lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Nói cho đúng, là ngươi, mà không phải ma sĩ, bởi vì tuyệt đại đa số ma sĩ cũng không biết chính mình phải đối mặt là cái gì, bọn hắn chỉ là theo sau túc mệnh, đạp vào Trảm Ma Đài, leo lên bờ bên kia, thông hướng một cái khác ngoại giới, cứ như vậy." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Nhưng, ngươi không giống nhau." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Thiên Khí Ma Vương, nói ra: "Ngươi biết một ít bọn hắn không biết đồ vật, chính như ngươi một mực ẩn nhẫn đến bây giờ, ngươi một mực không lên Trảm Ma Đài, bởi vì trong lòng ngươi không có nắm chắc, có lẽ nói, ngươi biết không thành công kết cục!"
 
 	"Thật sao?" Thiên Khí Ma Vương chỉ là lạnh lùng nói, không có phủ nhận, cũng không có khẳng định.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ma sĩ cũng tốt, Đế binh cũng được, coi như là thánh tăng, có lẽ đều có một cái kết cục. Giống như các ngươi ma sĩ tới nói, không có chúng ta loại phàm nhân này thất tình lục dục, các ngươi không có huyết nhục, lời nói không dễ nghe một điểm, các ngươi là người chết, người chết sống lại!"
 
 	"Không nói trước các ngươi không thể rời bỏ Đế Ma tiểu thế giới, cũng không nói các ngươi rời đi Đế Ma tiểu thế giới về sau liền sẽ hôi phi yên diệt, tựa như Táng Phật cao nguyên đám kia hòa thượng rời đi không Táng Phật cao nguyên. Nhưng, lui một vạn bước tới nói, nếu như có thể rời đi Đế Ma tiểu thế giới, các ngươi ma sĩ sẽ thả mở Đế Ma tiểu thế giới sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiên Khí Ma Vương nói ra.
 
 	"Ma sĩ có ma sĩ tâm nguyện, cái thế giới này, cũng tự nhiên có nó số mệnh." Thiên Khí Ma Vương lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Thiên Khí nha, Thiên Khí, lời này của ngươi cùng những người khác nói một chút, cũng chẳng có gì, ta có thể trở thành ma vương, có thể trèo lên cấp bậc này, tự nhiên ta có đạo lý của ta. Thản nhiên nói, chúng ta hẳn là mở ra cửa sổ nói thẳng, đối với ngươi ta, đều có chỗ tốt, nói không chừng, ta có thể cho ngươi một ít không tưởng tượng được nhắc nhở, ngươi cũng có thể cho ta một ít linh cảm."
 
 	"Thật sao?" Thiên Khí Ma Vương cũng không vì thế mà thay đổi, lạnh lùng nói.
 
 	"Mặc kệ là ma sĩ, hay là Đế binh, các ngươi đều không máu không thịt, lại có thể trường sinh lấy, chúng ta không nói các ngươi vì cái gì có thể một mực sống đến bây giờ vấn đề này, bởi vì đây đối với ta tới nói, đây không phải bí mật." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Để cho chúng ta đến nói chuyện các ngươi bản năng, trong lòng các ngươi chỗ sâu nhất bản năng. Có lẽ nói, cái khác ma sĩ cũng không biết chính mình chân chính bản năng là cái gì, bọn hắn không biết vì cái gì bờ bên kia như thế hấp dẫn lấy bọn hắn, bọn hắn có lẽ không biết là cái gì thúc đẩy bọn hắn muốn đi một thế giới khác."
 
 	"Nhưng, Thiên Khí, ngươi lại biết một ít." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Thiên Khí Ma Vương nói ra: "Ma sĩ cũng tốt, Đế binh cũng đi, các ngươi đều không thuộc về Cửu Giới, bởi vì các ngươi là không có sinh mệnh, các ngươi không có cách nào cùng chúng ta dạng này hỉ nộ ái ố! Cho nên, các ngươi cần một cái có thể có các ngươi hỉ nộ ái ố thế giới, chuẩn xác hơn miêu tả, các ngươi không chỉ là cần trường sinh bất tử, các ngươi còn cần làm một cái người sống sờ sờ, không phải khôi lỗi. . ."
 
 	". . . Có lẽ, tại cái kia thế giới, không có ma sĩ, cũng không có Đế binh, chỉ có người sống sờ sờ, có tình cảm, có buồn giận, có thống khổ, cũng có khoái hoạt, đồng thời, cũng có thể trường sinh bất tử, cái này, liền là nhạc viên, vạn cổ đến nay vô số người theo đuổi nhạc viên!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Có lẽ, lên Trảm Ma Đài, đến một cái thế giới khác, tất cả mọi người giải thoát rồi, tại theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đây là phục sinh, đây là trùng sinh!"
 
 	"Cái này, chính là của các ngươi bản năng, chính là bởi vì cái này bản năng nhất đồ vật, thúc đẩy các ngươi leo lên Trảm Ma Đài, thông hướng một thế giới khác." Nói đến đây, Lý Thất Dạ thần thái không khỏi trịnh trọng lên.
 
 	"Ta không biết cái gì bản năng." Thiên Khí Ma Vương nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đối với ta mà nói, đối với ma sĩ mà nói, đây chỉ là tâm nguyện, đây chỉ là cái thế giới này số mệnh."
 
 	"Ha ha, a, a, Thiên Khí, ngươi cùng ta đàm số mệnh, cùng ta đàm tâm nguyện?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Có nhiều thứ, có thể lừa gạt được người khác, nhưng không giấu diếm ta, ta rất rõ ràng, ta biết cái thế giới này là thế nào hình thành, cho nên, trong mắt ta, không có tâm nguyện, cũng không có số mệnh."
 
 	"Ta biết là, đây là một cái kế hoạch, một cái vô cùng to lớn kế hoạch, một cái thi hành trăm ngàn vạn cái thời đại kế hoạch, vẫn luôn đang yên lặng tiếp tục kéo dài kế hoạch." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Thiên Khí Ma Vương nói ra. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.