Chương 40 : Boss đội.
Oán hận cô nhi hình thể không lớn, chỉnh thể hiện lên hình người, tốc độ của nó cực nhanh, trong đôi mắt kia tràn đầy điên cuồng cùng căm hận.

	"Rống!"

	Oán hận cô nhi nổi giận gầm lên một tiếng, trên tất cả kiến trúc trong nửa km xung quanh tuôn ra tia lửa, tầng tầng sóng nhiệt bốc lên.

	Lửa + quang + ám, chính là trong Vận Rủi trấn Cổ Thần chi lực đặc tính, lửa hẳn là đặc tính xuất hiện sau, quang + ám mới là cái này Cổ Thần chi lực ban đầu đặc tính.

	Oán hận cô nhi rõ ràng không quá hữu hảo , nếu như không phải huyết khí của Tô Hiểu, cùng với chú lùn · Zis trên thân khói đen lượn quanh, oán hận cô nhi đã sớm nhào lên.

	Phanh!

	Oán hận cô nhi đạp mạnh lầu đá dưới chân, đá vụn văng khắp nơi, ý kia là, đây là địa bàn của hắn, khiến chú lùn · Zis lăn ra ngoài.

	"Oán hận, chúng ta muốn đi làm thịt đại chủ giáo , nếu như ngươi không sợ chết , có thể cùng đi."

	"Rống!"

	Oán hận cô nhi không để ý chú lùn · Zis, nhìn bộ dáng kia, bất cứ lúc nào muốn nhào lên.

	"Mẫu thân ngươi là đại chủ giáo hại chết đấy, đây là Thánh di hài của mẫu thân ngươi."

	Tô Hiểu đem một bộ hài cốt ném về phía oán hận cô nhi, oán hận cô nhi nhảy lùi liên tục, lạch cạch một tiếng, một bộ hài cốt bị ném vỡ.

	Oán hận cô nhi nhảy về trước, thủ trảo đập đất, đem hài cốt trên mặt đất đập thành bột xương, bột xương tung tóe đến trên cánh tay nó, thân thể của nó một trận, nhìn trước người phiêu tán bột xương.

	Một tiếng sắc nhọn rên rỉ truyền ra, thanh âm này như là đang khóc, cũng giống như tại rống thé lên, vô cùng chói tai.

	Oán hận cô nhi nhào tới trên đống bột xương kia, muốn đem những bột xương này ôm đến trong ngực.

	Thấy một màn này, Bố Bố Uông cùng Bahar đều mặt tràn đầy ngạc nhiên, Bahar càng là tại trong kênh đoàn đội hỏi thăm.

	Bahar : "Lão đại, cái kia Thánh di cốt ở đâu ra? Chúng ta đạt được qua vật kia sao?"

	Tô Hiểu : "Lúc đến tiện đường nhặt đấy."

	Bahar : "? ? ?"

	Bố Bố Uông : "? ? ?"

	. . .

	Hiển nhiên, đây không phải là oán hận cô nhi mẫu thân Thánh di cốt, oán hận cô nhi lúc này phản ứng, ý vị rất sâu xa.

	"Đại chủ giáo hại chết mẫu thân ngươi sau , đem di cốt của nàng giữ tại giáo đường, dùng 'Ao tẩy lễ' ngâm."

	"Rống! !"

	Oán hận cô nhi gào thét tựa như điên rồi, nó đột ngột tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở Tô Hiểu trước người, sắc nhọn thủ trảo chụp về phía Tô Hiểu yết hầu.

	"Giết ta, ngươi cho đến chết đều không thấy được đại chủ giáo."

	Thủ trảo đột ngột dừng lại, oán hận cô nhi nghiêng đầu nhìn Tô Hiểu, trong cổ họng phát ra tiếng gầm nhẹ uy hiếp.

	"Nói như vậy, ngươi đồng ý?"

	"Rống!"

	Oán hận cô nhi một trảo chụp về phía lầu đá bên người, lầu đá trong nháy mắt liền biến mất, mảnh vụn biến mất ở phía chân trời.

	"Rất tốt, trạm tiếp theo, đi tìm U Xà tỷ muội."

	"Buông tha đi, đôi tỷ muội kia sống so với ai khác đều tự do, các nàng thật sự. . . Quá mất mặt rồi."

	Chú lùn · Zis trong giọng nói có chút bất đắc dĩ, Tô Hiểu đối với U Xà tỷ muội bên kia cũng không hiểu rõ.

	"Rống."

	Oán hận cô nhi như là tỏ vẻ đồng ý, nó sớm muốn đi làm thịt đôi tỷ muội kia, đều là trong Vận Rủi trấn chiếm cứ một phương tồn tại, cùng U Xà tỷ muội tại một cái cấp độ, oán hận cô nhi cũng cảm giác không vui.

	Chú lùn · Zis cùng oán hận cô nhi thái độ, khiến Tô Hiểu quyết định không đi tìm U Xà tỷ muội, cái kia hai tỷ muội đích thực không cảm giác tồn tại nào, đủ loại sự kiện đều cùng các nàng không có quan hệ gì.

	Chú lùn · Zis nguyện ý đi đối phó đại chủ giáo, cái này phù hợp tình lý, đối phương đã sớm phát giác được Cứu rỗi giáo đường không đúng, cho nên mới ngụy trang thành, bản thân đã biến thành xương khô cỡ lớn biểu hiện giả dối, gia hỏa này đang chờ đợi thời cơ, trước mắt thời cơ đến rồi, liền biết thời biết thế đúc kết một chút, một khi đại chủ giáo quá mạnh mẽ, gia hỏa này rất có thể sẽ rút lui.

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cho chú lùn · Zis cơ hội lui chạy, chỉ cần đánh lên, ai cũng đừng nghĩ đi.

	Về phần oán hận cô nhi, nó nguyện ý đối phó đại chủ giáo, đây liền phải cẩn thận, lợi dụng tốt rồi, oán hận cô nhi là siêu cấp tay chân, lợi dụng không tốt, gia hỏa này cuối cùng khả năng so với đại chủ giáo càng nguy hiểm.

	Tiến vào cấp bảy trung cao giai khu vực, Tô Hiểu áp lực không nhỏ , nếu như hắn đã tấn thăng cấp bảy, tuyệt đối là trước tiên chỉnh đốn đại chủ giáo, sau đó lại đối phó oán hận cô nhi, như vậy càng ổn.

	Lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, đó căn bản không thể nào, vì vậy liền muốn lối tắt khác, bởi vì cái gọi là chỉ có ma pháp mới có thể đối phó ma pháp, trong Vận Rủi trấn chung cực đại Boss, khiến chú lùn · Zis cùng oán hận cô nhi đối phó rất thích hợp, đến lúc đó Tô Hiểu đương nhiên cũng sẽ ra tay.

	Tro tàn lò luyện tạm thời không vội, hiện tại chỗ muốn Tro tàn lò luyện, chú lùn · Zis sẽ trực tiếp trở mặt, nhiệm vụ chủ tuyến thăm dò cũng không cần phải gấp, giải quyết xong đại chủ giáo, sau đó thăm dò Vận Rủi trấn liền đơn giản rất nhiều.

	Trước mắt duy nhất tai hoạ ngầm, là Tử Vong Nhạc Viên tên kia Khế ước giả, Khế ước giả năng lực phá hoại, Tô Hiểu chưa bao giờ khinh thường qua, không giải quyết Sát Nhân Phong, đến lúc đó đối phó đại chủ giáo lúc, nữ nhân này ngư ông đắc lợi liền phiền toái.

	"Trước khi đối phó đại chủ giáo, ta có chuyện muốn làm."

	"Không có gì so với giết đại chủ giáo quan trọng hơn."

	Chú lùn · Zis cùng Tô Hiểu nhìn nhau, một lát sau, chú lùn · Zis hừ lạnh một tiếng, oán hận cô nhi thì là ngửa đầu nhìn lên trời, ai cũng không có quy định, đại Boss bình thường đều là một bộ dáng dấp giương nanh múa vuốt.

	"Có một nữ nhân ta muốn diệt trừ."

	"Nữ nhân? Trừ ngươi ở ngoài, Vận Rủi trấn còn có cái khác người ngoại lai?"

	"Có."

	"Sống?"

	"Phải."

	"Chờ ta một hồi."

	Chú lùn · Zis nhảy đến phía trên xương khô cỡ lớn, xương khô cỡ lớn một tiếng gào thét, tầng tầng sóng khí khuếch tán.

	Sau một lúc, một cái tay nhỏ trắng bệch từ phụ cận trong lầu đá thò ra.

	"Thấp thúc thúc, thật đáng yêu. . ."

	Tiếng trẻ con truyền đến, ba đôi mắt đều nhìn về nguồn âm, tiếng trẻ con im bặt mà dừng, bị ba tên đại Boss nhìn chằm chằm vào cảm giác có thể tưởng tượng, một cái toàn thân huyết khí, một cái trên thân khói đen bốc lên, cái cuối cùng điên cuồng đến cuồng loạn.

	Tay nhỏ trắng bệch sợ rồi, nó hướng trong tường co rút lại.

	"Khiến bằng hữu đeo lá kia của ngươi tìm xem, trong tiểu trấn nữ nhân ở đâu?"

	"Tốt, tốt."

	Tay nhỏ trắng bệch co lại đến trong tường biến mất, thấy một màn này, Bố Bố Uông cái đuôi đung đưa được kêu là một cái vui sướng, thù lớn được trả, ý kia là : 'Tay nhỏ, ngươi cũng có hôm nay a.'

	Tay nhỏ trắng bệch sau khi biến mất, Tô Hiểu ngồi ở trên bậc thang bên đường, lấy ra mấy khối Linh hồn kết tinh, hướng trong miệng ném khối chậm rãi nhấm nuốt, đối với cái này, chú lùn · Zis cùng oán hận cô nhi cũng không cảm giác ngoài ý muốn.

	Mấy phút đồng hồ sau, tay nhỏ trắng bệch lại từ trong vách tường thò ra.

	"Đã tìm được, nàng tại trung bộ tường cao bên kia."

	Tay nhỏ trắng bệch lưu lại những lời này về sau, co về đến trong tường đào thoát, trong thời gian gần đây, nàng cũng không dám tại trong Vận Rủi trấn đi loạn.

	. . .

	Nửa giờ, Vận Rủi trấn trung bộ, trong một nhà máy xay bỏ hoang gần tường của lò luyện.

	Sát Nhân Phong ngồi dựa vào trước bức tường, trong miệng chậm rãi nhai nuốt bánh bích quy, Ois đứng ở phụ cận nàng, thần tình đần độn.

	Lúc này Sát Nhân Phong đã khôi phục đến hai mươi mấy tuổi dáng dấp, nàng nhìn một cái bao vải trong tay, bên trong tro tàn đã không nhiều lắm, trước khi thứ này hao hết, nàng liền mất đi tại trong Vận Rủi trấn thăm dò tư cách.

	"Cấp sáu hỗn đản, lại dám đến Vận Rủi trấn phá rối."

	Sát Nhân Phong trong miệng tuy nói như vậy , nhưng trong nội tâm nàng một mực cảnh giác, nàng căn bản không đem Tô Hiểu xem như cấp sáu Khế ước giả.

	"Người bất hủ, Cứu rỗi giáo đường, cái này đều lộn xộn cái gì."

	Sát Nhân Phong bỏ xuống bánh bích quy trong tay, nàng thăm dò địa phương không nhiều lắm, cảm giác duy nhất là, trong Vận Rủi trấn không chỉ nguy hiểm, các loại sự kiện cũng đều hoàn toàn không có đầu mối.

	"Gâu."

	Đột nhiên xuất hiện tiếng kêu, suýt nữa đem Sát Nhân Phong kinh hãi nhảy dựng lên, giới chỉ trên tay nàng khuếch tán ra một cỗ trùng kích, tiếp đó, trong mắt nàng vừa có không dám tin, cũng rất kinh hỉ, cái kia cấp sáu hỗn đản lại có thể chủ động tìm tới.

	"Ois, ngươi mai phục tại chỗ tối."

	Sát Nhân Phong trong lúc nói chuyện bước nhanh vọt tới trước, từ trong cửa sổ nhảy ra, vừa rơi xuống đất, ánh mắt của nàng liền nhìn về đường phố phía bên phải.

	Tô Hiểu đang đứng tại đường phố phần cuối, Bahar rơi vào trên vai hắn, A Mỗ đứng ở phía sau hắn, Bố Bố Uông ngồi xổm ở cạnh chân hắn.

	Thấy một màn này, Sát Nhân Phong từ hai bên cẳng chân rút ra hai thanh đoản đao, so với viễn trình thủ đoạn, nàng năng lực cận chiến càng mạnh.

	Sát Nhân Phong trong tay hai thanh đoản đao trên có chút u lam, đây là kịch độc, Sát Nhân Phong xưng hô thế này, không phải không có nguyên nhân.

	Sát Nhân Phong không định nói nhảm, nàng thoáng cúi thấp người, chuẩn bị phóng tới Tô Hiểu, nàng muốn tốc chiến tốc thắng, để tránh kinh động phụ cận xương khô cỡ lớn kia đại Boss, tuy nói cái kia đại Boss không biết đã chạy đi đâu.

	Ngay tại Sát Nhân Phong cơ bắp trên hai chân thoáng gồ lên, chuẩn bị ra tay lúc, tiếng xé gió từ phía trên truyền đến.

	Ô ~

	Một tiếng thê lương về sau, một đạo quái vật khổng lồ từ phía trên rơi xuống, nện ở trên kiến trúc cạnh đường, một mảng lớn phòng ốc bị nện sập, đá vụn cùng gỗ đứt bay ra bốn phía, bụi mù dâng lên.

	Bụi mù dần dần phiêu tán, trên xác kiến trúc, là một bộ xương khô cỡ lớn chỉ có nửa thân trên, nó có chừng cao hơn hai mươi mét, trong một cái tay xương, đang kéo lấy tên người lùn đeo ám kim mặt nạ, ngang hông treo một vòng đồ trang sức, khói đen ở trên người hắn phiêu động.

	Tiếng giẫm đạp nhỏ bé về sau, Sát Nhân Phong lập tức quay đầu, một tên quái vật hình người toàn thân màu nâu đen đập vào tầm mắt.

	Điên cuồng, phẫn nộ, cuồng loạn, cảm giác kia, liền muốn muốn đem hết thảy sinh linh đều xé nát, Sát Nhân Phong gặp qua quái vật này, nàng lúc trước xa xa gặp được một lần, lập tức bỏ chạy rồi, đây là, oán hận cô nhi.

	Sát Nhân Phong liếc nhìn Tô Hiểu, lại nhìn về phía chú lùn · Zis, cuối cùng liếc nhìn oán hận cô nhi, miệng của nàng khép mở vài cái, muốn nói cái gì, lại lại không biết nên nói cái gì.

	"Đợi một chút!"

	Sát Nhân Phong hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi thở ra.

	"Ta nói lúc trước đều là hiểu lầm, ngươi tin tưởng sao."

	Sát Nhân Phong rất miễn cưỡng cười cười, nàng thật sự nghĩ không ra, có tình huống nào có thể so với hiện tại càng tuyệt vọng, nàng cảm giác bản thân có chút hỏng mất rồi.
Kết chương.