Chương 1090 : Trời sinh đối lập.
"Nguyên Vũ Lăng?"

	Lâm Tịch trong đầu lóe qua vô số cái ý niệm.

	Người này khó đối phó, một điểm này hắn là phi thường chắc chắn.

	Nếu như có thể, Lâm Tịch đương nhiên là không muốn cùng hắn sản sinh xung đột.

	Không quản hắn hấp thu thần thụ lực lượng, còn là đánh cắp bộ phận trận pháp chi nguyên, cái này cùng Lâm Tịch kỳ thật đều không có cái gì quan hệ, Lâm Tịch cũng là không đáng bởi vậy trêu chọc cái đại địch.

	"Không có việc gì không quản hắn. " Lâm Tịch trả lời.

	Hỏa đạo nhân chần chờ nói: "Kỳ Liên Vân tiểu tử kia tìm Nguyên Vũ Lăng đi, ta lo lắng hắn trong bóng tối đùa nghịch thủ đoạn."

	"Nếu là hắn đùa nghịch thủ đoạn, Nguyên Vũ Lăng ngược lại người thứ nhất giết hắn. " Lâm Tịch nói: "Yên tâm, Kỳ Liên Vân còn không có ngốc đến mức tình trạng kia."

	Hỏa đạo nhân hơi có chút yên tâm.

	Nhưng đột nhiên nghĩ lại, chính mình làm gì đối với chuyện này để ý như vậy?

	Quái, Lâm Tịch nếu là chết chính mình chẳng phải tự do sao.

	Trọng Lê Thiên Sư nhìn xem đây hết thảy, chầm chậm nói: "Vùng biển này xác thực cô lãnh tịch mịch một chút, trên đảo cũng không phải ngươi lương địa, tương lai của ngươi, ở trên người hắn."

	Nói lời này lúc, Trọng Lê thiên sư ánh mắt chính rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	Hỏa đạo nhân biểu lộ hơi cương.

	Hắn cũng tinh thông thôi diễn, cho nên hắn chưa bao giờ vì chính mình thôi diễn, hắn cũng biết, cho chính mình dạng này người thôi diễn là cực kỳ nguy hiểm.

	Đây là nát lão đầu lần thứ nhất cho chính mình thôi diễn.

	Không nghĩ tới phần này Thiên Cơ liền rơi vào Lâm Tịch trên thân.

	Hắn có chút không dám tin.

	Nhưng lại không khỏi nhớ tới ban đầu ở gặp phải tử cảnh lúc, trong đầu chợt lóe lên thời cơ, trong lòng không khỏi nổi lên lẩm bẩm, chẳng lẽ tương lai của mình thật tại Lâm Tịch cái này hỗn đản trên thân?

	Lâm Tịch ngược lại là không có để ý những này, mà là cung kính đối Trọng Lê Thiên Sư nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm sai lầm, vãn bối này liền thực hiện hứa hẹn ly khai tiên đảo, như ngày sau vãn bối trong lòng lại có mê hoặc, cũng còn mời tiền bối vui lòng chỉ giáo."

	Có thể có được những này chỉ điểm, Lâm Tịch đã thỏa mãn.

	Thiên Cơ thôi diễn cũng không phải là thật có thể thông hiểu thế gian hết thảy.

	Lúc đó Hỏa đạo nhân thôi diễn đến cấm kỵ chỗ trực tiếp gặp phải phản phệ, kém chút tựu bỏ mạng.

	Có thể suy tính ra Thiên Cơ chỗ rơi chỗ liền đã rất đáng gờm rồi.

	Cho nên mặc dù Trọng Lê Thiên Sư nói không rõ ràng, tựa hồ còn có chỗ giấu diếm, nhưng Lâm Tịch xác thực cảm giác rất đầy đủ.

	Trọng Lê Thiên Sư khẽ chau mày.

	Nghe Lâm Tịch ý tứ, về sau nói không chắc còn muốn tới.

	Cái này khiến hắn có mấy phần bất mãn.

	Nhưng hắn cũng không có nói cái gì, tâm niệm vừa động, hắn ngửa đầu nhìn về tinh không tựa hồ nhìn thấy cái gì, vẻ mặt hơi ngơ ngẩn: "Các ngươi nói Nguyên Vũ Lăng là người phương nào?"

	Hắn nghĩ muốn thông qua thôi diễn biết được Nguyên Vũ Lăng tin tức, lại phát hiện suy tính đến cấm kỵ chỗ.

	Đổi thành những người khác, chỉ sợ tại chỗ liền muốn bị phản phệ.

	Hắn tự nhiên là sẽ không.

	Nhưng cũng rất khó lại tiếp tục thôi diễn đi xuống.

	"Một cái lợi hại tu sĩ, Hóa Thần cảnh giới, thủ đoạn khá tốt, bất quá vãn bối cũng không rõ ràng hắn lên tiên đảo là tới làm cái gì. " Lâm Tịch hồi đáp.

	Trọng Lê Thiên Sư hiếm thấy tra hỏi: "Hắn cùng các ngươi cùng lên tới?"

	"Không, vãn bối cùng hắn cũng không quen. " Lâm Tịch lập tức nói.

	Còn là nhanh chóng sợ phủi sạch quan hệ tốt.

	Nếu không Nguyên Vũ Lăng nếu là náo ra phiền toái gì, nói không chắc liền muốn dính líu chính mình.

	Trọng Lê Thiên Sư lần nữa im miệng, không nói nữa.

	Lâm Tịch cũng biết đây là tiễn khách ý tứ, tự nhiên không có ở lâu, mà là trực tiếp xuống núi.

	Hỏa đạo nhân liếc nhìn Trọng Lê Thiên Sư, do dự bất định, người trước mắt là hắn rất kính sợ cũng ghét nhất tồn tại, khắc vào trong xương cốt thần phục nhượng hắn không biết lựa chọn như thế nào.

	"Đi a. " Trọng Lê Thiên Sư không quay đầu lại, chính là mở miệng.

	Vốn là vô duyên, cần gì dây dưa.

	Ngày đó bất quá ngộ đạo lúc nhìn nhiều.

	Bây giờ vậy liền thiếu nhìn một chút.

	Hỏa đạo nhân lòng có cảm giác, trong mắt hiện ra vẻ thất vọng.

	Hắn từng đem lão già họm hẹm này coi là Thần Minh sùng bái.

	Nhưng hắn cũng rõ ràng, chính mình bất quá là một đầu chình biển mà thôi.

	"Lão già, ngươi đến cùng quan tâm đồ vật gì a. " Hỏa đạo nhân thở dài, sau đó quay đầu ly khai, không có lại nhìn lại một chút.

	Những cái kia chấp niệm chung quy tiêu tán.

	Trọng Lê Thiên Sư ngửa đầu nhìn trời.

	Hắn quan tâm cái gì, chỉ sợ thế gian thật đã không người biết được.

	Hỏa đạo nhân cũng chỉ là biết hắn cái gì đều không để ý, nhưng hắn cũng không biết, mình có thể vì khỏa kia tinh thần, đem toàn bộ thế giới đều vứt bỏ.

	Tinh thần lưu chuyển.

	Có quang huy xẹt qua.

	Ngày qua ngày tinh không.

	Vẫn làm cho hắn nhìn không đến nửa điểm hi vọng.

	Lúc này, mi tâm của hắn có chút đau đớn.

	Trọng Lê không khỏi xoa xoa mi tâm, ngay sau đó sững sờ tại nguyên chỗ, chốc lát kia tầm đó hắn mơ hồ nhìn thấy cái gì nhượng hắn không thể tin được hình tượng.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch xuống núi.

	Giang Tiểu Tịch hưng phấn hỏi: "Hỏi tới sao?"

	"Xác thực hỏi tới không ít tin tức trọng yếu."Lâm Tịch cười cười: "Chúng ta hiện tại muốn đi, nếu không Trọng Lê Thiên Sư sợ rằng sẽ không cao hứng."

	"A, vậy đi thôi."

	Tiên đảo bên trên mặc dù có rất nhiều dạng khác cảnh trí, nhưng không có các loại Linh thú, cho nên đối Giang Tiểu Tịch cũng không có bao nhiêu lực hấp dẫn.

	Đây là, một bóng người từ đằng xa đi tới.

	Cái kia dạng khác khí chất cùng đạo vận bày ra, khiến người không cách nào bỏ qua.

	Lâm Tịch ánh mắt ngưng lại, người trước mắt tướng mạo từ từ hiện ra tới, chính là lúc đó hấp thu thần thụ chi lực người kia, chỉ bất quá khí tức đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Quả nhiên liền là Nguyên Vũ Lăng.

	Nguyên Vũ Lăng chính là liếc qua Lâm Tịch, hắn cũng nhận ra Lâm Tịch.

	Đổi thành lúc khác, hắn không ngại tiện tay giết chết đối phương.

	Nhưng nơi này không được.

	Cho nên hắn cũng không để ý tới Lâm Tịch ý tứ, thậm chí liền ánh mắt đều không có dừng lại thêm chốc lát, phần kia ngạo mạn cùng không nhìn rất nhượng dễ dàng nhượng người phẫn nộ.

	Kỳ Liên Vân theo sát lấy Nguyên Vũ Lăng phía sau, sau đó điên cuồng cho Lâm Tịch nháy mắt.

	Lên a, chúng ta cùng một chỗ giết hắn.

	Nhưng Lâm Tịch đối phần này "Ám chỉ " nhìn như không thấy.

	Hoàn toàn không có hứng thú.

	Đừng nói nơi này là tiên đảo không thể động thủ, tựu tính có thể động thủ, mình đã chiếm được thứ hắn mong muốn, hoàn toàn không cần phải lo lắng Nguyên Vũ Lăng tới quấy rối, cần gì phải cùng đối lập đây.

	Nguyên Vũ Lăng không coi ai ra gì đi qua Lâm Tịch bên thân, hai người sát bên mà qua.

	Tựa hồ căn bản sẽ không có cái gì qua lại.

	Lúc này, Lâm Tịch cảm giác đến từng trận tim đập nhanh.

	Thể nội bảy kiện bản mệnh pháp bảo vậy mà không bị khống chế tự chủ kích hoạt, ngay sau đó, liền ma tu công pháp cũng chậm rãi vận chuyển, từng sợi đáng sợ lực lượng không khỏi chảy xuôi mà ra.

	Lâm Tịch giật mình.

	Đây là có chuyện gì.

	Chính mình căn bản không có động sát tâm a.

	Mà đổi thành một bên, Nguyên Vũ Lăng trên thân đạo tắc cũng bỗng nhiên lộn xộn lên, tựa hồ bị đồ vật gì kích thích, trong mắt của hắn cũng lộ ra kinh nghi thần sắc.

	Sau đó hắn nhìn về phía Lâm Tịch, trong mắt chấn kinh không cách nào che giấu: "Làm sao có thể, còn có ma tu chưa chết! !"

	"Ma tu có chết hay không liên quan gì đến ngươi. " Lâm Tịch trong lòng dâng lên một đoàn ngọn lửa vô danh, tại chỗ đỗi trở về.

	Nguyên bản bình an vô sự, trong nháy mắt hóa thành giương cung bạt kiếm.

	Hai người như là thủy hỏa đồng dạng trời sinh đối lập.

	Phảng phất căn bản không cần lý do, nhất định phải phân ra một cái sinh tử mới được.

	Một màn này, Giang Tiểu Tịch cùng Hỏa đạo nhân cũng không nghĩ tới.

	Duy chỉ có Kỳ Liên Vân ở một bên kích động không thôi.

	Cuối cùng đánh nhau.
Kết chương.