Chương 119 : Mở sơn môn, thu đệ tử.
Linh Tuyền sơn ứng chiến qua đi ngày thứ sáu, trừ Liễu Uyển Thi bên ngoài, thân ở Thiết Cốt phái đệ tử toàn đột phá đạo Khai Mạch mười hai đoạn.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương đến đưa tin: "Mấy ngày nay lại có đệ tử lần lượt đột phá Võ Đồ, nhân số đã đạt tới mười chín tên."

	Võ Đồ mười chín tên, Khai Mạch mười hai đoạn bảy mươi chín tên, phi thường cường hãn!

	Đáng tiếc môn phái đệ tử nhân số hạn chế, coi như tất cả đều mạnh, cũng vô pháp tăng lên tới Thất lưu.

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Là thời điểm mở sơn môn, thu đệ tử."

	Môn phái tiến vào chính quy hóa, đệ tử nhân số nhất định phải tăng lên, cho nên hắn cùng ngày liền tiến về Thanh Dương thành, cũng đi Thành Chủ phủ.

	"Tạ thành chủ."

	Vừa tiến vào đại sảnh, Quân Thường Tiếu liền trở lại chuyện chính nói: "Bản tọa nghĩ chiêu mộ đệ tử, không biết có thể mượn dùng hạ công kỳ bài?"

	"Không có vấn đề." Tạ Quảng Côn sảng khoái nói.

	Kết quả là, Thanh Dương thành các thành khu, từng cái đường đi công kỳ bài bên trên, xuất hiện Thiết Cốt phái chiêu mộ quảng cáo, mỗi một cái chiêu mộ thông cáo cũng đều khác biệt.

	Thành đông, gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái, cùng đi sáng tạo mộng tưởng.

	Thành nam, tụ thiên hạ anh tài, chiêu hiền lương có thể sĩ, Thiết Cốt Tranh Tranh phái, ngươi đáng tin cậy.

	Thành bắc, đừng tưởng rằng ngươi không phải thiên lý mã, kỳ thật ngươi chỉ là thiếu một cái Bá Nhạc.

	Thành tây, ngươi nghĩ bay, ta cho ngươi một đôi cánh.

	Tinh Vẫn đại lục các phái chiêu mộ đệ tử thông cáo, hoặc là vẻ nho nhã, hoặc là thể văn ngôn, Thiết Cốt phái loại này ngắn gọn lại có một phong cách riêng chiêu mộ, lập tức hấp dẫn không ít chú ý.

	Không chỉ Thanh Dương thành.

	Quân Thường Tiếu dựa vào Ngải gia quan hệ, tại Hồ Dương thành cũng làm lên chiêu mộ quảng cáo.

	Nhưng là!

	Đưa lên xuống dưới mấy ngày, báo danh Võ giả lại ít càng thêm ít.

	. . .

	"Oa oa —— —— "

	Quạ đen từ trên không bay qua, truyền đến tiếng kêu.

	Ngồi ở trước sơn môn Quân Thường Tiếu, nâng quai hàm, sụp đổ nói: "Trong khoảng thời gian này cũng làm không ít đại sự, tại sao không ai đến báo danh?"

	Lý Thanh Dương nói: "Chưởng môn, ta phái cùng Thánh Tuyền tông, Hạo Khí môn có chiến ước, đang ở tại nơi đầu sóng ngọn gió, rất nhiều nhân sợ là cố kỵ, không dám đến đây báo danh."

	"Có đạo lý." Quân Thường Tiếu nói.

	Kỳ thật dạng này cũng rất không tệ, chí ít có thể bài trừ một chút lưu manh.

	Những cái kia dám đến báo danh, khẳng định không e ngại phiền phức, là chân chính muốn gia nhập Thiết Cốt phái.

	"Đạp."

	Nhưng vào lúc này, một tên thiếu niên mặc áo trắng từ cầu thang đi tới.

	Hắn một cái tay phía sau, một cái tay nhẹ lay động quạt xếp, thanh phong thổi ra tản mát tóc đen, hiển lộ ra một trương tuấn tú chi mặt.

	Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương nhìn sang, ý niệm đầu tiên là —— thật tao khí!

	"Xoát!"

	Thiếu niên áo trắng thu về quạt xếp, đi đến báo danh trước sân khấu, ôn tồn lễ độ mà nói: "Quân chưởng môn, tại hạ đối Thiết Cốt Tranh Tranh phái ngưỡng mộ đã lâu, chuyên tới để bái sư nhập môn."

	Chắp tay phương vị là. . . Lý Thanh Dương!

	Quân Thường Tiếu nhấc thủ, đem Nhị đệ tử nhấn ra ngoài, nâng bút trên giấy viết ra 'Ta là Chưởng môn' bốn chữ, sau đó 'Ba' trở xuống dán tại trên trán.

	Ta liền hỏi ngươi, đủ rõ ràng sao! !

	"Cái này. . ."

	Thiếu niên áo trắng thấy thế, có chút lúng túng nói: "Không có ý tứ, nhận lầm người, còn xin Quân chưởng môn chớ trách móc."

	Trách móc?

	Làm sao có thể, bản tọa trong bụng có thể chống thuyền!

	Quân Thường Tiếu nhếch lên chân bắt chéo, ngón tay đung đưa bút lông, tức giận nói: "Tên gọi là gì?"

	"Long Tử Dương." Thiếu niên áo trắng nói.

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, kéo trên đầu giấy, quan sát tỉ mỉ một phen người này, thầm nghĩ: "Như thế nho nhã lễ độ, hẳn là nhận qua giáo dục cao đẳng, hơn nữa còn là họ Long, thân phận tuyệt không đơn giản!"

	Đơn giản qua não sau khi tự hỏi, đem nhập môn biểu lấy ra, dò hỏi: "Giới tính."

	"Nam."

	"Tuổi tác."

	"Vừa qua khỏi mười sáu tuổi."

	"Cảnh giới."

	"Khai Mạch cửu đoạn."

	Quân Thường Tiếu không có hỏi Linh căn, bởi vì chỉ cần coi trọng, Đê phẩm cùng Cực phẩm không có chút ý nghĩa nào.

	"Ba."

	Trực tiếp đóng ấn.

	"Đinh! Môn phái thành viên: 103/500."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 302/500."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thanh Dương, mang ngươi tiểu sư đệ đi môn phái, an bài sương phòng, cấp cho đồng phục, đúng, đừng quên đem môn phái tôn chỉ cùng môn quy sổ tay cho hắn."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương mang Long Tử Dương gia nhập môn phái.

	Quân Thường Tiếu thì một bên tu luyện Dịch Cân kinh, một bên tiếp tục chờ đợi.

	Không bao lâu, một tên dáng người to con nam tử leo lên đến, bôi cái trán mồ hôi nói: "Xin hỏi, còn nhận người sao?"

	"Chiêu." Quân Thường Tiếu nói.

	Nam tử đi tới, hai tay đỡ tại bàn bên trên, thở hổn hển nói: "Ta muốn gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, đánh giá một phen nói: "Thân thể ngươi tố chất nhìn qua không sai, làm sao trèo lên cái núi đều mệt mỏi thành dạng này?"

	"Ta. . . Ta. . ." Nam tử đè ép đường hô hấp: "Một hơi từ Hồ Dương thành chạy tới."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc không thôi.

	Thiết Cốt phái từ Hồ Dương thành có vài trăm dặm, một hơi có thể chạy tới, tố chất thân thể tiêu chuẩn a.

	"Danh tự."

	"Dương Ngọc Hoa."

	Như thế tráng người, danh tự lên vẫn rất tú.

	"Tuổi tác."

	"Mười lăm tuổi."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, nhìn một chút cái này thân khổ người cùng cái đầu, lại nhìn một chút có cạnh có góc gương mặt, kinh ngạc nói: "Ngươi tài mười lăm tuổi?"

	Dương Ngọc Hoa gãi gãi đầu nói: "Người khác đều nói ta lớn lên tương đối lão."

	"Ngươi không phải lão, ngươi là dáng dấp có chút gấp."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cảnh giới."

	Dương Ngọc Hoa nhỏ giọng nói: "Khai Mạch tam đoạn."

	Như thế cường tráng, lại có thể một hơi chạy đến Thiết Cốt phái, chỉ có Khai Mạch tam đoạn, xem ra thân thể phát đạt, Linh căn tương đối kém.

	"Ca môn, ta có thể gia nhập sao?" Dương Ngọc Hoa yếu ớt nói.

	Quân Thường Tiếu đắp lên Chưởng môn đại ấn, chỉ vào đại môn nói: "Cầm bảng biểu mình đi vào, sẽ có người an bài cho ngươi hết thảy."

	"Đinh! Môn phái thành viên: 104/500."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 303/500."

	Dương Ngọc Hoa cầm lấy nhập môn biểu đi hướng môn phái, không quên quay đầu cảm kích nói: "Đa tạ, ca môn!"

	"Tiểu tử."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ta cầm Chưởng môn đại ấn, ngươi gọi ta ca môn?"

	Dát.

	Dương Ngọc Hoa đột nhiên dừng bước, đầu quẹo góc nhi đến, sắc mặt đột nhiên đại biến, cũng vội vàng chắp tay nói: "Thật xin lỗi, ca. . . Chưởng môn! Chưởng môn!"

	. . .

	Lần lượt lại có nhân đến báo danh.

	Nhưng Quân Thường Tiếu cũng sẽ trước từ trực quan cảm thụ bên trên phán đoán, sau đó quyết định có thu hay không.

	Ngày kế có hơn mười báo danh, tính cả Long Tử Dương cùng Dương Ngọc Hoa bên ngoài, cũng liền chiêu năm tên đệ tử, cái khác toàn bộ đào thải.

	Không phải là không muốn thu, là một số người quá kỳ hoa.

	Tỉ như người cuối cùng, lại là một tên bảy tám chục tuổi lưng còng lão giả!

	"Ai."

	"Có lẽ thật làm cho Lý Thanh Dương nói đúng."

	"Môn phái chính xử nơi đầu sóng ngọn gió, dám đến báo danh Võ giả lác đác không có mấy a."

	Mười ngày sau.

	Thiết Cốt phái chỉ chiêu mộ bốn mươi sáu tên đệ tử.

	Quân Thường Tiếu đem sự tình giao cho Lý Thanh Dương, sau đó đem Tô Tiểu Mạt, Điền Thất, Lý Phi ba người gọi vào thư phòng nói: "Xét thấy trong khoảng thời gian này các ngươi lương hảo biểu hiện, một người ban thưởng một bình Tư Chất Cải Tạo dịch."

	"Tư Chất Cải Tạo dịch?"

	Tô Tiểu Mạt một mặt khó hiểu nói: "Chưởng môn, đây là cái gì?"

	"Sau khi phục dụng, có thể để các ngươi từ vốn có Linh căn bên trên đột phá nhất cái phẩm chất." Quân Thường Tiếu nói.

	Hắn nói rất tùy ý, nhưng ba người lại trợn tròn con mắt, hé miệng, nhét vào hai trứng gà hẳn là dư xài.

	Tô Tiểu Mạt Linh căn là Phàm phẩm, hắn Tư Chất Cải Tạo dịch thích hợp với Phàm phẩm cấp, Điền Thất cùng Lý Phi thì áp dụng Đê phẩm cấp.

	Ba người như nhặt được chí bảo cất trở lại sương phòng, cẩn thận từng li từng tí đem nó uống hết, Linh căn không chỉ có trong nháy mắt đạt được tăng lên, tu vi cũng bị kéo theo, nhao nhao đột phá tới Nhị phẩm Võ Đồ!

	"Quá thần kỳ!"

	Bọn hắn sướng rồi, Quân chưởng môn lại hao phí 1 50 điểm cống hiến trị, bây giờ chỉ còn lại 185 điểm.

	Hệ thống nói: "Đem cống hiến trị dùng trên người bọn hắn có như vậy một chút lãng phí."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt, ngạo kiều nói: "Tại Linh Tuyền sơn không sợ Thánh Tuyền tông, như thế tranh tranh thiết cốt đệ tử, lão tử vui lòng dùng cống hiến trị bồi dưỡng, ngươi quản được a."
Kết chương.