Chương 1351 : Diệp Cầu Đạo (1).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Phược Ma Tác hình thái là màu đen xích sắt.

Ngọc Cốt toàn thân bị Phược Ma Tác quấn quanh, trói gô.

Phược Ma Tác càng quấn càng chặt.

Những cái kia thiểm điện nhìn như nhỏ bé, lại có thể xuyên thấu Ngọc Cốt trên thân tử quang, khắc chế Ngọc Cốt.

Tần Tang tỉnh táo nhìn xem Ngọc Cốt, không chút nào keo kiệt chính mình chân nguyên.

Sau đó một màn, lại hoàn toàn ra khỏi hắn đoán trước.

Không biết là bọn họ tự hành tham ngộ trận đồ không cách nào kích phát Phược Ma Tác toàn bộ uy năng, hay là trong sách cổ ghi chép có chỗ khuếch đại, Ngọc Cốt đồng thời không có giống trong dự đoán như vậy, bị Phược Ma Tác vây khốn liền mất đi sức phản kháng.

"Hừ!"

Ngắn ngủi chật vật sau đó, Ngọc Cốt song quyền nắm chặt, toàn thân tử quang mãnh liệt, tại Phược Ma Tác cùng Ngọc Cốt ở giữa, cách một tầng tử quang tạo thành giáp vị.

Phược Ma Tác đã bị tử quang xung kích, tới trình độ nhất định liền không cách nào tiếp tục co rút lại.

Soạt!

Phược Ma Tác phát ra trận trận rợn người tiếng vang, mỗi một cái vòng sắt đều tại căng cứng, kịch liệt lay động, để cho người ta nhịn không được lo lắng, sau một khắc liền bị căng đứt.

Ngọc Cốt mãnh nhiên ngẩng đầu lên, biểu lộ dữ tợn, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Tang, khóe miệng lộ ra khát máu mà cười ác độc, mở ra bồn máu rống to, ngửa mặt lên trời thét dài.

Thanh âm thê lương, tựa như tuyệt thế ma âm.

Người nghe không khỏi hoa mắt váng đầu.

Tần Tang chỉ cảm thấy ngực một hồi khí muộn, thể nội chân nguyên lại xuất hiện ngưng trệ xu thế, âm thầm kinh hãi.

Ma khiếu âm thanh bên trong, nồng đậm như thực chất tử quang từ Ngọc Cốt thể nội bộc phát, trong nháy mắt lưu chuyển toàn thân mỗi một nơi hẻo lánh, lóng lánh dị dạng hào quang.

Ngọc Cốt gấm da.

Tựa như tác phẩm nghệ thuật!

Loại này màu tím quang cùng vừa rồi khác biệt.

Tần Tang cùng Thanh Quân có thể rõ ràng cảm giác được, Ngọc Cốt phản kháng lực lượng đại tăng, tựa hồ là thi triển cái gì khó lường bí thuật, thực lực so trước đó càng đáng sợ.

Cùng lúc đó, Tinh Nguyên Thạch bố trí linh trận đối Ngọc Cốt hạn chế cũng biến yếu đi.

Cạch!

Sau một khắc, Ngọc Cốt như thiểm điện lộ ra hai tay, bắt lại Phược Ma Tác bản thể, động tác nhanh chóng, Tần Tang cùng Thanh Quân đều ứng đối không kịp....

Phía trên.

Bạch ngăn tại Diệp lão ma cùng Ngọc Cốt ở giữa.

Mặc dù Diệp lão ma tạm thời không có xuất thủ ý tứ, nhưng không thể không đề phòng.

Tần Tang liên thủ với Thanh Quân, vận dụng linh trận cùng Phược Ma Tác lại cũng không cách nào áp chế Ngọc Cốt, Bạch ánh mắt đáy chỗ sâu lóe qua vẻ kinh ngạc, nhưng trên nét mặt cũng không có vội vàng màu sắc.

Diệp lão ma ánh mắt thâm trầm, mặt Thượng Cổ giếng không dao động.

Hắn tựa như người ngoài cuộc, thờ ơ lạnh nhạt.

Tần Tang hiện thân sau đó, Diệp lão ma tầm mắt bị Phược Ma Tác hấp dẫn, khi thấy ngay cả Phược Ma Tác muốn bị Ngọc Cốt kéo đứt, Diệp lão ma ánh mắt hơi hơi lấp lóe, nhìn chằm chằm nhìn một chút.

Bạch căng thẳng trong lòng, lòng bàn tay thi khí ngưng tụ, tùy thời chuẩn bị xuất thủ....

Tạp tạp...

Ngọc Cốt nắm chắc Phược Ma Tác, dùng sức hướng hai bên lôi kéo, muốn mạnh mẽ đem Phược Ma Tác kéo đứt.

Phược Ma Tác bản thể bị tử quang nhấn chìm, biến thành một cái màu tím xiềng xích.

Xem như người thao túng, Tần Tang có thể rõ ràng mà cảm giác được, Ngọc Cốt thực lực đáng sợ đến cỡ nào, Phược Ma Tác thật có khả năng hủy trong tay Ngọc Cốt!

Hắn sắc mặt đại biến, dốc hết toàn lực, ngăn cản Ngọc Cốt phá hủy Phược Ma Tác.

Đột nhiên, hừ lạnh một tiếng tại Tần Tang bên tai nổ vang, từ Phược Ma Tác truyền đến một cỗ cường hoành đến cực điểm xung kích. Tần Tang kêu rên, lảo đảo ngã xuống, sắc mặt một hồi ửng hồng.

Lúc này.

Thanh Quân đột nhiên thoát khỏi Tinh Nguyên Thạch đại trận, bay lên cao cao.

Nàng triệt hồi trên thân ngụy trang, lộ ra tuyệt mỹ dáng người cùng khuôn mặt.

Giờ khắc này.

Màu máu tế đàn chung quanh.

Dần hiện ra từng đạo từng đạo bóng người.

Bởi vì Ngọc Cốt gặp nạn, Diệp lão ma đổ nước, tà trận không người thao túng, uy lực giảm nhiều, bị kẹt trong quỷ vụ chúng tu sĩ rốt cục xông phá phong tỏa, chạy tới.

Chân Nhất đạo trưởng cùng Thương Hồng chân nhân so Tần Tang chậm một bước.

Quản họ tu sĩ đám người rơi vào càng phía sau, tốc độ có nhanh có chậm.

Những phương hướng khác cũng có bóng người xuất hiện.

Số người nhiều nhất có hai nhóm.

Đông Dương Bá cùng Thông U Ma Quân suất lĩnh một nhóm Nguyên Anh.

Một bên khác, Kinh Vũ cùng Xà Vương đồng thời, bên cạnh lấy yêu tu vi chủ, còn có Băng Hàm, Âm Sơn Quan Thành chủ mấy người Nhân tộc tu sĩ.

Từ đây, tiến vào quỷ vụ Nguyên Anh cơ bản đều trình diện.

Bọn họ ngửa đầu, ngốc nhìn xem Thanh Quân.

Một bộ váy đỏ, vĩnh hằng bất biến.

Tay áo bồng bềnh, xán lạn như lửa.

Thân như Đan Phượng, giương cánh bay cao!

Rung động người tâm một màn, thật sâu khắc sâu vào tất cả mọi người đáy lòng, thật lâu không cách nào ma diệt.

Thanh Quân nhìn xem Ngọc Cốt, thần sắc vẫn là như thế dửng dưng, y hệt năm đó nói với Tần Tang lên -- tất cả mọi người là nàng sinh mệnh khách qua đường, câu nói này thời gian.

Chạm tới Thanh Quân sáng rực đôi mắt, Ngọc Cốt liền giật mình, không hiểu ở giữa, đáy lòng lại sinh ra một loại trước nay chưa từng có cảm giác nguy cơ.

Chỉ gặp Thanh Quân bay đến Ngọc Cốt ngay phía trước, cổ tay trắng khẽ nâng, ngón tay ngọc múa nhẹ, mang theo một loại đặc biệt vận luật cùng cảm giác đẹp đẽ.

Bên cạnh Tần Tang cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn đoán không thấu Thanh Quân ý đồ.

Vì tốt hơn thao túng Nguyên Anh Phù Khôi, Tần Tang hướng Thanh Quân hỏi qua Khôi Lỗi chi đạo, Thanh Quân cũng không tàng tư, thậm chí lấy ra quyển kia Khôi Ấn cổ tịch, tự thân chỉ điểm hắn.

Hắn có thể đoán được, Thanh Quân hẳn là tại thi triển Khôi Ấn bí thuật, nhưng thế nào cũng nhìn không ra tới là một loại nào Khôi Ấn.

Cổ tịch Khôi Ấn, mỗi một loại tác dụng không giống nhau, nhưng đều không thể cùng Thanh Quân hiện tại cử động đối ứng bên trên, cũng không thể dùng tại hiện tại loại trường hợp này.

"Chẳng lẽ là một loại mới Khôi Ấn, cảm giác so cổ tịch ghi chép Khôi Ấn đều muốn phức tạp. Chờ chút! Đây là..."

Tần Tang trong mắt lóe lên nồng đậm chấn kinh.

Chỉ gặp, Thanh Quân hoàn thành Khôi Ấn một sát na.

Từ Ngọc Cốt chân trái một chỉ, xương tủy chỗ sâu, đột nhiên tuôn ra một luồng gợn sóng khí xám.

Khí xám tại tử quang lộ ra đến cực kỳ yếu đuối, nhưng dị thường ngoan cố, liền sinh trưởng ở Ngọc Cốt khung xương bên trong, đồng thời lấy tốc độ kinh người hướng toàn thân nó lan tràn.

Diệp lão ma đồng lỗ mãnh nhiên co rụt lại.

Ngọc Cốt cúi đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt đại biến, trên thân tử quang điên cuồng hướng khí xám đánh tới.

Không ngờ, khí xám như giòi trong xương, ẩn sâu tại nó xương tủy chỗ sâu, sớm đã cùng cỗ này khung xương hòa làm một thể, không phân khác biệt. Cho dù tử quang tại cường hoành, cũng không cách nào khu trục khí xám.

Tần Tang không lo được chấn kinh, bất kể bất cứ giá nào thôi động Phược Ma Tác, áp chế Ngọc Cốt.

Thanh Quân tầm mắt khẽ run, cùng Tần Tang liếc nhau, nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Rất nhanh, Ngọc Cốt cả người xương cốt đều đóng đầy khí xám.

Khí xám biến ảo, dần dần hiện ra Khôi Ấn hình dáng.

Tần Tang trong đầu ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, mơ hồ đoán ra mấy phần ngọn nguồn, vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm.

Không hề nghi ngờ, khí xám liền là Khôi Ấn hiển hóa, mà lại sớm liền thấm sâu Ngọc Cốt, đưa nó luyện thành khôi lỗi!

Lấy Thanh Quân hiện tại tu vi, bất kể cỡ nào huyền diệu bí thuật, cũng không thể tại Ngọc Cốt ma đầu không có chút nào phát giác tình huống phía dưới, ở trong cơ thể nó gieo xuống Khôi Ấn.

Cho dù đối bình thường Nguyên Anh cũng làm không được.

Trừ phi, Thanh Quân rất sớm liền động thủ!

Càng nghĩ, Thanh Quân duy nhất một lần có thể tiếp xúc đến Ngọc Cốt cơ hội, chính là Huyết Trì chiến đấu, nàng cùng Diệp lão ma cuối cùng vậy một thoáng tranh đoạt.

Thanh Loan đã bắt lấy Ngọc Cốt, nhìn như bị Diệp lão ma kích bay, kỳ thực giấu giếm, âm thầm đem Khôi Ấn đổi chỗ vào Ngọc Cốt thể nội!

Tần Tang nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được, rời đi Huyết Hồ sau đó, hắn luôn cảm giác Thanh Quân trên thân thật giống ít một chút cái gì, lại nói không ra là nguyên nhân gì.

Nàng không giống như là bản thân bị trọng thương bộ dáng, có thể qua rồi rất dài thời gian mới khôi phục, vậy đoạn thời gian ngay cả Thanh Loan khôi lỗi đều không thể dùng để đối địch.

Nguyên lai, Thanh Quân thời điểm đó liền đem Thanh Loan thể nội Khôi Ấn đưa vào Ngọc Cốt, thần không biết quỷ không hay đưa nó luyện thành khôi lỗi!

Sự thật đúng là như thế.

Thời điểm đó, Thanh Quân cũng không phải là không có cùng Diệp lão ma một trận chiến thực lực.

Nhưng thứ nhất yêu cầu tử chiến, thứ hai chưa chắc có thể tại Diệp lão ma trước mặt đoạt thức ăn trước miệng cọp

Ngọc Cốt ý thức đã tiêu vong, cho dù tìm được một bộ hài cốt, tác dụng cũng không lớn.

Thanh Quân xem xét thời thế, quyết định tương kế tựu kế, dùng Khôi Ấn khống chế Ngọc Cốt, ra vẻ không địch lại, để cho Diệp lão ma cướp đi.

Kể từ đó, nếu như Diệp lão ma đối Ngọc Cốt làm cái gì, nàng liền có thể mượn cái này nhìn trộm Tội Uyên chân chính bí mật, thậm chí khả năng mượn cái này đánh Tội Uyên một cái trở tay không kịp.

Nhưng có điều, thế cục không có hoàn toàn hướng nàng trong dự đoán phương hướng phát triển.

Diệp lão ma tính toán chúng sinh, mưu phản Tội Uyên, chạy đến Tội Thần Cung.

Thanh Quân nhận được tin tức sau đó, trong đêm rời đi Dục Thành, tại Tội Thần Cung cửa vào chuyển vài vòng, không cảm ứng được Ngọc Cốt Khôi Ấn chấn động, đành phải hậm hực mà về.

Vừa rồi tại Tội Thần Cung nàng chủ động đoạn hậu, kỳ thật là dùng bí thuật cảm ứng Khôi Ấn.

Phát hiện trước nhất Diệp lão ma tung tích cũng là nàng.

Trước đó đối sư tỷ toàn bộ nghi vấn, tất cả đều xuyên.

Nghĩ thông suốt những này, Tần Tang sinh ra lớn hơn nghi vấn, nhìn chằm chằm Ngọc Cốt thể nội khí xám, nghĩ mãi mà không ra, "Đây rốt cuộc là một loại gì Khôi Ấn? Giấu diếm được Diệp lão ma cảm giác thì cũng thôi đi, ma đầu chiếm giữ Ngọc Cốt thân thể trùng sinh, trước lúc này, vậy mà cũng không có phát giác!"

Ai ngờ, đây là Tâm Ma Khôi Ấn!

Thanh Quân tu luyện « Vô Sinh Ma Ấn », bị tâm ma khốn nhiễu nhiều năm.

Lấy nàng kinh tài tuyệt diễm thiên tư, giết chết Lãnh Vân Thiên, tiến cấp Nguyên Anh không lâu sau, liền muốn ra trảm tâm ma, trừ tai hoạ ngầm biện pháp.

Nhưng nàng cảm thấy, khốn nhiễu chính mình lâu như vậy tâm ma, nếu như trực tiếp chém rụng quá lãng phí, chẳng lẽ liền không có lợi dụng tâm ma bí pháp?

Nàng từ trước không thiếu đảm phách, bỏ mặc tâm ma cùng mình cùng tồn tại, đem ánh mắt nhắm ngay Khôi Ấn chi thuật, khổ tư trăm năm, vậy mà sáng tạo bí thuật, đem người người nghe đến đã biến sắc tâm ma, luyện chế thành đặc biệt Tâm Ma Khôi Ấn!

Tâm Ma Khôi Ấn.

Kinh thế hãi tục!

Như là truyền sắp xuất hiện đi, tu tiên giới người phương nào không sợ hãi?

Loại này Khôi Ấn kế thừa tâm ma vô hình vô chất đặc tính, ẩn tàng tại Ngọc Cốt thể nội, không chỉ Diệp lão ma hoàn toàn không biết gì cả, ma đầu chiếm giữ Ngọc Cốt sau đó, cũng không có phát giác chút nào dị dạng.

Đương nhiên.

Cái này cũng cùng ma đầu vừa thoát khốn không lâu, thực lực còn không có khôi phục có quan hệ.

Như là ma đầu lúc toàn thịnh, hoặc Diệp lão ma đối ma đầu không có sâu như vậy đề phòng, hai mươi năm trước liền thả hắn ra, Tâm Ma Khôi Ấn đoán chừng đã sớm bị phát hiện.

Trời xui đất khiến.

Ai có thể nghĩ tới, Thanh Quân ý tưởng đột phát một nước cờ, tại thời khắc này phát huy ra cực kỳ trọng yếu tác dụng!

Tâm Ma Khôi Ấn hiện thế.

Ngọc Cốt ma đầu cảm thấy không ổn, điên cuồng thôi động tử quang trấn áp.

Đáng tiếc, tại ma đầu đoạt xá trước đó, Tâm Ma Khôi Ấn cũng đã dung nhập Ngọc Cốt gấm da. Ma đầu có thể nói là tự chui đầu vào lưới, Khôi Ấn há có thể dễ dàng như vậy bị khu trục?

Còn nữa, nếu như không có Phược Ma Tác, cho dù Thanh Quân thôi động Tâm Ma Khôi Ấn, chỉ sợ cũng rất khó khống chế ma đầu.

Cả hai kết hợp, Ngọc Cốt trên mặt rốt cục xuất hiện lo sợ!

Xuyên thấu qua gấm da, có thể rõ ràng xem đến, khí xám càng lúc càng nồng nặc, hóa thành thần bí Khôi Ấn, chấn động nhỏ bé không thể nhận ra, lạc ấn tại mỗi một cái đầu xương bên trên.

Bất kể tử quang thế nào xung kích, đều không thể đem Khôi Ấn lau đi.

Càng trên tuyết thêm sương là, Ngọc Cốt không cách nào phân tâm ngăn cản Phược Ma Tác.

Phược Ma Tác cùng trận đồ hoàn thành dung hợp, mỗi một cái xích sắt đều đen nhánh phát sáng, chặt chẽ cuốn lấy Ngọc Cốt, tia chớp màu đen đâm thật sâu vào hắn thể nội, áp chế tử quang, cùng Tâm Ma Khôi Ấn nội ứng ngoại hợp.

Cho dù như thế, Ngọc Cốt cũng không có đánh mất sức phản kháng, điên cuồng giãy dụa.

Tâm Ma Khôi Ấn, tử quang, Phược Ma Tác.

Ba loại lực lượng ở trong cơ thể hắn va chạm, tỏa ra khiến lòng người quý chấn động.

"Ngươi còn không xuất thủ! Giết nàng!"

Ngọc Cốt xông Diệp lão ma gầm thét, lần thứ nhất mở miệng cầu viện.

Diệp lão ma xem kịch xem đến chính mê mẩn.

Hấp dẫn nhất ánh mắt của hắn, không phải là minh hữu Ngọc Cốt, mà là Thanh Quân.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.