Chương 54 : Các ngươi cũng cho ta không xuất bản nữa đi!.
Ôm bất nghĩa Damian thi thể, siêu nhân trên không trung phi nhanh, bay thẳng đến hướng Washington chính nghĩa trong đại sảnh. Dọc theo đường đi, những thứ kia đang cùng người thống trị chính quyền bùng nổ chiến đấu đoàn thể ở trên đỉnh đầu cái thân ảnh kia bay qua thời điểm, cũng không khỏi an tĩnh lại. Bởi vì bọn họ rõ ràng, trên đỉnh đầu cái này thần, có thể tùy thời phá hủy đi bọn họ hết thảy, vô luận bọn họ trước lấy đến bao lớn ưu thế.

	May mắn chính là, siêu nhân cũng không có để ý tới phía dưới bùng nổ chiến đấu, mà là một đường đi nhanh, xuyên qua chính nghĩa đại sảnh, không nhìn hai tay ôm ngực, dựa vào tại cửa ra vào Corvin, Corvin cũng không có đi cản hắn, mặc cho siêu nhân xuyên qua. Ôm chết đi bất nghĩa Damian, siêu nhân ở chính nghĩa đại sảnh trung xu vị trí ngừng lại, võ trang đầy đủ xong Người Dơi lúc này đã ở nơi nào chờ hắn.

	Mà khi thấy siêu nhân trong ngực ôm con trai mình thi thể thời điểm, cho dù là võ trang đầy đủ Người Dơi, viên kia sắt thép chế tạo tâm cũng có vẻ kích động. Nhưng hắn hiểu được vào giờ phút này, chính là cùng siêu nhân quyết chiến thời khắc, toàn bộ tâm tình đều bị hắn cắt đứt, lần nữa khôi phục lại cái đó Hiệp sĩ Bóng Đêm dáng vẻ.

	"Ta còn tưởng rằng ta đem con trai ngươi ôm trở về tới ngươi sẽ rất kích động đâu, " nhẹ nhàng đem Damian buông xuống, lần nữa đem áo choàng phủ thêm, bất nghĩa siêu nhân giễu cợt nói.

	"Ta là rất kích động, nhưng ta sẽ không quên ta tới đây mục đích."

	"Đúng vậy a, làm ra nhiều chuyện như vậy, không phải là vì lật đổ sự thống trị của ta người chính quyền, nhắc tới, ngươi thật thật tốt cảm tạ Damian, nếu như không phải là bởi vì hắn, ngươi bây giờ ở đâu ra nhiều như vậy ưu thế, hắn nhưng là dùng mệnh cho ngươi đổi lấy đây hết thảy a, nhắc tới thật đúng là kỳ quái, ngươi mỗi một đứa con trai cũng tính toán thoát khỏi ngươi trói buộc, thậm chí cùng ngươi trở mặt thành thù, nhưng đến cuối cùng, bọn họ hay là sẽ vì ngươi đánh đổi mạng sống, Dick, Jason, Timur, Damian, ngươi hay là cái đó chỉ có thể một người độc hành Hiệp sĩ Bóng Đêm, hay là cái đó cố gắng ngăn trở hai viên đạn tám tuổi nhỏ cậu bé!"

	Siêu nhân không ngừng dùng lời nói kích thích Người Dơi, hắn thành công , bởi vì Người Dơi giơ tay lên trực tiếp liền cho siêu nhân một phát quang pháo, hòa lẫn Kr đá phúc xạ sóng xung kích đụng vào siêu trên thân người, trực tiếp đem đánh bay, món đó không cách nào phá vỡ màu xanh da trời chiến phục bên trên cũng có một phá động, đốt bị thương da ở Kr đá phúc xạ dưới ảnh hưởng chậm chạp hồi phục. Sờ một cái trên vết thương huyết dịch, siêu nhân không có phẫn nộ, ngược lại là liếm một cái trên tay huyết dịch, cười .

	"Đúng, chính là như vậy! Đến đây đi, để cho tràng này đủ để khắc sâu tại loài người lịch sử phát triển bên trên giác đấu tới mãnh liệt hơn điểm đi, võ đài có , võ sĩ giác đấu có , tiếp theo chính là người xem!"

	Siêu nhân phất tay, một đặt bên hông mình màu đỏ trên đai lưng một vật bị hắn lấy xuống, lắc tại trung ương trong máy vi tính. Cái này đồ chơi nhỏ ở trong máy vi tính biến hình, đưa ra xúc tu, liên tiếp trung ương máy vi tính, rất nhanh, nguyên bản ở toàn thế giới tuần hoàn phát ra siêu nhân tàn sát Joker đảng ngầm video bị một bộ mới nguyên hình ảnh thay thế, chính là lúc này ở vào chính nghĩa đại sảnh giằng co Người Dơi còn có bất nghĩa siêu nhân, theo hình ảnh phát ra, tràng này lôi cuốn toàn thế giới triển khai phản kháng người thống trị chính quyền làn sóng cũng tạm thời ngừng lại.

	Người Dơi nhìn bản thân chung quanh xuất hiện mặt màn ảnh bản, còn có bốn phía không ngừng phát triển không gian, dâng lên tường rào, ý thức được bản thân tựa hồ đạp phải bất nghĩa siêu nhân trong cục. Nhưng cho dù là như vậy lại làm sao, nếu đến nơi này, hắn liền làm được rồi hết thảy chuẩn bị, cái gọi là bẫy rập, chỉ cần ngươi có đem bẫy rập phá hủy lực lượng, như vậy bẫy rập, chính là bài trí, xảo chính là hắn hôm nay, vừa đúng có cổ lực lượng này.

	"Như vậy, giống như ngươi mong muốn, Clark." Trên khôi giáp Kr đá thiết giáp bộ phận phát ra lục quang, núp ở khôi giáp dưới động lực nhiên liệu bắt đầu cho mình cung cấp năng lượng, mà trước ăn vào siêu nhân thuốc cũng đang không ngừng cường hóa thân thể của mình, để cho này đạt tới tột cùng.

	"Đến đây đi! Bruce!"

	Quơ múa Iron Fist, Người Dơi cùng siêu nhân trong nháy mắt vọt tới trước mặt, bắt đầu bọn họ trận chiến cuối cùng.

	Himalaya núi, nam đạt Parr Butt phong, nữ thần chi điện, nơi này là DC thế giới một vị nữ thần Rama · mật tây cầm thần điện, nàng thần chức là giữ gìn vũ trụ thăng bằng, vì vậy đối với tràng này phát sinh trên địa cầu chính quyền tranh, nàng không có bất kỳ nhúng tay đường sống, nàng chỉ có thể phái ra bản thân sứ giả, đi sẽ thấy hết thảy hội báo trở lại, mà cái này người chết chính là đời thứ nhất người chết, Boston · Brand.

	Theo đời thứ nhất người chết Brand chết bởi cái này Bất Nghĩa Vũ Trụ xảy ra vấn đề u linh tay, thân phận của hắn cũng từ chết đi Dick thay thế, đây cũng chính là chết cánh ra đời. Lúc này Dick đứng ở thần điện trong, nhìn dưới ngọn núi mặt, những thứ kia phản kháng người thống trị chính quyền làn sóng cho dù hắn ở xa thần điện, cũng có thể cảm nhận được kia cổ nhiệt tình, những thứ kia phát biểu ở toàn thế giới video, hắn nơi này cũng có thể nhận được.

	"Ngươi nghĩ được chưa, hài tử, nếu như lựa chọn cái này cái phương thức, như vậy ngươi chỉ còn dư lại một ngày sinh mạng ." Trên thần điện, làn da màu xanh lam nữ thần Rama khuyên nhủ.

	"Nghĩ không thể rõ ràng hơn, lúc này mỗi người cũng bởi vì đem thế giới phát trở về chính quỹ mà cố gắng, ngay cả đệ đệ của ta, hắn cũng trong trận chiến đấu này bỏ ra sinh mạng, tên ngu ngốc kia, ta rõ ràng muốn cho hắn thừa kế ta chiến phục a, không có để cho hắn làm được cái trình độ này a, hắn có thể vì cuộc chiến đấu này hi sinh, như vậy ta một chết u linh, như thế nào lại để ý chết lại một lần đâu? Chỉ bất quá rất xin lỗi, ta không có cách nào cho ngài chọn xong người thừa kế , Rama nữ sĩ."

	"Không có quan hệ, trên cái thế giới này vĩnh viễn không thiếu chính nghĩa chi sĩ, Brand là, ngươi cũng đúng, kế tiếp cũng sẽ là, cho nên, Dick · Grayson, ta lấy thăng bằng chi thần danh nghĩa, phóng ra ngươi, nhưng vào lúc này, vào thời khắc này, ngươi đã là thân tự do, có người phàm thân thể, nhưng cũng chỉ có một ngày sinh mạng!"

	Theo vị này nữ thần ngâm xướng, làm người chết u linh trạng thái Dick, kia hư ảo thân thể bắt đầu ngưng thật, lần nữa hóa thành thân thể máu thịt, món đó đã từng bị hắn tặng cho cho Damian Nightwing chiến phục cũng xuất hiện trên người mình, đem bao trùm. Sờ trước ngực cái đó chiến ưng dấu hiệu, hắn tựa hồ có thể cảm nhận được Damian ở cuối cùng cùng Wonder Woman đoàn người lúc chiến đấu kia cổ tư niệm.

	"Ngươi làm rất tốt, Damian, chuyện kế tiếp liền giao cho ta đi." Thấp giọng nói một câu, Dick đi tới cửa thần điện, hướng về phía kia bầu trời màu lam đưa tay, hắn bây giờ, cần gấp một cỗ có thể gia nhập chiến đấu lực lượng, mà vừa lúc, hắn biết có một cỗ lực lượng đang đợi mình kêu gọi.

	Ở tiếp cận nhất thái dương thủy tinh phụ cận, mảnh này không người hỏi thăm vũ trụ khu vực trong, phiêu đãng hành tinh mảnh vụn, đồng thời phiêu đãng còn có những thi thể này, nơi này là Bất Nghĩa Vũ Trụ năm thứ hai trong, siêu nhân hủy diệt đi Green Lantern Corps cuối cùng đất, lúc ấy sát tính đại phát siêu nhân đang đại biểu sợ hãi màu vàng đèn giới gia trì hạ đẩy Green Lantern Corps người khai sáng một trong, trong vũ trụ xưa nhất thế lực người bảo vệ trong đó một vị, được đặt tên là Ganthet đại lão, cùng với Green Lantern Corps trong dáng khổng lồ nhất thành viên, một có tinh cầu ý chí hoạt thể hành tinh, tên là chớ qua.

	Lúc ấy siêu nhân hấp thu trên địa cầu mọi người sợ hãi, đang sợ hãi Yellow Lantern Ring cùng tự thân gia trì hạ, đạt tới đỉnh núi, chống đỡ vị này người bảo vệ còn có viên kia hoạt thể hành tinh chớ qua đẩy hướng thái dương, đem thiêu hủy, đồng thời chết đi , còn có nhiều hơn phân nửa Green Lantern Corps, bên trong cũng có mấy vị từ địa cầu xuất thân Green Lantern, John · Stewart, trùm · Gardner, những thứ này chết đi Green Lantern trôi lơ lửng ở trong vũ trụ, nương theo hoạt thể hành tinh chớ qua hài cốt.

	Mà trải qua trận này, Sinestro đại biểu quân đoàn Yellow Lantern gần như đoàn diệt, Green Lantern Corps cũng không còn như trước như vậy, có duy trì toàn bộ vũ trụ năng lực, co đầu rút cổ đến một chỗ. Mà lúc này ở những chỗ này chết đi Green Lantern thi thể hài cốt trong, có một đạo lục quang lấp lóe, ở nơi này lạnh băng, vũ trụ tối tăm lộ ra phải là như vậy chói mắt, giống như sinh mạng màu sắc vậy.

	Hào quang màu xanh lục ở những chỗ này Green Lantern Corps trong thi thể xuyên qua, mỗi khi đi qua một quân đoàn thành viên thi thể, đạo tia sáng này liền càng tăng lên một phần, giống như là những thứ này chết đi quân đoàn thành viên, đem ý chí của mình gia trì ở phía trên. Ánh sáng ở trong vũ trụ đi xuyên, mang theo vô cùng tưởng tượng tốc độ, mà ở vào Himalaya trên ngọn núi Dick, đang lẳng lặng chờ đợi sau mười phút, liền thấy xanh thẳm trên bầu trời, một đạo lục sắc quang mang triều tự bay tới.

	Đưa tay ra, đạo ánh sáng kia cũng ở đây trước mắt hắn hiện ra nguyên hình, kia là một chiếc nhẫn, một cái đại biểu ý chí chiếc nhẫn, thuộc về từng tại trong vũ trụ lưu lại các loại truyền thuyết Green Lantern Corps chiếc nhẫn.

	"Đến từ địa cầu Dick · Grayson, ngươi có không sợ, vì chính nghĩa mà ý chí chiến đấu, hoan nghênh ngươi trở thành Green Lantern Corps một viên." Cơ giới thanh âm ở Dick bên tai vang lên, cái này quả gửi gắm nửa chết đi Green Lantern Corps người chết ý chí đèn giới cùng chỉ có một ngày sinh mạng Dick kết hợp.

	Hào quang màu xanh lục lấp lóe ở Himalaya trên ngọn núi, chiến phục bị màu xanh lá bao trùm, ngực chiến ưng dấu hiệu cũng gia nhập đèn giới dấu hiệu đặt cơ sở. Đáp lại Dick kêu gọi tới tới Green Lantern đèn giới, vì lúc này Dick cung cấp gia nhập chiến cuộc quả cân.

	"Vì chính nghĩa chiến đấu sao? Cám ơn nhiều, các vị Green Lantern nhóm." Nắm chặt quả đấm, Dick liền hóa thành sao rơi, chạy tới chính nghĩa đại sảnh, kia hết thảy bắt đầu cùng kết thúc địa phương.

	Washington khu vực, Wonder Woman đoàn người cũng hướng chính nghĩa đại sảnh chạy tới, làm siêu nhân hướng toàn thế giới truyền hình trực tiếp mình cùng Người Dơi cuộc chiến sinh tử lúc, nàng cũng buông tha cho tiếp tục trấn áp bạo động, chỉ cần siêu nhân đạt được thắng lợi, tràng này bạo động chỉ biết thất bại, mà bọn họ bây giờ muốn làm chính là bảo đảm siêu nhân thắng lợi, vì thế, lấy nhiều khi ít cái gì , không sao.

	Đang lúc bọn họ sắp đến chính nghĩa đại sảnh lúc, một đạo điện tử âm trên không trung vang lên, 【Defend! 】 màu vàng lồng bảo hộ đem toàn bộ chính nghĩa đại sảnh ngăn cách, để cho Wonder Woman đám người không phải tiến thêm, mà Corvin cũng từ cửa bước ra, xuất hiện ở Wonder Woman đoàn người trước mặt.

	"Dừng ở đây rồi, không có ai có thể nhúng tay cuộc chiến đấu này, cho dù là các ngươi cũng giống vậy."

	"Là ngươi? ! Ngươi cùng Người Dơi trù tính đây hết thảy!" Nhìn Corvin, còn có cái này quen thuộc thủ đoạn công kích, Wonder Woman như thế nào còn không biết trước mắt cái này chỉ có chừng hai mươi tuổi người Hoa tuổi trẻ liền là trước kia một mực cho bọn họ chế tạo phiền toái thần bí gia hỏa.

	"Ta cũng không có tốt như vậy đầu óc, đây hết thảy đều là các ngươi bản thân tạo thành hậu quả, chế tạo một độc tài Miền Đất Hứa (Utopia), còn vẫn cho rằng là chính nghĩa, các ngươi gây nên đã sớm cùng chính nghĩa không có một chút quan hệ ."

	"Không liên hệ gì tới ngươi, thức thời vội vàng cho ta cởi ra ma pháp này, hay là nói ngươi tính toán giống như cái đó Damian vậy, để mạng lại đổi thời gian!" Nóng nảy Wonder Woman rút ra thí thần lưỡi đao, cái thanh này đã từng dùng để chém giết ác ma, giữ gìn công lý cùng chính nghĩa trên lưỡi kiếm mặt, giờ phút này đã dính đầy vô số người vô tội máu tươi.

	"Thứ nhất, ta không sẽ giải khai ma pháp này, thứ hai, ta cũng sẽ không chết, muốn hỏi vì sao, bởi vì ta đến rồi!"

	"Ngươi cái tên này, rốt cuộc là ai!"

	"Ta? Một đi ngang qua Kamen Rider mà thôi, nhớ kỹ cho ta!"

	Nói, Corvin trong tay cũng lấy ra Kamen Rider EX- AID toàn năng người chơi động tác hộp băng, bên hông cũng đã đừng được rồi người chơi Driver đai lưng, nhẹ nhàng ở hộp băng bên trên nhấn một cái, 【Mighty Action X! 】 theo cái này đạo giọng nói điện tử vang lên, một bao trùm toàn bộ thành khu trò chơi lĩnh vực triển khai, mà Corvin cũng đem hộp băng cắm vào người chơi Driver bên trong, khẽ nói: "Đại biến thân!"

	【Level up! Mighty jump! Mighty kick! Mighty Action X! 】 màu hồng tu thân thiết giáp, hút mắt manh manh mắt to, nghiêng qua một bên kiểu tóc, Kamen Rider EX- AI D đẳng cấp hai hình thái đăng tràng! Chỉ những thứ này bị bản thân biến thân choáng váng Wonder Woman, Corvin cũng đúng này hạ đạt bản thân thẩm phán.

	"Wonder Woman Diana · Prince, The Flash Barry · Allen, Yellow Lantern hiệp Hall · Jordan, Shazam Thunder Billy · Batson, Cyborg Victor · Stone, dị tinh nhân Sinestro, các ngươi vì lợi ích một người đem cái thế giới này biến thành hỏng bét, chối bỏ Liên minh Công lý danh tiếng! Quan bên trên Injustice League chi đầu hàm, ở chỗ này tuyên bố, các ngươi đã không có quán triệt thi hành chính nghĩa tư cách, liền vào giờ phút này, hết thảy cho ta không xuất bản nữa cộc!"
Kết chương.