Chương 105 : Thức tỉnh a, Rekal Bá tước!.
"Một, hai, ba, lên!"

	Dàn nhạc người chỉ huy giơ lên gậy chỉ huy, tiếng nhạc tấu vang.

	Đây là một bài rất thâm trầm động lòng người nhạc khúc, tên gọi « Wien, xin đừng vì ta gào khóc ».

	Karen cực kỳ ưa thích cái này thủ khúc giai điệu, cũng chính bởi vì ưa thích, cho nên trong lòng mới không khỏi cảm thấy đáng tiếc, cái này đầu mấy trăm năm trước nhà âm nhạc Delmens chuyên môn vì Vương thất viết lên từ khúc, tại trong dòng sông lịch sử, bày biện ra một loại khác trạng thái;

	Đoán chừng, nữ vương Gloria tam thế tại bến đò bên trong bồi xong Rekal Bá tước phía sau, trở lại trong vương cung sẽ một bên bôi nước mắt một bên nghe lấy cái này thủ khúc a.

	Họa phong sự biến đổi này,

	Nguyên bản thâm trầm bên trong mang theo hùng tráng khúc phong, trong đầu lại xuất hiện "Uyển chuyển u oán" khí tức.

	Từ khúc cùng quần áo một dạng, xem phong cách xem kiểu thức, nhưng càng quan trọng, vẫn là xem người.

	Đương nhiên, tại Wien quốc bên trong phổ thông thị dân trong mắt, Vương thất cùng với nữ vương bệ hạ vẫn như cũ là bọn hắn yêu quý đối tượng, có lẽ, đây chính là khoảng cách xuất hiện đẹp.

	Nương theo lấy cái này thủ khúc, nữ vương ngồi Vương thất đặc biệt cung cấp kiểu "Kim cương" xe con, tiến nhập Ellen trang viên, trước sau đều có tùy tùng chiếc xe bồi hộ, đây là một chi quy mô rất lớn đội xe.

	Mặt khác, Vương cung cấm vệ kỵ binh cũng đi đến vào, nhưng Karen xem lấy bọn hắn cưỡi ngựa bộ dạng, đều có chút vì bọn họ lo lắng, chỉ lo không cẩn thận liền ngã xuống.

	Liền xem như Vương cung cùng Vương thất bề ngoài công trình, bọn hắn cũng là cực kỳ không hợp cách.

	Dựa theo tập tục, nữ vương đội xe từ cửa chính tiến vào phía sau, đến cổ bảo đằng sau mới dừng lại.

	Nữ vương xuống xe, chín mươi lăm tuổi nàng, vẻ già nua là không cách nào che giấu.

	Chỉ bất quá nàng quét lên bên trên rất nhiều bột, cho nên tại phóng viên máy ảnh cùng với hiện nay tấm hình họa chất bên dưới, Wien truyền thông còn có thể tiếp tục thổi bọn hắn nữ vương vẫn như cũ trẻ tuổi.

	Có thể Karen rõ ràng nhìn thấy nữ vương trên cổ tay cùng trên cổ lão nhân lốm đốm.

	Lão Anderson tự mình đi nghênh đón nữ vương, tiếp đó, từ Bader tiên sinh thay thế hắn đi đối nữ vương tiến hành dìu đỡ.

	Nữ vương lấy một loại người già bướng bỉnh tư thái, nhẹ nhàng đẩy ra Bader tiên sinh tay, ngược lại nói:

	"Để ngươi nữ nhi tới dìu đỡ ta."

	Hôm nay ăn mặc hắc sắc chính trang Eunice đi tới, nâng lên nữ vương.

	Nữ vương đưa tay tại Eunice trên mu bàn tay vỗ vỗ, nói: "Hồi lâu không thấy, ngươi thật đúng là càng ngày càng đẹp."

	"Bệ hạ cũng là càng ngày càng trẻ tuổi nữa nha."

	"Ha ha."

	Nữ vương nở nụ cười, tại Eunice nâng đỡ, đi vào cổ bảo.

	Karen thì lấy Ellen gia con em bình thường thân phận, đi theo chính mình hai cái đại cữu ca cùng một chỗ đi lên phía trước, đang đánh giá nữ vương đồng thời, Karen vẫn còn đang đánh lượng lấy nữ vương bên người những tùy tùng kia.

	Trong bọn họ, khẳng định có gia tộc Tín ngưỡng hệ thống người, thậm chí là Giáo hội tín đồ.

	Tiến vào cổ bảo phía sau, nữ vương trong phòng khách ngồi xuống, nàng bắt đầu uống nước.

	Tất cả mọi người chờ ở bên cạnh lấy, Ellen cổ bảo bên trong nam bộc hầu gái trên mặt đều tràn đầy cùng có vinh yên thần sắc.

	Còn tốt Phổ Nhị hiện tại không ở nơi này, nếu không nó khẳng định sẽ cảm khái: Nghèo túng a, nghèo túng a.

	Lại cực đoan điểm, Phổ Nhị thậm chí có thể sẽ trào phúng: Một cái Gloria gia kỹ nữ tới cửa, có cái gì tốt đáng giá long trọng cùng tự hào?

	Nữ vương bắt đầu ở trong phòng khách tiếp kiến Ellen gia tộc hạch tâm tử đệ;

	Đồng thời, nữ vương sinh hoạt chủ quản bắt đầu phân phó tùy hành Vương cung người hầu đem nữ vương sinh hoạt thường ngày dùng phẩm đưa lên lầu đi an trí, tại giao nhận lúc, biết được nữ vương đêm nay phòng ngủ vị trí là Ellen gia tộc lầu ba phòng ngủ chính phía sau, sinh hoạt chủ quản vẫn là hơi hơi kinh ngạc;

	Bởi vì căn cứ Vương thất ghi chép, lịch đại nữ Vương đô không ít bái phỏng qua Ellen trang viên, cũng thường xuyên ngủ lại lưu túc, nhưng Ellen gia chưa hề nhường ra qua chính mình Tộc trưởng phòng ngủ chính.

	Bất quá, kinh ngạc chỉ là tạm thời, rốt cuộc bây giờ đang không ngừng nghèo túng Ellen gia tộc, chỉ có thể tại Vương thất trước mặt không ngừng mà hạ thấp tư thái của mình.

	Kỳ thật, phòng ngủ chính là Karen cố ý đằng nhường lại.

	Lão Anderson còn thuyết phục qua Karen không cần như thế, nhưng Karen vẫn kiên trì muốn như vậy.

	Bởi vì Ellen cổ bảo bên trong an toàn nhất hai cái địa phương, một cái là Tộc trưởng thư phòng, một cái khác chính là Tộc trưởng phòng ngủ.

	Nhưng theo một cái góc độ khác, cũng chính là theo Karen lần trước kinh lịch tới xem, chỗ an toàn nhất, thường thường cũng là kiên cố nhất lồng giam.

	Phổ Nhị đã lần nữa hiểu rõ nhà mình Trận pháp, chờ đến ban đêm nữ vương bệ hạ đi ngủ phía sau, liền có thể đưa nàng "Dàn xếp" ở bên trong;

	Đến lúc đó, lại từ Karen thức tỉnh Rekal Bá tước, đi từ hắn đến giải quyết đoạn này nghiệt duyên di nợ.

	Lão Anderson ngồi tại nữ vương bên cạnh, Bader mang theo thê tử Jenni, Mike mang theo thê tử Lieza hướng đi nữ vương làm lễ.

	Nữ vương trấn an vài câu ngồi tại trên xe lăn Mike, nhưng Karen lưu ý đến đứng tại nữ vương sau lưng vị kia lão thị nữ lấy nặng nhìn mấy lần Mike.

	A, là phát giác được Mike thể nội vấn đề giải quyết sao?

	Sau đó, là càng đồng lứa nhỏ tuổi tử đệ lên trước, Karen hai cái đại cữu ca cùng với Mike nhi tử cùng nữ nhi nhao nhao đi lên gặp qua nữ vương, đồng thời tiếp nhận nữ vương thưởng xuống tới lễ vật.

	Nữ vương ban thưởng cho Eunice lễ vật quý giá nhất, là một chuỗi dây chuyền trân châu.

	Một bộ "Làm khách" quy trình đi đến, nữ vương cũng nghỉ ngơi một cái, về sau, nữ vương đứng dậy, tại Eunice tiếp tục nâng đỡ, đi ra cổ bảo đại môn, hướng khán phòng đi đến.

	Đây không phải một đoạn rất dài đường, nhưng đối với nữ vương mà nói, lại rất mệt mỏi.

	Kỳ thật khán phòng vị trí liền tại Ellen trang viên lối vào, nếu như nữ vương trực tiếp tại cửa ra vào xuống xe lời nói, có thể trực tiếp đi ai điếu chính mình tằng tôn tử;

	Nhưng cực kỳ hiển nhiên, quy củ cùng lễ dụng cụ, có thể so sánh người chết trọng yếu phải thêm.

	Sau đó Karen liền không có lại đi cùng, qua xem qua nghiện xem qua nữ vương bệ hạ tôn dung cũng đã đầy đủ.

	Bất quá, để Karen có chút ngoài ý muốn là, Judea vẫn chưa từng theo hầu tới.

	Cái này cũng rất dễ lý giải, nữ vương lần này tới, không chỉ có York thân vương cũng không theo tới, liền cái khác họ hàng gần Vương thất cũng một cái đều không có tới, bởi vì bọn hắn nếu như tới rồi, ban đêm muốn hay không bồi nữ vương cùng một chỗ ngủ lại lưu túc Ellen trang viên?

	Như vậy, chẳng phải là liền muốn bị ngộ thương rồi?

	Chỉ là, Karen cảm thấy Judea có lẽ còn là sẽ len lén tới, bởi vì nàng nằm mộng cũng nhớ nhìn thấy huyết mạch của mình người thừa kế, cũng chính là trong miệng nàng phụ thân —— Rekal Bá tước.

	Nữ vương tại khán phòng bên trong xem xong chính mình tằng tôn di thể phía sau, lão Anderson liền an bài "Bữa tối", dù là hiện tại mới buổi chiều.

	Nữ vương bản nhân từ lão Anderson mang theo Ellen gia tộc hạch tâm nhân viên tiếp khách, nữ vương tùy tùng đội ngũ thì từ nó quản gia nhóm chuyên môn phụ trách chiêu đãi.

	Bữa ăn phía sau, nữ vương Sinh hoạt quan nói nữ vương dựa vào niềm thương nhớ quá nặng dẫn đến thân thể có chút không thoải mái, cho nên muốn sớm an bài nữ vương tiến hành nghỉ ngơi.

	Nữ vương nghỉ ngơi, mang ý nghĩa tiếp xuống đến muộn bên trên liền không có cái khác hoạt động.

	Tất cả đại báo xã các phóng viên nên rời đi trước, nhóm thứ hai rời đi là một chút tùy hành quan viên cùng với khác đến đây ai điếu tân khách.

	Đến hoàng hôn lúc, Henri thân vương ai điếu hội chính thức kết thúc, Ellen trang viên bên trong, cơ hồ liền chỉ còn lại Ellen trang viên người cùng với nữ vương tùy hành tôi tớ.

	Lão Anderson cũng theo chiêu đãi nữ vương bệ hạ bận rộn trong công việc đi ra ngoài, hắn cái này đem niên kỷ, thật là có chút vất vả bất động.

	Đã nữ vương đã trước thời gian nghỉ ngơi, hắn cũng dự định nằm một nằm, cho nên, đối với mình hai đứa con trai cùng với mấy cái quản gia phân phó vài câu phía sau, hắn liền từ chính mình tiểu nhi tử Bader đỡ lấy về tới gian phòng.

	Lão Anderson tại dùng tình phương diện cực kỳ một lòng, phu nhân sau khi qua đời vẫn chưa tái giá, không có phát triển cái gì tình nhân, đối trong trang viên hầu gái cũng không hứng thú gì, thậm chí tại rất nhiều lúc, hắn đều không cho phép hầu gái tiến gian phòng của mình quét dọn;

	Lấy thân phận địa vị của hắn, qua dạng này "Thanh giản" sinh hoạt, đúng là cực kỳ để người kinh ngạc, muốn biết, York thành bên trong hơi có chút tích góp người không vợ đang tìm bảo mẫu lúc rất nhiều cũng sẽ yêu cầu có thể ngủ cùng.

	Chỉ bất quá, hắn phần này "Thật tình" tại Phổ Nhị nơi đó vẫn chưa được cái gì ấn tượng thêm điểm;

	Trên thực tế, Phổ Nhị đã đối gia tộc này cảm thấy tuyệt vọng:

	Lão tộc trưởng là cái si tình chủng;

	Đương đại Tộc trưởng chìm mê nghệ thuật sáng tác, gia tộc mình Tín ngưỡng hệ thống không đi, đi tin tà giáo;

	Lão đại trọng tín thủ tín, tính cách thô thẳng; lão nhị là cái "Võ si", để đi theo Thủy tổ bộ pháp, không tiếc đem chính mình biến thành một phế nhân.

	Trình độ nhất định, mỗi người bọn họ cũng không thể tính người xấu, thậm chí trên thân đều có khiến người có thể bội phục ưu điểm, có thể hết lần này đến lần khác không có một cái thích hợp chủ quản kinh doanh cùng dẫn đầu gia tộc lần nữa quật khởi người.

	Mike vốn định thôi động chính mình xe lăn rời đi, nhưng hắn nhìn thấy đệ đệ của mình tại đỡ lấy cha mình tiến gian phòng trước, lấy nặng đối với hắn liếc mắt ra hiệu.

	Mặc dù không biết là có ý tứ gì, nhưng Mike vẫn là cùng theo tiến đến.

	"Ba!"

	Làm phụ tử ba người cùng một chỗ vào phòng phía sau, Alfred mở đèn, nguyên bản có chút u ám phòng ngủ vào lúc này trở nên rất là sáng tỏ.

	Nguyên bản treo ở trong thư phòng mèo đen họa tượng được trưng bày tại gian phòng chính trung ương,

	Tại bức họa bên cạnh, thì bày biện một cái ghế, phía trên ngồi ngay thẳng một cái sống mèo đen, trang phục của nó cùng họa tượng bên trong mèo đen giống nhau như đúc.

	"Cái này. . ."

	Lão Anderson hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem một màn này,

	"Đây không phải Karen thiếu gia mang tới mèo đen a, không thích hợp làm thế nào, không thích hợp làm như thế."

	Tại lão Anderson xem tới, đây là Karen sủng vật đang đùa "Mô hình mô phỏng tú" ;

	Còn đem trong thư phòng Thủy tổ họa tượng tháo dỡ xuống dưới tiến hành loại so phối hợp, cái này đã coi như là đối Ellen gia tổ tiên đại bất kính.

	Nhưng lão Anderson vẫn là cố nén nộ khí, liền xem như đối cái này mèo đen cùng với đứng tại gian phòng bên trong Karen thiếu gia nam bộc, cũng không có nói ra cái gì quá nặng lời nói, chỉ nói là mấy lần "Không thích hợp" .

	Bader tiên sinh cẩn thận chu đáo lấy cái này mèo đen, hắn là một tên ưu tú họa sĩ, cho nên xem tranh sơn dầu thị giác cùng cái khác người không giống, tranh sơn dầu rất nhiều lúc chỉ có thể sinh động, nhưng một chút chi tiết phương diện cũng là sẽ có nặng bảo lưu.

	Ở trước đó, Bader tiên sinh đã cảm thấy cái này mèo đen có chút quen mắt, hiện tại, thật đem cả hai đặt chung một chỗ cẩn thận quan sát sau phát hiện, họa bên trong cùng hiện thực mèo đen, bọn chúng tại chi tiết vậy mà cũng là nhất trí kinh người!

	Mike cắn môi một cái, muốn mắng, nhưng nhịn xuống, chỉ là quay đầu nhìn hướng Alfred:

	"Alfred tiên sinh, đây là muốn làm cái gì?"

	Sau một khắc,

	Lão Anderson cùng Mike đều kinh ngạc há miệng ra, thậm chí Bader, cũng là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc;

	Bởi vì cái này ngồi trên ghế mèo đen, nó vậy mà mở miệng nói chuyện;

	Nó nói:

	"Các ngươi thật là một đám bất tranh khí tới cực điểm hậu đại;

	Hiện tại,

	Các ngươi rốt cục thành công đem các ngươi các vị tổ tiên, cho chọc tức tỉnh!"

	. . .

	Sắc trời dần ngầm;

	Ellen cổ bảo, lầu ba phòng ngủ chính.

	Nữ vương ngồi tại bên giường, quần áo hoàn toàn cởi sạch;

	Nàng lúc này, như là một cái khô héo mất nước ngô.

	Nếu như nói gương mặt kia, còn có thể hơi làm che giấu, như vậy bao trùm tại quần áo phía dưới thân thể những bộ phận khác, đã có chút không thể nhìn, như là dùng máy đóng sách cố định bên trên từng trương nhựa túi giấy.

	Lão thị nữ cầm một cái chén nước, dùng một khối nhỏ khăn, cẩn thận lau nữ vương bệ hạ thân thể, thanh tẩy lúc, liền đem khăn đặt ở chén nước bên trong đè ép, sau đó tiếp tục lau.

	Lau xong toàn thân phía sau, lão thị nữ đem khăn bên trong nước toàn bộ xâm nhập cái này nho nhỏ chén nước bên trong, lập tức lại đem chén nước đưa đến nữ vương trước mặt, nữ vương hé miệng, đem chính mình cái này chén nước tắm uống xong.

	Lão thị nữ ở bên cạnh mặt không đổi sắc, hiển nhiên đối loại sự tình này nàng sớm đã thành thói quen.

	Nữ vương uống xong phía sau, nàng chuẩn bị giúp nữ vương mặc quần áo, lại bị nữ vương đưa tay đẩy ra.

	"Quần áo, đêm nay liền không xuyên."

	Nữ vương có chút khó khăn đứng người lên, lão thị nữ vội vàng đỡ lên nàng.

	"Làm khó ngươi, đêm nay, đại khái ngươi phải chết."

	"Vì bệ hạ ngài hiến ra hết thảy, là vinh quang của ta."

	"Ân."

	Nữ vương đi tới phòng ngủ bên tường, nơi đó trưng bày mấy miệng rương, bên trong thịnh phóng là nữ vương quần áo và đồ trang sức, mặc dù nữ vương khẳng định mặc không được nhiều như vậy, cũng càng không có khả năng đeo nhiều như vậy, nhưng tất yếu lại đầy đủ chuẩn bị là nhất định, nàng là Vương thất biểu tượng cũng là quốc gia biểu tượng, hình tượng của nàng, không cho phép xuất hiện bất kỳ sai lầm.

	"Từ khi đăng cơ phía sau, ta lần thứ nhất cảm thấy nhẹ nhàng như vậy, ý của ta là, rốt cục có thể không xuyên như thế khảo cứu quần áo cũng không cần đeo nhiều như vậy phức tạp đồ trang sức.

	Nghĩ đến đây cái, ta đã cảm thấy rất vui vẻ, cũng cực kỳ buông lỏng."

	"Bệ hạ nên đạt được hết thảy, bao quát. . . Tự do."

	"Đúng, đúng vậy, tự do."

	Nữ vương giơ tay lên,

	Lão thị nữ lên trước, đem trước mặt cái này miệng tinh xảo mở rương ra, bên trong lấy không phải quần áo, mà là một cái tiểu nữ hài, nàng ngồi tại trong rương, chỗ ngực có một cái tử sắc cái đinh, đưa nàng đính tại rương trên vách.

	Judea có chút khó khăn ngẩng đầu, nhìn đứng ở hòm bên ngoài nàng pháp lý bên trên bà cố.

	"Ta thân yêu tôn nữ, ngươi không cần phải sợ, cũng không cần lo lắng, tổ mẫu chẳng qua là cảm thấy Ellen trang viên bên trong gia tộc Tín ngưỡng hệ thống người đoạn vị quá thấp, số lượng cũng quá ít.

	Mặc dù trong gia tộc những cái kia lão học cứu nhóm nghiên cứu ra kết luận là chỉ cần Ellen gia tộc huyết mạch với tư cách món ăn sống của nó, nhưng khẳng định là linh tính càng cao mập tính càng tốt, không phải sao?

	Cho nên a, tổ mẫu lo lắng vạn nhất không đủ làm sao bây giờ?

	Cái này không vừa vặn, ngươi thức tỉnh là Ellen gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, hơn nữa còn cấp ba.

	Cho nên lần này a, tổ mẫu liền mang theo ngươi.

	Yên tâm, nếu như tòa trang viên này đã đầy đủ lời nói, tổ mẫu là sẽ không tổn thương ngươi.

	Chờ tổ mẫu khôi phục trẻ tuổi, cũng khôi phục tự do, sẽ dắt lấy tay của ngươi đi bên ngoài trên đồng cỏ cưỡi ngựa chơi có được hay không?

	Đương nhiên, nếu như không đủ, kia tổ mẫu cũng chỉ có thể đem ngươi ăn hết, đây là ngươi với tư cách Gloria gia tộc thành viên, vì gia tộc, vì Vương thất, vì Wien, vì toàn bộ Wien con dân nên làm ra cống hiến, ngươi, hẳn là cảm thấy vinh quang."

	Nữ vương đưa tay, nhẹ nhàng sờ sờ Judea mặt;

	Judea trên mặt, không có oán hận, cũng không có tuyệt vọng, ngược lại mang theo ý cười.

	Nữ vương cũng cười, nói: "Này mới đúng mà, ngươi đã cảm nhận được loại kia vinh quang cảm giác sao?"

	"Là. . .. . ."

	Bản thân bị trọng thương Judea ngóc lên đầu của mình:

	"Ta đã. . . Cảm nhận được. . . Huyết mạch. . . Sôi sùng sục. . ."

	"Tốt, rất tốt, đây mới là Gloria ưu tú hậu nhân.

	Tổ mẫu cam đoan với ngươi, chờ tổ mẫu sau khi thành công, tổ mẫu sẽ an bài ngươi trở thành đời kế tiếp Gloria nữ vương, đây là tổ mẫu đối ngươi trung thành cùng kính dâng ban thưởng."

	Nói xong, nữ vương xoay người, lão thị nữ đỡ lấy nàng về tới bên giường tọa hạ.

	Mà trong rương Judea, trên mặt thì lộ ra cười gằn.

	"Có thể." Nữ vương nói.

	"Là, bệ hạ."

	Lão thị nữ xuất ra một cái bình thủy tinh, bên trong có một khỏa hắc sắc hạt giống, phía trên bốc lên một điểm nhỏ lục mầm, làm đem bình nhét mở ra lúc, một cỗ quỷ dị hương thơm mùi chính nhanh chóng tràn ngập.

	Nữ vương lấy một loại cực kỳ sùng kính ánh mắt nhìn hạt giống này,

	Phát ra một tiếng rên rỉ:

	"Trẻ tuổi, tự do. . . Ta tới rồi!"

	. . .

	Phòng ăn;

	"Có thể, tay dán tại nơi này, dựa theo ta vừa mới phân phó, đem phòng ngủ bảo hộ Trận pháp tăng lên tới cao cấp nhất, ngươi sẽ cảm thấy có chút khó chịu, cũng sẽ ho ra điểm huyết, nhưng tin tưởng, ngươi chết không được."

	"Là, ta rõ ràng, ta sẽ dốc hết toàn lực, dù là đi chết."

	Lão Anderson không dám đối với cái này khắc đang ngồi ở trên bả vai mình mèo đen tổ tiên có chút bất kính, đem hai tay của mình, dán tại thụ tủ xó xỉnh bên trong kéo ra một cái cơ hồ cố định ở trên vách tường bằng bạc trên mâm.

	Trên người hắn, gia tộc Tín ngưỡng hệ thống khí tức bắt đầu bốc lên, tiếp đó toàn bộ đưa vào cái này trong mâm!

	. . .

	"Bắt đầu đi."

	Karen mở miệng nói.

	"Là, Karen thiếu gia." Ngồi tại trên xe lăn Mike, đem chính mình xe lăn đẩy lên thuyền hải tặc trước mộ bia, dùng đoản kiếm, mở ra bàn tay của mình, máu tươi bắt đầu tích trôi xuống dưới, Karen không hô ngừng, hắn liền tiếp tục đè xuống vết thương để máu tươi bảo trì chảy ra.

	Đứng tại Karen bên người Bader nhỏ giọng hỏi: "Ta. . . Cũng có thể a?" Hắn muốn giúp ca ca của mình chia sẻ một chút.

	Karen lắc đầu, nói: "Ngươi cảm thấy ngươi tổ tiên, sẽ thích ngươi máu tươi bên trong hương vị a?"

	Bader khóe miệng lộ ra một vòng cười gượng, không nói gì thêm.

	"Alfred."

	"Là, thiếu gia!"

	Alfred theo một cái bố trí tốt vòng tròn bên trong đứng lên, hai con ngươi hiện lên hồng sắc, đồng thời, dưới người hắn cái kia vòng, cũng chầm chậm bày biện ra hắc sắc, lại đang không ngừng khuếch trương.

	"Sơ cấp. . . Tuyển nhiễm!"

	"Gâu!"

	Golden vào lúc này nhảy tới thuyền hải tặc mộ bia chóp đỉnh, đem miệng bên trong ngậm một trương Ace Spades bài poker cắm ở thuyền hải tặc cột cờ vị trí, đây là không thể thiếu nghi thức!

	Karen đi về phía trước ra, đứng tại thuyền hải tặc trước mộ bia.

	Hắn hai mắt nhắm nghiền, giờ khắc này, cho người ta một loại bốn phía phong đều tùy theo đứng im ảo giác;

	Dưới chân của hắn xuất hiện từng đạo xiềng xích màu đen, tại Alfred tuyển nhiễm Trận pháp gia trì bên dưới, càng biến đổi vì rõ ràng;

	Hắn bắt đầu ngâm xướng:

	"Rong ruổi biển cả Vua Hải Tặc a, Ellen gia tộc trong lịch sử kiêu ngạo lãng tử a;

	Ta lấy ngươi hậu đại tộc nhân máu tươi làm dẫn, thực hiện cùng ngươi lúc trước ước định;

	Dành cho ngươi lần nữa giáng lâm mở mắt cơ hội,

	Để ngươi có thể tận mắt chứng kiến bây giờ Ellen gia tộc cường thịnh cùng phồn vinh, mắt thấy đủ để cho ngươi kiêu ngạo cùng tự hào con cháu đời sau!

	Trật Tự —— thức tỉnh!"

	(tấu chương xong)

AS: Tỉnh dậy chắc cũng tức gần chết :))

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.