Chương 509 : Quyết chiến (bốn).
Những này hắc ám tự nhiên không ngăn cản được bọn hắn ánh mắt, có thể rõ ràng đem đối phương thấy rõ.

“Sưu sưu sưu!!!”

Hai người xa xa giằng co, khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, nhường không khí đều trở nên ngưng trọng vô cùng, bất quá nháy mắt sau đó, hai người liền đột nhiên không thấy thân ảnh, chỉ còn lại mấy chục đạo Hóa Huyết Thần Quang nổ bắn ra mà đến, trong chớp mắt liền đánh tới Trương Chí Bình vị trí cũ, mảng lớn âm thổ vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa, lưu lại từng cái từng cái sâu không thấy đáy hang lớn.

Vừa mới đang thao túng Minh Vương pháp thân mở ra âm giới quá trình bên trong, hai người nhận áp lực lớn lao tiêu hao nghiêm trọng, cơ hồ đều đã tới mức đèn cạn dầu, bất quá lấy hai người át chủ bài, tự nhiên có biện pháp cấp tốc khôi phục, càng gì Hóa Thần Kỳ tu sĩ toàn thân pháp lực sinh sôi không ngừng, Đạo Vực kết nối thiên địa, có thể trực tiếp phun ra nuốt vào hư không linh khí không nhận địa vực hạn chế, ngắn ngủi trong chốc lát, cũng đã hồi phục hơn phân nửa thực lực.

Chỉ là so ra mà nói, âm giới hoàn cảnh đối Trương Chí Bình bất lợi, hơn nữa Trương Hư Thánh chính là Tu La chi thể, sức khôi phục hơn xa tại Tu Tiên Giả, có thể nói là huyết hải không dứt, Tu La bất tử, dù là Vô Tận Thâm Uyên bên trong huyết hải đã bị âm giới thôn phệ đa số, nhưng còn lại một bộ phận cũng đủ làm cho hắn cấp tốc khôi phục, bởi vậy vừa động thủ, hắn liền dẫn đầu triển khai tấn công mạnh, không cho Trương Chí Bình nhiều thời gian hơn.

Bất quá Trương Chí Bình tự nhiên cũng không phải dễ dễ trêu người, Hư Thiên giới bên trong nội tình hùng hậu vô cùng, không biết rõ luyện hóa nhiều ít linh vật linh thạch, pháp lực khôi phục tự nhiên cấp tốc vô cùng, chỉ là vừa mới chống cự Minh Vương thần uy, nhường hắn tâm thần hao tổn nghiêm trọng, lại thêm trước đó liên tiếp mấy phen đại chiến một mực không ngủ không nghỉ, khống chế lên pháp lực đến luôn có một loại hữu tâm vô lực cảm giác, cho nên chỉ có thể nương tựa theo độn pháp tạm thời tránh lui.

Bởi vậy trong lúc nhất thời, không đủ thời gian Trương Chí Bình tại bốn phía tránh né, cần kéo dài thời gian Trương Hư Thánh ngược lại một mực tại tấn công mạnh, bên trên bầu trời, Trương Chí Bình biến thành màu xanh độn quang bốn phía lấp lóe, mà tại đằng sau, từng đầu huyết sắc thần quang giống như như độc xà theo đuổi không bỏ, tại màu đen âm sát sương mù hạ lưu lại từng đạo quỹ tích.

“Thiên Mệnh, ngươi chạy không được!”

Trông thấy Trương Chí Bình bốn phía đi khắp tránh chiến, Trương Hư Thánh biết rõ không thể cho Trương Chí Bình càng nhiều thời gian khôi phục, nếu không không cần một thời ba khắc Trương Chí Bình liền có thể khôi phục lại, bởi vậy cũng không có do dự, một lần hóa ra mấy chục đạo Hóa Thần huyết quang tiếp tục theo đuổi không bỏ, một bên liền lập tức quyết định lật ra một trương nhằm vào Trương Chí Bình át chủ bài:

“Huyết Thông Nguyên thần, thần hoà vào huyết, một huyết có thể hóa ngàn vạn huyết, Thiên Đạo khó cách huyết thông thần!”

Trương Hư Thánh thân ảnh nhoáng một cái, đi tới một gò núi phía trên, tay phải vung lên, trên bầu trời lập tức như bị xé mở một cái vết nứt, “rầm rầm” chảy ra mảng lớn Huyết Thủy, chỉ là những này Huyết Thủy, cũng không có tứ tán ra, mà là hội tụ vào một chỗ tạo thành một tòa huyết sắc tế đàn.

Sau đó Trương Hư Thánh trong lòng hơi động, vẻ mặt trịnh trọng xuất ra một giọt máu tươi, giọt này máu tươi tròn trịa vô cùng, tựa như thủy ngân, phía trên mơ hồ tản ra một cỗ huyền diệu khí tức, tự nhiên mà vậy liền cùng hoàn cảnh chung quanh phát sinh cộng minh, rơi vào Huyết Thủy trên tế đàn, bắt đầu cấp tốc biến hóa, trong chớp mắt liền biến thành một cái Trương Chí Bình Huyết Thủy khôi lỗi.

Giọt này máu tươi, đương nhiên đó là Trương Chí Bình một giọt tinh huyết, nhiều tràng như vậy đại chiến xuống tới, mặc dù Trương Chí Bình một mực cẩn thận đề phòng, nhưng là liền một giọt máu cũng không lưu lại là không thể nào, Trương Hư Thánh liền tỉ mỉ đem nó thu thập lại để mà thi pháp,

Theo vọt tới không lưu loát quỷ dị ma chú vang lên, giữa thiên địa sinh ra một loại ô uế khí tức, để cho người ta liếc nhìn lại liền ô uế vô cùng, tựa như là một loại nào đó đối với thiên địa khinh nhờn, huyết sắc trong tế đàn, bên trong ô uế Huyết Thủy lập tức bắt đầu hướng Trương Chí Bình Huyết Thủy khôi lỗi bên trên lan tràn, trong chớp mắt liền hòa thành một thể, trở nên mười phần quỷ dị.

Mà đang tại cấp tốc khôi phục tinh thần Trương Chí Bình, ở thời điểm này lập tức vẻ mặt cứng đờ, chỉ cảm thấy một cỗ Huyết Sát chi khí bay thẳng tâm thần, pháp lực tùy theo đã mất đi khống chế, sau đó liền không thể không theo độn quang bên trong thoát ly đi ra.

“Không tốt, Huyết Sát chi chú, Trương Hư Thánh vậy mà có thể bảo lưu lại bổn mạng của ta khí tức?!”

Trong chốc lát, Trương Chí Bình liền biết mình trúng cái gì ám toán, lập tức trong lòng kinh hãi, đối với tinh thông nguyền rủa phương pháp hắn mà nói, ở phương diện này đối với mình bảo hộ tự nhiên rất tốt, ngày bình thường cẩn thận thanh trừ khí tức của mình chỉ là cơ bản thao túng, càng quan trọng hơn là, hắn một mực dùng đoạn hơi thở phản chú pháp cách ly Nguyền Rủa Pháp ở giữa liên hệ, đại đa số nguyền rủa phương pháp hẳn là đều khó mà tác dụng tới trên người hắn, cho dù là một chút đỉnh cấp nguyền rủa, cũng hẳn là có thể cho hắn tranh thủ thời gian phản ứng.

Nhưng là hiện tại, Trương Hư Thánh Nguyền Rủa Pháp vậy mà như thế dễ dàng liền đột phá hắn đề phòng, nhường hắn liền thời gian phản ứng đều không có, thực sự vượt quá dự liệu của hắn, chỉ là bây giờ không phải là suy nghĩ nguyên nhân trong đó thời điểm, còn không đợi Trương Chí Bình làm ra ứng đối, đằng sau như bóng với hình Hóa Huyết Thần Quang, liền lập tức mạnh mẽ đánh tới Trương Chí Bình trên thân.

“Xoát! Xoát! Xoát!!!”

Hóa Huyết Thần Quang uy lực không cần nhiều xách, thủ hộ tại Trương Chí Bình trên người Lam Liên Thiên Thủy Tráo, vẻn vẹn ngăn cản hơn mười đạo sau liền hoàn toàn tàn lụi, mà bản mệnh pháp bảo Hỗn Nguyên Nhất Khí tự động hộ thể, cưỡng ép rút ra động thiên chi lực, trong chớp mắt liền hóa thành một phiến huyết vân đem Trương Chí Bình bảo vệ, còn lại Hóa Huyết Thần Quang chui vào trong đó sau, vô thanh vô tức liền biến mất không thấy.

Không thể không nói, Hỗn Nguyên Nhất Khí không hổ là Trương Chí Bình dung hợp vạn đạo tỉ mỉ luyện chế bản mệnh pháp bảo, có thể diễn hóa vạn pháp, hoàn mỹ gánh chịu hắn con đường, nhằm vào Trương Hư Thánh sở trường thần thông Hóa Huyết Thần Quang, Trương Chí Bình tự nhiên nghiên cứu đã lâu, mặc dù không dám nói đem nó hoàn toàn khắc chế, nhưng là Hỗn Nguyên Nhất Khí tự chủ diễn hóa ra đem đối ứng máu tươi chi đạo, đối Hóa Huyết Thần Quang sức chống cự gia tăng thật lớn.

Máu tươi chi đạo không phải Huyết Ma chi đạo, mặc dù cả hai đều là nghiên cứu sâu huyết nhục, huyết xối rừng thoạt nhìn mười phần cùng loại, nhưng một cái là lấy linh khí làm bản nguyên tạo hóa sinh cơ, ở vào thiên địa pháp tắc vận hành phía dưới, một cái là lấy ma khí làm bản nguyên vặn vẹo sinh cơ, trực tiếp bóp méo pháp tắc vận chuyển, trên bản chất hoàn toàn khác biệt, không thể quơ đũa cả nắm.

Bất quá cả hai dù sao có rất nhiều chỗ tương tự, ai mạnh ai yếu chỉ nhìn riêng phần mình người sử dụng đạo hạnh cao thấp, bất quá, hóa thân Tu La Trương Hư Thánh ở phương diện này tự nhiên có thể xưng thiên hạ đệ nhất, nhưng là Trương Chí Bình nghiên cứu sâu máu tươi chi đạo, cũng có thể đề cao thật lớn mình tại phương diện này năng lực chống cự, tại đây thời khắc mấu chốt Hỗn Nguyên Nhất Khí hiển hiện ra, cho Trương Chí Bình tranh thủ thời gian quý giá.

“Đáng chết, thanh tịnh pháp chuông, trấn ta nguyên thần, nước Nguyệt Quang hoa, tịnh hóa Huyết Sát!!!”

Lợi dụng Hỗn Nguyên Nhất Khí tranh thủ quý giá thời gian, Trương Chí Bình thân ảnh khẽ động, liền tạm thời thoát khỏi Hóa Huyết Thần Quang khóa chặt, sau đó lập tức lợi dụng thời gian quý giá, chấn động thanh tịnh pháp chuông bảo vệ được mình tâm thần, trong lúc nhất thời cũng không lo được suy nghĩ Trương Hư Thánh là như thế nào có thể thành công nguyền rủa mình, trong nguyên thần thần thông pháp ấn cấp tốc diễn hóa, hóa ra một mảnh như nước Nguyệt Hoa không ngừng tẩy đãng thân thể của mình.
Kết chương.