Chương 60 : Người Dơi thức tỉnh.
Gotham, Elliott tư nhân bệnh viện, đang đuổi bắt Bain quá trình trong bởi vì ngoài ý muốn té cái trọng thương Người Dơi, lúc này cũng lấy Bruce · thân phận của Wayne ở viện trưởng Thomas · Elliott đặc biệt cho này an bài trong phòng bệnh tỉnh lại. Nhìn hoàn cảnh chung quanh bố trí, còn có mình lúc này thương thế, trong lòng cũng rõ ràng chính mình ở đâu.

	"Ta hôn mê bao lâu, Thomas."

	"A, tiểu nhị ngươi có thể tính tỉnh , ngươi nằm sắp có hai tuần lễ , mang theo muội tử 40 dặm Anh ở trên đường lớn bão táp, té thành như ngươi vậy, ở nghề nghiệp của ta đời sống trong, ngươi coi như là thiếu có."

	Phòng bệnh bên cạnh, một thân blouse trắng, mang theo ôn hòa nụ cười Thomas · Elliott, vị này có hai gương mặt nam nhân cứ như vậy đứng ở nơi đó. Giống như bằng hữu tốt nhất vậy ở Bruce tỉnh lại bắt đầu, sẽ ở đó hỏi han ân cần , đồng thời cũng ở đây Bruce trước mặt, bắt đầu tiến hành giải phẫu sau triệu chứng kiểm tra.

	"Ừm, giải phẫu rất thành công, bất quá ngươi tạm thời phải vứt bỏ những thứ kia muôn màu muôn vẻ ngày . Nhưng đối với ngươi mà nói, hay là thật không tệ, cái đó đưa ngươi tới nữ sĩ, nhưng là tương đương quan tâm ngươi a, không có ý định cùng ta giới thiệu một chút nàng?"

	Loại này giống như bạn cũ giữa lẫn nhau thăm hỏi, để cho Bruce cảm thấy vô cùng thân thiết. Cũng không biết Thomas · Elliott chân chính khuôn mặt hắn, cũng không có đối hắn giấu giếm, cũng đem liên quan tới Catwoman hết thảy báo cho hắn.

	"Ngươi nói nàng a, Selena · Kehl, một vị để cho ta muốn ngừng mà không được nữ sĩ, liên quan tới nàng, ta chỉ có thể cùng ngươi nói nhiều như vậy, nàng là của ta."

	"Ta đã đã nhìn ra, bất quá vẫn là đa tạ ngươi, ta độ tiếng tăm chiếm bản báo một phần ba a."

	Đối với Bruce loại này tuyên cáo chủ quyền hành vi, Thomas chẳng qua là lấy ra Gotham nhật báo, ở phía trên phô bày hạ liên quan tới Bruce cái này triệu triệu phú ông xảy ra tai nạn xe cộ, bị mang đến Elliott tư nhân bệnh viện cứu trị tin tức. Đồng thời, chuyện tốt phóng viên cũng đem bệnh viện chủ nhân, cũng chính là trước mắt Thomas · Elliott bình sinh nổ đi ra, bao gồm hắn cùng Bruce quan hệ.

	"Ta thiếu ngươi quá nhiều , tiểu nhị, ta là không đạt chuẩn bạn bè."

	"Nhưng đừng nói như vậy, bạn bè, so ngươi có tiếng xấu người mắc bệnh có nhiều lắm."

	"Ngươi còn trị liệu qua so thanh danh của ta kém hơn?"

	"Ngươi nhiều tham gia điểm về chúng ta xã giao hoạt động, ngươi thì sẽ biết , ta nhưng là muốn làm đệ nhất thế giới bác sĩ a."

	"Ta biết, Thomas, ta là nói thật, ta nghĩ làm một cái tốt hơn bạn bè, đối với ngươi."

	"Ngươi vẫn luôn là ta bằng hữu tốt nhất, Bruce, nghỉ ngơi thật tốt, không có gì đáng ngại vậy, lại nghỉ ngơi nhiều ba ngày, ngươi liền có thể xuất viện."

	"Cám ơn."

	Dùng hết bản thân làm một kẻ bạn bè cùng y sĩ trưởng bổn phận về sau, Elliott cái này mới rời khỏi Bruce phòng bệnh, chẳng qua là ở cổng khép lại thời khắc, ở Elliott trên mặt cũng lộ ra để cho Bruce không thể nhận ra cảm giác đến mỉm cười. Mà nhìn bạn tốt của mình rời đi, nằm ở trên giường bệnh, đang cùng Elliott mang theo nụ cười trò chuyện Bruce, nét mặt cũng trong nháy mắt biến chuyển, cau mày, nhìn bạn tốt mình bóng lưng rời đi, thật lâu không nói, nhớ lại bản thân xảy ra ngoài ý muốn trước khi hôn mê chỗ đã thấy cuối cùng một hình ảnh.

	Trận kia ở bên tai mình vang lên quen thuộc tiếng cười, còn có kia cái đứng tại một chỗ khác nóc nhà nhìn bản thân nhân ảnh thần bí, đều được trong lòng hắn một bí ẩn chưa có lời đáp.

	Không có một bóng người trong phòng bệnh, chỉ có Bruce nằm ở trên giường bệnh, hồi tưởng hết thảy, ở đó thấp giọng thì thầm: "Joker..."

	Bên kia, ở New York đảo Manhattan, ở thuộc về Corvin chỗ tập đoàn tài chính B manga công ty tòa nhà bên này, một đeo lên khăn che mặt bí ẩn buổi họp báo tin tức ở đó tổ chức. Những thứ này đến từ các tạp chí lớn các ký giả ngồi ở chỗ này, không có đối chậm chạp còn chưa triệu khai buổi họp báo tin tức cảm thấy bất mãn, nếu như trước khi nói, bọn họ có thể ở mạng còn có qua báo chí chỉ trích nhà này manga công ty chơi đại bài.

	Nhưng theo nhà này manga công ty chủ yếu cùng tên manga Kamen Rider W sở đối ứng thực tế siêu anh hùng Kamen Rider ở Blackest Night sự kiện lớn trong cứu vớt địa cầu, cho nhà này manga công ty ở danh tiếng phương diện nhắc tới một mới cấp bậc. Phối hợp Kamen Rider cùng tên manga ở toàn cầu tiêu thụ, có thể nói, cái này sóng xuống, làm lão bản sau màn Corvin, không chỉ có ở tích phân bên trên, nhiều đến đem hệ thống tính tự bế, ở trên thực tế, cũng sẽ không có người coi thường nhà này trước bị đánh lên có tiền phú nhị đại vì thỏa mãn bản thân nhu cầu mở ra làm manga công ty.

	Nhất là ở gần đây khoảng thời gian này, đến từ toàn cầu mấy nhà giải trí đầu sỏ tuyên bố cùng nhà này tập đoàn tài chính B manga công ty tiến hành siêu anh hùng cùng tên manga chân nhân truyền hình điện ảnh hóa quyết định về sau, hết thảy đều trở nên không giống nhau . Làm một đám lấy nổ điểm làm chủ người làm báo, bọn họ nhất định phải có bén nhạy buôn bán khứu giác, đồng thời còn phải có đủ bản năng sinh tồn, một nhà cùng thế giới mấy lớn giải trí đầu sỏ hợp tác manga công ty, ở người ta không có xảy ra vấn đề trước, hay là đàng hoàng làm bản thân bản chức công tác chính là .

	Cho nên, đối với lúc này tập đoàn tài chính B manga công ty cái này thần bí buổi họp báo tin tức lãnh đạm, không có phóng viên cảm thấy bất mãn, vẫn còn ở kia trao đổi lẫn nhau, cố gắng từ đồng hành bên trong hiểu được chút phiến diện tin tức, từ đó bản thân tới suy đoán.

	Chỉ tiếc, gì cũng không có, bọn họ chỉ có thể ở kia ngồi, chờ buổi họp báo tổ chức.

	Mà ở võ đài phía sau, chuẩn bị sẵn sàng Corvin, nhìn ba cô gái, nhất là đứng giữa Carla, cho dù người khoác chiến phục, cũng có qua một lần diễn giảng kinh nghiệm hắn, vẫn là như thế khẩn trương. Bởi vì lần này cùng lần trước bất đồng, lần trước Carla phải làm chẳng qua là lộ cái tướng, giao phó xong nguyên nhân hậu quả, còn dư lại liền giao cho Corvin giải quyết, nhưng lần này, cái này siêu anh hùng quỹ là do Carla phát khởi , như vậy quan ở phương diện này hết thảy, đều phải từ chặn kéo chính mình tới, hắn làm phụ trợ, duy trì tốt trật tự hiện trường chính là .

	"Thế nào? Rất khẩn trương?"

	"Có chút, ta chính mình cũng không biết chờ một hồi trên đài có thể hay không tạm ngừng." Đối với Corvin quan tâm, Carla cũng thành thật trả lời.

	"Ta tin tưởng ngươi, hơn nữa, còn có Lena cùng bé Za ở, các nàng sẽ giúp ngươi giải quyết tốt hết thảy , để trong lòng đi đi, không thể để cho những thứ này truyền thông người làm việc chờ quá lâu a."

	Vuốt Carla tóc, Corvin cũng ở đây kia khích lệ nói.

	"Kia ngươi không đi lên sao?"

	"Ta bên trên đi làm gì, lần này nhân vật chính là ba người các ngươi, ta chính là cái trợ lý trường quay, nào có nhiều như vậy phần diễn a, nhanh, chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

	Ở Corvin thúc giục trong, ba cô gái cũng từ phía sau màn đi về phía trước đài, đem bản thân hoàn mỹ nhất một mặt cứ như vậy biểu diễn ở đèn chiếu hạ. Đã ở đó chờ khan mười lăm phút truyền thông người làm việc nhóm khi nhìn đến Super Women, còn có trước mắt Lex xí nghiệp tạm thời người làm chủ cùng một vị khác ma pháp thiếu nữ cứ như vậy ra mắt ở trước đài lúc, cũng từ lập tức giơ từ bản thân máy chụp hình bắt đầu một trận cuồng đập.

	Không nói khác, ba cô gái tướng mạo đều là cái nào cái nấy đẹp, chỉ riêng vỗ xuống tới những hình này, đối với bọn họ mà nói, cũng coi là không uổng chuyến này . Mà ở phía sau màn, nhìn ba cô gái lên đài sau Corvin, lúc này mới hai tay để túi quần, nhìn những thứ kia tụ tập ở dưới đài truyền thông người làm việc, còn có vây lượn ở cảnh giới tuyến ngoài những thứ kia quần chúng, cùng công nhân viên lên tiếng chào về sau, liền rời đi, hướng những thứ kia quần chúng đi tới.

	Trước đài, đứng ở trung ương nhất Carla nhìn phía dưới không ngừng lóng lánh đèn flash, còn có những thứ này truyền thông người làm việc, cùng với càng xa xôi đối phía bên mình huýt sáo, hay là hoan hô đám người.

	Thật là nhức mắt a, Carla nhìn những người này, trong lòng không khỏi hiện ra cái ý nghĩ này, bản thân rõ ràng chẳng qua là muốn làm tốt hơn chuyện, nhưng là những người này nhìn bản thân, đã bắt đầu có điểm giống là đang nhìn một vị chúa cứu thế . Là bởi vì mình ngực dấu hiệu sao? Hay là nói, bởi vì Karl? Carla trong đầu cũng ở đây kia tự hỏi tự trả lời, nàng bây giờ, rốt cuộc có chút hiểu vì sao bản thân đường đệ sẽ ở siêu nhân cùng Clark · Kent cả hai thân phận giữa vùng vẫy.

	Làm Clark · Kent, hắn chỉ là một muốn làm tốt hơn chuyện người tốt mà thôi, nhưng làm siêu nhân, hùng mạnh nhất thế giới siêu anh hùng, hắn nhất định phải đáp lại những thứ kia bản thân nghe được nhờ giúp đỡ, nhất là làm bản thân vang lên bên tai những thanh âm này. Dường nào nghĩ lựa chọn không nhìn hắn, cuối cùng cũng sẽ tuân theo trong lòng lương thiện, đi cứu vớt những người này, cho đến hắn phát giác, những thứ này nhờ giúp đỡ người ánh mắt, từ mới bắt đầu cảm kích, sau đó đến chuyện đương nhiên, cuối cùng biến thành cuồng nhiệt thời điểm.

	Siêu người mới minh bạch, lại tiếp tục như thế, bản thân sẽ trở thành cái đó ngăn trở loài người tương lai ác ma, có lúc, chút nào không bảo lưu thiện chính là lớn nhất ác!

	Carla hiểu loại cảm giác này, cũng hiểu vì sao siêu nhân ở một cái như vậy đoạn thời gian rời đi, mang theo vợ mình rời đi Metropolis, đi chu du thế giới. Bởi vì hắn muốn đi tìm kiếm một cái có thể thăng bằng bản thân làm siêu nhân, đồng thời cũng làm Clark · Kent câu trả lời.

	Suy nghĩ ở những chỗ này truyền thông người làm việc từ từ dừng lại đèn flash trong bắt đầu kéo về, nhìn từ từ an tĩnh lại đám người, Carla nguyên bản có chút khẩn trương tâm cũng bình tĩnh lại, nhìn những thứ này nhìn lấy mình người làm báo, cũng lộ ra một nụ cười ngọt ngào. Giờ khắc này, các nam sinh cảm giác đi tới thiên đường ~

	"Buổi sáng tốt lành, các vị, ta nghĩ các ngươi đều đã nhận biết ta , ở chỗ này, ta lần nữa làm một lần tự giới thiệu mình đi. Ta Krypton tên gọi Carla · tá · Elle, cùng ta đường đệ vậy, là tới từ ta đã hủy diệt tinh cầu, Krypton. Ta ở Krypton ra đời, nhưng giống nhau, cũng trên địa cầu lớn lên, ta là hai thế giới chung nhau bồi dưỡng hài tử, mà ta siêu anh hùng tên, siêu cấp thiếu nữ, các ngươi cũng có thể gọi Super Women..."

	Nguyên bản xao động đám người, cũng đứng ở một bên Zatanna, phối hợp Carla diễn giảng, thả ra tĩnh tâm ma pháp, để cho những thứ này xao động đám người, truyền thông người làm việc, không có đi cắt đứt Carla tự giới thiệu mình. Mà là để cho Carla ở đó từ tự giới thiệu mình, từ từ dẫn dắt đến bản thân muốn nói đề bên trên.

	"Kỳ thực ở ta quyết định muốn thành vì siêu anh hùng, cũng chính là Super Women trước, có qua một đoạn thời gian tự mình hoài nghi. Bởi vì ở trên thế giới này, đã có ta đường đệ, siêu nhân, cái này cái hùng mạnh nhất thế giới siêu anh hùng, như vậy ta còn có cần phải làm vì siêu anh hùng xuất hiện sao?

	Không dối gạt các ngươi, siêu nhân hắn đã từng đã nói với ta phương diện này chuyện, hắn nói, người cuối cùng sẽ sợ hãi những bọn họ đó không biết, hoặc là mạnh mẽ hơn bọn họ nhân sự vật, nhất là người này sự vật có đủ để phá hủy địa cầu năng lực lúc, cho dù hắn biểu hiện ra trăm phần trăm thiện ý, phàm là có một phần trăm, một phần ngàn, một phần vạn cơ hội biểu hiện ra ác ý, cũng đem làm trăm phần trăm để đối đãi."

	Carla mấy lời nói này, để cho vốn là muốn đặt câu hỏi truyền thông người làm việc tịt ngòi . Làm một đám truyền thông người làm việc, tranh cãi là bổn phận của bọn họ, làm Carla lời nói này nói ra lúc, bọn họ bản năng liền muốn tranh cãi, muốn phản bác, muốn nói loại khả năng này ngươi là thế nào tính ra tới . Nhưng bọn họ biết, những lời này một khi nói ra, trên căn bản chính là ấn chứng Carla lời nói này tính chính xác, trong lúc nhất thời, không chỗ nhưng mang bọn họ, chỉ có thể đem lời nghẹn ở trong miệng, không cách nào nhổ ra khó chịu.

	Rất hiển nhiên, nhưng thấy được toàn trường đối với mình lời nói này yên lặng như tờ về sau, Carla không khỏi lộ ra nụ cười, ánh nắng ôn hòa nụ cười, lúc này ở những thứ này người làm báo trong mắt, có vẻ hơi giễu cợt.

	"Ta biết bây giờ đại gia trong lòng cũng đang suy nghĩ gì, các ngươi rất không muốn thừa nhận lời nói này tính chính xác, nhưng sự thật như vậy. Nhưng các ngươi đừng quên , cho dù biết bản thân sẽ bị ác ý tương hướng, ta đường đệ, cũng chính là siêu nhân, vẫn ở chỗ cũ vì cái thế giới này phấn đấu, hắn nói cho ta biết, hắn chỉ là một nghĩ làm chuyện tốt loài người, đúng vậy, hắn là loài người, hắn công nhận trên địa cầu hết thảy, hắn trên địa cầu lớn lên, đây là thuộc về hắn quê hương, hắn chẳng qua là nhân duyên trùng hợp, có lần này vượt quá tưởng tượng lực lượng mà thôi."

	"Như vậy ngươi đây, Super Women, ngươi cảm thấy mình là loài người sao!" Một thanh âm không hòa hài ở trong đám người vang lên, ghế đầu bợm cãi lên tiếng.

	"Ừm, đây là một tương đối có tranh cãi tính vấn đề, " đối với vị này bợm cãi vấn đề, Carla cũng lộ ra một nghịch ngợm nét mặt, hồi đáp: "Ta cùng ta đường đệ có chút không giống, hắn là từ trẻ sơ sinh thời kỳ liền trên địa cầu lớn lên, ta không giống nhau, ta tới tới địa cầu lúc đã mười hai tuổi , mặc dù Krypton hủy diệt, nhưng là liên quan tới Krypton hết thảy, ta chỗ người quen biết, cha mẹ của ta, cuộc sống của ta vòng, y như quá khứ vậy rõ ràng trước mắt.

	Cho nên, nếu như ta bản thân đem định nghĩa vì người địa cầu, khó tránh khỏi có chút quá mức tuyệt tình . Ta không thể nào quên ta cố hương hết thảy, cứ việc nàng đã hủy diệt, cho nên, thật muốn nói, như vậy ta sinh ra sống, trưởng thành, cũng lại trở thành siêu anh hùng địa cầu, có thể nói là ta cố hương thứ hai đi, cố hương của ta đã hủy diệt, mà viên này gánh chịu ta sau cuộc sống, hơn nữa làm ta chết đi cũng sẽ táng ở chỗ này tinh cầu, chính là ta tinh cầu, nhà của ta."

	Một phen có lý có tình trả lời, để cho dưới đài những thứ này bợm cãi không tìm được một đòn khiêng điểm tiến hành tranh cãi, chỉ có thể ở Carla giảng thuật trong, lấy tiếng vỗ tay như sấm đáp lại. Mà ở truyền thông người làm việc phía sau quần chúng, cũng ở đây vì Carla lần này diễn giảng hoan hô, bọn họ đại đa số đều là tập đoàn tài chính B manga độc giả trung thành, cũng liền ý vị, những thứ này kỳ thực đều là Carla trung thực người ái mộ, bản thân thần tượng có thể nói ra lời nói này, làm người ái mộ bọn họ dĩ nhiên là hưng phấn nhất .

	Mà ở trong đám người, một cái ánh mắt độc địa, thân hình to con người đàn ông trung niên cũng nhìn trên đài diễn giảng Carla. Người đàn ông này chính là dị loại Faiz nhân gian thể, cái đó tên là William · mẫu ân gia hỏa. Đang bị Steppenwolf đầu độc hạ, cái này vẫn muốn làm siêu anh hùng người trung niên đọa lạc , hắn chỉ muốn giống như Steppenwolf giao phó bản thân như vậy, nhằm vào Kamen Rider hết thảy tiến hành phá hư, bức bách Kamen Rider cùng mình chiến đấu.

	Cho đến bản thân ăn mòn hắn, trở thành hắn, hưởng thụ hắn hết thảy. Ở loại này động lực thúc đẩy hạ, hắn ẩn giấu ở trong lòng bạo ngược thả, thông qua giết người, hấp thu này sinh mệnh năng lượng hắn, cũng biến hóa bộ dáng, không còn là trước cái đó bụng căng tròn dầu mỡ người trung niên.

	Bây giờ, hắn đứng ở trong đám người, chính là muốn đưa cái này cùng Kamen Rider liên hệ nhiều nhất tập đoàn tài chính B manga công ty, còn có cái đó trên đài đĩnh đạc nói Super Women chiếm thành của mình!

	Chẳng qua là còn không có đợi hắn làm ra cái gì, William liền phát hiện chung quanh hình ảnh thay đổi , ở bên cạnh mình người đi đường cùng mình khoảng cách đang không ngừng kéo xa, rõ ràng bản thân không có bất kỳ động tác, nhưng không cách nào đi phía trước nhảy ra một bước, chỉ có thể nhìn bản thân từ trên thực tế cô lập đi ra, vẫn là cái đó buổi họp báo tin tức hiện trường, nhưng mình lại cùng những người này, có mong muốn mà không thể thành khoảng cách.

	"Ngươi, chính là cái đó cái gọi là dị loại Faiz a?" Sau ót truyền tới một trẻ tuổi thanh âm, không có biết rõ tình huống William đột nhiên quay đầu, liền thấy Corvin đứng ở nơi đó, nhìn bản thân, tùy ý nói ra thân phận của mình.

	"Ngươi là ai! Làm sao sẽ biết thân phận của ta, cái gì dị loại Faiz, ta là Kamen Rider!"

	"Thế nào cũng được, ta tới trước nói cho một mình ngươi Kamen Rider chân lý, đó chính là kỵ sĩ cùng kỵ sĩ giữa, là sẽ lẫn nhau hấp dẫn, ngươi làm xong chiến đấu chuẩn bị sao?"

	Nhìn Corvin kia nhìn lấy mình, không có bất kỳ tình cảm ba động, giống như đang nhìn một món vật phẩm ánh mắt, William bị chọc giận. Mình đã không còn là cái đó không ai biết đến Vô Danh thị , hắn sẽ trở thành siêu anh hùng, hắn đem sẽ phải chịu vạn người kính ngưỡng, mà vạn người kính ngưỡng bản thân, không nên bị ánh mắt như thế!

	"Ngươi cái tên này, rốt cuộc là ai!"

	"Chỉ là một đi ngang qua Kamen Rider mà thôi, nhớ kỹ cho ta!"
Kết chương.