Chương 69 : Đậu Trường Sinh Tiểu Nhân Vậy.
Một đao hoành không. 

Sáng chói như ngọc thạch Băng Phách Đao, hiện ra huyễn thải mỹ lệ hào quang, vô biên hàn khí như một đóa bạch liên, trong nháy mắt nở rộ ra tới. 

Huyễn thải, mỹ lệ, phảng phất tập hợp đủ thế gian hết thảy mỹ hảo. 

Thốn thốn hàn sương, tầng tầng lớp lớp, không ngừng lấy Đậu Trường Sinh vì trung tâm, bắt đầu hướng bốn phương tám hướng lan tràn. 

Lát địa chuyên, cùng mộc chế ghế thái sư, bàn vuông, trong khoảnh khắc cũng đã bị đông kết, phía trên phác nhất tầng bạch sắc băng cứng. 

" Ngươi dám? " 

Ngắn ngủi trầm mặc phía sau. 

Vang lên tiếng gầm gừ phẫn nộ. 

Đông Phương Thái A tuấn tú khuôn mặt, đã hoàn toàn vặn vẹo, hắc sắc tu bổ chỉnh tề chòm râu, lúc này tung bay đứng lên, tức giận như một đầu hùng sư. 

Tuỳ ý Đông Phương Thái A như thế nào tưởng? 

Đều là không có dự liệu đến, Đậu Trường Sinh dĩ nhiên dám động thủ. 

Không nói Thần Hầu phủ trang nghiêm túc mục, chính là trong thiên hạ ít có cấm địa, có Vô Thượng Tông Sư tọa trấn, còn có đồng môn sư huynh đệ lưu lại Thần Đô, chính tại Thần Hầu phủ bên trong cư trụ, này trong đó không thiếu có Tông Sư. 

Chỉ là Đông Phương Thái A bản nhân, cũng là nhất vị Thượng tam phẩm Tông Sư. 

Nhất vị còn chỉ là Hạ tam phẩm, liền tính là có thức tỉnh bán Thần Binh, dám hướng Tông Sư vung đao. 

Này thật sự là quá dũng? 

Dám tại làm như vậy, không phải vô tri, chính là kẻ đần. 

Đông Phương Thái A rộng thùng thình ống tay áo vung vẩy, lật tay chi gian một chưởng từ trên xuống dưới rơi xuống, 
Trong nháy mắt. 

Sáng lạn nở rộ hàn băng đoá hoa, như tuyết đọng tao ngộ dương quang, trong khoảnh khắc cũng đã tan rã. 

Thiên địa, phảng phất đã sống qua tới. 
Này nhất chưởng che khuất bầu trời, như thiên khung truỵ hạ. 

Thiên địa chán ghét, như thế giới chi địch. 
Lật tay chi gian, long trời lỡ đất. 

Bàn tay một tác vuông, như thế giới. 

Này là thiên nhân giao cảm cảnh giới, là áp đảo Tam phẩm Pháp Tướng phía trên, lại tiến thêm một bước chính là Võ đạo Nhất phẩm Thiên Nhân Hợp Nhất. 

Đông Phương Thái A không phải võ đạo Tam phẩm Pháp Tướng Tông Sư, là nhất vị thiên nhân giao cảm võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Này sáng chói một đao, đủ để chặt đứt phong hỏa, nhưng là tại này một chưởng phía dưới, như sâu kiến giống như, tuỳ ý Băng Phách Đao như thế nào giãy dụa, đều vô pháp đột phá giam cầm, ngắn ngủn không đến một cái hô hấp thời gian bên trong, Băng Phách Đao như lâm vào vũng bùn, bị triệt để giam cầm trụ. 

Đông Phương Thái A đã nổi lên sát tâm. 
Tuy nhiên chỉ là phổ phổ thông thông một chưởng, có thể nhất vị võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư xuất thủ, diễn hoá ra thiên địa chi lực, này tuyệt đối không phải Thượng tam phẩm phía dưới, có thể ngăn cản trụ công kích. 

Võ đạo Cửu phẩm. 

Hạ tam phẩm vì bản thân chi lực, Trung tam phẩm đạt được thiên địa gia trì, Thượng tam phẩm đại biểu thiên địa. 

Bước vào Tam phẩm, chính là phi nhân, bắt đầu hướng tiên thuế biến, võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, đã tại phi nhân con đường phía trên, lại bước ra trọng yếu một bước. 

Đạp đạp đạp! ! ! ! ! ! ! 

Đậu Trường Sinh liên tục lui về phía sau, nhưng này tràn ngập tầm nhìn một chưởng, không những không có giảm nhỏ, phản mà không ngừng tăng trưởng, bất luận Đậu Trường Sinh triển chuyển, cái kia chưởng văn rõ ràng, pháp lý xen lẫn, như thiên địa bàn tay, đang từ từ bắt đầu rơi xuống. 

Nhìn như chậm chậm, kì thực cực nhanh. 
Không đến hô hấp chi gian, đã đi tới Đậu Trường Sinh phía trên. 

Này nhất chưởng xuống dưới, đủ để đem Đậu Trường Sinh đập thành thịt nát. 

Điểm điểm hào quang bỗng nhiên xuất hiện, vô tận hào quang như thiên nữ tán hoa khuếch trương tản ra tới, lấm tấm hào quang tràn ngập tiền sảnh. 

Quang điểm lẫn nhau gian câu thông tại cùng một chỗ, sau cùng mơ hồ nhất đạo thân ảnh, từ trong đó hiển hoá mà ra. 

Này là nhất vị lão giả, trải qua phong sương trên mặt đã có rất nhiều rất nhiều nếp nhăn, mặc tử sắc trường sam, xuất hiện hậu thiên mà phảng phất cứng lại. 

Hiển hoá ra ý chí, bình tĩnh nhìn chăm chú Đông Phương Thái A. 

Một chưởng kia chưa từng rơi xuống, trực tiếp cương ngạnh xuống tới. 

Ý chí hiển hoá, này là Võ đạo Nhất phẩm tiêu chí. 

Thần Hầu tinh khiết thấu triệt, tương đối hư ảo vĩ ngạn hình bóng, nhìn cũng không nhìn Đông Phương Thái A, đưa lưng về phía Đông Phương Thái A, ánh mắt nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh, ngữ khí bằng phẳng diễn giải: " Còn thỉnh tiểu hữu chờ chốc lát. " 

Nói xong, vĩ ngạn hình bóng tiêu tán. 

Thốn thốn bắt đầu tan rã, hào quang cũng dần dần tiêu tán. 

Đậu Trường Sinh trong lòng buông lỏng, tẫn quản này một lần vung đao, cũng biết nháo ra động tĩnh, khẳng định hội kinh động Thần Hầu, hội ra tới ngăn lại. 

Nhưng này chỉ là suy đoán, chân thực tình huống ai cũng không thể xác định? 

Đánh bạc vị đạo rất nùng. 

Nếu không phải theo Đông Phương Thái A trong miệng, nhiều lần xác định Thần Hầu phẩm hạnh, Đậu Trường Sinh cũng không dám như thế làm càn, dám hướng Tông Sư vung đao. 

Đông Phương Thái A thu hồi bàn tay, bất mãn nhìn hướng Đậu Trường Sinh, sau cùng hừ lạnh một tiếng, tiếp đó quay người bước nhanh hướng hậu đường đi đến. 

Đậu Trường Sinh đem Băng Phách Đao cắm hồi đao vỏ, ngưng mắt nhìn biến mất không còn băng cứng, tiền sảnh lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, phảng phất không có bất luận cái gì chiến đấu dấu vết. 

Thượng tam phẩm cảnh giới, thật sự không phải bây giờ chính mình có thể phỏng đoán. 

Quá cường. 

Này họa phong rõ ràng không đúng. 
Tông Sư cùng không phải Tông Sư, rất rõ ràng đã là hai loại giống loài. 

Đậu Trường Sinh mới lắng lại một chút tâm tình, Thần Hầu Gia Cát Vô Ngã đã chậm rãi đi tới, toàn thân khí cơ nội liễm, ngân bạch sợi tóc, tự nhiên tán lạc, như thác nước giống như, thấy thế nào đều phổ phổ thông thông, duy chỉ có cái kia đôi mắt, sáng lạn như tinh thần. 

Đông Phương Thái A tùy tùng đứng tại Gia Cát Vô Ngã bên cạnh, như là nhất vị nô bộc một dạng. 

Đông Phương Thái A người cũng như tên, là nhất vị phong mang lộ ra nhân vật, khí tràng phi thường đủ, nhất cử nhất động đều có thể ảnh hưởng tứ phương, một cách tự nhiên liền thành vì đám người trong đó nhất chú mục nhân vật. 

Thế nhưng tại cùng Gia Cát Vô Ngã trạm tại cùng một chỗ, tuy nhiên khí tràng như cũ, không có bất luận cái gì nội liễm, nhưng lại là lại cũng không có như vác trên lưng sắc bén, phảng phất hết thảy đều bị che dấu. 

Gia Cát Vô Ngã ngồi ngay ngắn xuống tới, ánh mắt nhìn Đậu Trường Sinh, bình tĩnh mở miệng hỏi: " Tiểu hữu đêm khuya đến đây, khẳng định là có đại sự tương cáo. " 

" Bây giờ có thể nói thoải mái. " 

Đậu Trường Sinh cung kính thi lễ, tiếp đó trịnh trọng diễn giải: " Này một lần đăng môn, là hôm nay gia sư đi Lục Phiến Môn, đến bây giờ chưa từng trở về. " 

" Ta trong lòng sinh ra cảnh giác, lập tức chạy tới Thần Hầu phủ, muốn bẩm báo này một lần sự tình từ đầu đến cuối, đáng tiếc bị Đông Phương tiền bối chỗ ngăn cản, bất đắc dĩ chỉ có thể lựa chọn kịch liệt phương thức. " 

" Ta biết rõ Đông Phương tiền bối hảo tâm, có thể này một lần sự tình thật sự là quá trọng đại. " 

Gia Cát Vô Ngã gật đầu, ôn hòa diễn giải: " Đông Phương Thái A từ trước tới nay tư tâm quá nặng, cho nên ta không yên tâm, liền nhượng hắn đương trong phủ đại tổng quản, này một lần sự tình xử lý kém." 

" Ta sẽ an bài hắn tá rơi đại tổng quản vị trí, đi Đông Hải làm việc, đối diện Long tộc như thế nào giày vò cũng không sao." 

Đông Phương Thái A sắc mặt tái nhợt, đã khó coi đến cực điểm, Thần Đô đối người bình thường tương đối nguy hiểm, đối nhất vị võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, nơi này chính là sáng lên phát nhiệt võ đài. 

Này liền cho chính mình thượng nhãn dược, quả nhiên là có thù tất báo. 

Đậu Trường Sinh tiểu nhân vậy! 

Gia Cát Vô Ngã tiếp tục diễn giải: " Chỉ là này sự tình, còn chưa đủ nhượng ngươi bí quá hoá liều, áp dụng như thế kịch liệt thủ đoạn. " 

" Nói đi? " 

" Là chuyện gì? " 

Đậu Trường Sinh cũng không chậm trễ, trực tiếp diễn giải: " Chu Quang Nhậm không phải Diệp Vô Diện ngụy trang, kia chân thực thân phận là Vô Tướng Vương."
 
" Ta này tới, chính là tưởng thỉnh Thần Hầu xuất thủ. " 

Đông Phương Thái A sững sờ, chợt hiện ra kinh hãi, lời nói bật thốt lên: " Ngươi muốn rút củi dưới đáy nồi, trực tiếp đối Vô Tướng Vương hạ thủ? " 

" Không đúng. " 

" Chu Quang Nhậm không có khả năng là Vô Tướng Vương? " 

" Ngươi có cái gì chứng cớ? "
Kết chương.