Chương 498 : Ta cũng biết kiếm khai thiên mạc (1).
Trần Bình An đã đi ra Dương Tràng cung khu vực, rất nhanh liền thu khởi kiếm tiên vào vỏ, bay xuống tại một chỗ chướng khí mọc lan tràn núi non trùng điệp chính giữa, lúc trước quan sát mặt đất, chỉ cần đi ra cái mảnh này sơn lĩnh, xa hơn đông nam bước đi ước chừng hơn năm mươi trong, phải là tòa thành kia ao cao lớn Đồng Xú thành, mà Phi Ma tông tu sĩ nơi đóng quân Thanh Lư trấn, sẽ không xa.

	Học cái kia tiên nhân ngự kiếm là một kiện rất có ý tứ sự tình, thế gian biển mây thiên biến vạn hóa, trăm xem không chán bên ngoài, còn có thể làm chút ít giải buồn sự tình, lúc trước ly khai Dương Tràng cung, Trần Bình An liền cố ý tuyển chọn một chỗ chỉnh tề như đao gọt qua biển mây tầng dưới chót, đầu chui vào biển mây, chậm rãi ngự kiếm mà du, nếu là dưới chân sơn dã có tinh quái ma quỷ ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn thấy một màn này, đại khái sẽ cảm thấy. . . Cái này không thấy đầu lâu luyện khí sĩ não có bệnh? Ngoại trừ như vậy ngây thơ buồn cười tự ngu tự nhạc, Trần Bình An cũng ưa thích toàn bộ người chui vào trong mây, chỉ lộ ra một cái đầu, sau đó vung hai tay lên lên xuống xuống, học cái kia phù thủy.

	Cái này cùng hẻm Kỵ Long cửa hàng bên trong Bùi Tiễn đem đầu đặt tại trên quầy, kỳ thật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, không hổ là một đôi thầy trò.

	Người ở hi hữu đến sơn lĩnh bên trong, cô tịch hoang vu, trong rừng cây cối nhiều từng cục bệnh trạng, Trần Bình An cách một chỗ vách đá, ngửa đầu nhìn thấy một gốc cây sinh trưởng tại vách đá trong khe hở hết sức nhỏ mai cây, mây khói lượn lờ, vách đá phía dưới, có một vũng lớn hiếm vỡ bạch cốt, hơn phân nửa là một gốc cây có hi vọng tu thành thủ đoạn cỏ cây tinh mị, thoáng thông suốt, đã bắt đầu học được săn mồi chim bay thú con rồi.

	Nói chung, thế gian cỏ cây thành tinh khó khăn nhất, cái này tinh mị, tuyệt đại đa số hóa thành hình người, liền chạy tới đại đạo đường cụt, giống như Sơ Thủy quốc bến đò Thanh Phù phường những cái kia đứng ở tùng bách bồn cây cảnh trên đáng yêu nhỏ tinh quái, liền đã định trước tu hành vô vọng, chẳng qua là dựa vào cỏ cây bẩm sinh trường thọ, sống uổng thời gian. Phần lớn là bị người tu đạo nuôi dưỡng đứng lên, nhìn gặp may vui mừng mà thôi.

	Cho nên Ly Châu động thiên chưa hạ xuống, trấn nhỏ cái kia khỏa cây hòe ở dưới thế hệ trước, liền ưa thích nói chút ít núi rừng đầm nước giữa những mầm mống kia hư nhượt hư ảo quỷ quái chuyện xưa, cố ý lừa gạt, hù dọa hài đồng đứa nhỏ mà thôi, chẳng qua các lão nhân phần lớn cũng biết xen lẫn một câu, nói chúng ta sinh làm người, đã là không dễ, làm quý trọng khôi phục quý trọng, bằng không thì đời này không hảo hảo làm người mà nói, kiếp sau sẽ đầu thai biến thành heo chó. Trần Bình An còn trẻ lúc liền ưa thích ở bên kia xa xa ngồi cạnh nghe chuyện xưa, không sợ trời không sợ đất Lưu Tiện Dương là từ đến sẽ không thích nghe những điều này, dù sao vẫn nói quỷ thần là cái gì tinh mị, môn thần táo quân, tất cả đều là gạt người đồ vật, vì vậy phần lớn là Cố Xán phụng bồi Trần Bình An ở bên kia hòe ấm xuống hóng mát, sau đó đợi đến lúc hẻm Nê Bình vị kia phụ nhân giật ra giọng hô Cố Xán ăn cơm, ngủ, lúc này mới đứng dậy ly khai.

	Trần Bình An lướt lên vách đá, năm ngón tay như móc câu, đinh vào vách đá, liền như vậy treo ở không trung, sau đó lấy ra ba khối Tuyết hoa tiền nắm trong lòng bàn tay, lấy Mai Hà thủy thần nương nương tặng cho cái kia bộ luyện khí bí quyết, đem Tuyết hoa tiền cùng ẩn chứa trong đó linh khí, luyện hóa làm một nhỏ giọt xanh biếc  âm u giọt nước, từ giữa ngón tay nhỏ xuống tại đây khỏa lão mai cây cùng vách đá vết nứt tiếp giáp chỗ, Trần Bình An làm xong đây hết thảy về sau, bàn tay nhẹ nhàng vỗ vách đá, chậm rãi bay xuống trên mặt đất, tiếp tục chạy đi.

	Nếu là đạo lữ như vậy tình cảnh (túng) quẫn vây khốn, nhu cầu cấp bách một khoản gần như mạng sống thần tiên tiền, nói không chừng nhìn thấy cái này khỏa sinh ra một chút dị tượng mai cây, ý niệm đầu tiên, thật là tốt kỳ nó giá trị mấy phần, cuối cùng chính là tăng thêm lòng dũng cảm mạo hiểm, trèo núi viện binh bích, đem chặt cây, không núi cân búa vang, về phần mai cây bản thân cơ duyên có hay không đoạn tuyệt, ở đâu lo lắng. Nếu là đạo hạnh trùng hợp cao hơn một ít, lại xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, gặp được cái kia trên cầu treo cái kia hai đầu tinh quái, không giống nhau sẽ là một trận hung hiểm không thua gì đại đạo chi tranh chém giết?

	Trần Bình An chưa bao giờ phản cảm những cái kia người tu đạo chém giết lên cao, chính là thủ đoạn tàn nhẫn một ít, Trần Bình An đều có thể lý giải, Trần Bình An duy chỉ có không thích, thậm chí là chán ghét người, là có chút sớm đã thân ở địa vị cao trên núi thần tiên, chiếm hết chỗ tốt, như cái kia ẩn giấu ở biển mây giao long, cao cao tại thượng, nhưng như cũ đối với người gian không có chút lòng thương hại, chỉ cần là cảnh giới không bằng chính mình đấy, trong mắt bọn hắn đều tính mạng như cỏ rác, tùy ý chèn ép, giết chết chướng mắt người về sau, rồi lại hời hợt một câu đại đạo vô tình, liền có thể đủ một viên đạo tâm kiên cố.

	Đây là tu cái gì đạo?

	Một mình hành tẩu ở giữa rừng núi, Trần Bình An thì thào tự nói: "Chính mình không thích đấy, liền nhất định là sai hay sao? Ngươi Trần Bình An có phải hay không cũng thật là bá đạo chút ít? Ngươi tính cái nào rễ hành?"

	Trần Bình An lại hỏi chính mình, "Từ không chưởng binh, nghĩa không chưởng tiền tài?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Trần Bình An cảm thấy cổ nhân nói lời nói, chỉ nói nửa câu, không coi là chính thức thể hồ ngữ điệu, một khi có chút cắt câu lấy nghĩa ngôn ngữ, bị thế nhân tiêu chuẩn, cho rằng cách đối nhân xử thế khuôn vàng thước ngọc, xác thực có thể ít đi rất nhiều người sinh trên phiền toái, không phải nói không tốt, có thể đến cùng còn là không được hoàn mỹ đấy.

	Ví dụ như trên sách lại nói.

	Từ không chưởng binh, nắm quyền sau đó, tất có nhân từ.

	Nghĩa không chưởng tiền tài, đại phú đại quý sau đó, tất có đại nghĩa.

	Trần Bình An dừng bước lại, nhảy lên cành cây cao, ngồi ở trên cây, xuất ra lâu ngày không gặp chưa từng chạm mặt khắc đao cùng thẻ tre, đem hai câu này khắc vào trên thẻ trúc.

	Suy nghĩ một chút, lại đem Dương Tràng cung cùng đầu kia nhỏ chuột tinh nói lời, về tu tâm tu lực lượng ngôn ngữ, cũng khắc vào một cái khác miếng thư từ trên.

	Trần Bình An thu hồi khắc đao, một tay cầm một quả thư từ, giơ lên cao cao, sáng lạn cười nói: "Cái này, coi như là chính thức 'Trên sách' nói!"

	Thật sao.

	Nguyên lai đều là Trần Bình An chính mình thuận miệng nói nhăng nói cuội đạo lý.

	Xem chừng chỉnh tòa thiên hạ, cũng liền chỉ có núi Lạc Phách những cái kia nịnh hót, mới có thể nguyện ý đem những lời này thật đúng đi?

	Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí thu hồi hai quả thẻ tre, tâm tình thật tốt.

	Sau đó Trần Bình An không có sốt ruột chạy đi đi hướng Đồng Xú thành.

	Mà lại là đã uống vài ngụm rượu, lúc trước tại Dương Tràng cung bên kia xách ra trong bầu rượu, còn thừa lại không ít.

	Trần Bình An bắt đầu ở trong lòng tỉ mỉ kiểm kê, tính toán gia sản, lần này từ Hài Cốt ghềnh tiến vào Quỷ Vực cốc rèn luyện, thu hoạch tương đối khá.

	Chẳng qua trên người cái này cỏ xuân pháp bào hao tổn, không tính nhẹ, đều muốn chính thức tu sửa như lúc ban đầu, xem chừng ít nhất cần năm sáu ngàn trái Tuyết hoa tiền.

	Ban đầu ở Địa Dũng sơn đang tại thư sinh cùng một chỗ chạy ra lớp lớp vòng vây, vì bày ra địch lấy yếu, không dám quá sớm - tiết lộ thuần túy vũ phu chi tiết, đành phải cố ý áp lực trong cơ thể cái kia một cái thuần túy chân khí, chỉ bằng vào pháp bào, rắn rắn chắc chắc đã trúng đầu kia Bàn Sơn vượn nhất trọng đập. Về sau tại Hắc Hà chi bờ, cùng cái kia Tích Tiêu sơn Sắc Lôi thần tướng một phen chém giết, thân trũng xuống lôi trì, cỏ xuân pháp bào tức thì bị điện sét đánh bổ được tổn hại nghiêm trọng, khoản này không nhỏ chi tiêu, lại để cho Trần Bình An có chút nghiến răng ngứa.

	Trần Bình An đành phải tự an ủi mình, "Thế gian nhỏ nhất Bao Phục trai buôn bán, vẫn là cần chút ít tiền vốn đâu rồi, loại người như ngươi không vốn vạn lời kiếm tiền tâm tính, không được."

	Hơn nữa tại trong lôi trì, như dầu sắc thuốc lửa chịu đựng bản thân túi da hồn phách, chính là chính thức Quỷ Vực cốc rèn luyện.

	Tuy nói so với tại núi Lạc Phách lầu trúc chịu đựng, nhẹ chút ít, thế nhưng là ích lợi không nhỏ, hơn nữa lôi trì vốn là trong trời đất nhất chịu đựng người lồng giam, chịu này cực khổ, có khác diệu dụng, Trần Bình An kỳ thật đã phát giác được chính mình gân cốt, hồn phách, đã thoáng cứng cỏi vài phần.

	Ô Nha lĩnh, từ Phu Nị thành Bạch nương nương bên kia đoạt đến một kiện bông tuyết pháp bào. Dựa theo Phạm Vân La lời nói, giá thị trường hai ba khối Cốc vũ tiền.

	Nếu là bán trả lại cho Phu Nị thành, sẽ phải có một lượng khối Cốc vũ tiền tràn giá.

	Chẳng qua là vừa nghĩ tới cái kia ưa thích cố làm ra vẻ huyền bí Bạch nương nương, Trần Bình An liền tâm tình phiền muộn.

	Lúc ấy nàng biến ra một trương gương mặt, dùng cái này đầu độc nhân tâm, lại để cho Trần Bình An phẫn uất không thôi đồng thời, còn có chút chột dạ.

	Ngoại trừ lại để cho đôi kia xuống năm cảnh đạo lữ cõng ra Quỷ Vực cốc năm bộ bạch cốt, chỉ xích vật chính giữa, còn đặt thả có Phu Nị thành hơn mười vị nữ quan thị nữ óng ánh như ngọc bạch cốt.

	Về phần sau đó ra Quỷ Vực cốc, có thể tại Hài Cốt ghềnh bán đi giá bao nhiêu tiền, Trần Bình An trong nội tâm không có nắm chắc.

	Trần Bình An nghĩ tới đây, nhịn không được hướng nam phương nhìn lại, không biết đôi kia đạo lữ bán đi giá cao không có.

	Cái gọi là một tháng ước hẹn.

	Kỳ thật Trần Bình An ngay từ đầu sẽ không thật đúng, chẳng qua là làm cho đối phương an tâm lấy tiền mà thôi. Đôi kia tại Quỷ Vực cốc kiếm tiền lớn không dễ đạo lữ, có hay không thủ ước hẹn chờ chân một tháng thời gian, Trần Bình An đều không để ý.

	Bởi vì đạo lữ bán ra cái kia năm phó Phu Nị thành bạch ngọc xương cốt, bất kể là chờ không đợi cái kia một tháng, Trần Bình An cũng sẽ không tại Nại Hà quan phiên chợ lộ diện, không đợi, mang theo tiền lẩn trốn, bọn hắn liền chính mình lo lắng đến sau đó đuổi theo trách, bao nhiêu là bọn hắn 1 môn tâm sự. Chờ đã đủ rồi một tháng, rất tốt, bọn hắn liền yên tâm thoải mái rời đi, lại để cho vị kia năm cảnh nữ tu phá vỡ bình cảnh đưa thân giữa năm cảnh Động Phủ cảnh, cái kia bút thần tiên tiền, chắc hẳn dư xài, còn đủ trợ giúp nàng củng cố Động Phủ cảnh, về phần còn dư lại lợi nhuận, nam tử tu sĩ có thể hay không thuận thế phá cảnh, chỉ nhìn thiên ý duyên phận mà thôi.

	Về phần Trần Bình An vì sao như thế.

	Đạo lý rất đơn giản.

	Tựa như Trần Bình An tại Tị Thử nương nương mà kho bên kia, nhất định phải thu cái kia hai bộ cầm tay chịu chết bạch cốt, vì cái gì không phải là cầu tài, Trần Bình An chẳng những không ngấp nghé vị kia Lũng Tây quốc quân Vương cùng Thanh Đức tông gia phả nữ tu bạch cốt, long bào pháp bào, duy nhất ý niệm trong đầu, chính là trở lại tìm một cái chỗ bọn họ cố quốc chốn cũ, đưa bọn chúng bạch cốt hợp mộ chôn cất ở đằng kia non xanh nước biếc giữa.

	Nguyện người nọ gian hữu tình người, có đôi có cặp, sẽ thành thân thuộc, nguyện người già không phụ tâm đã qua đời người, sinh sinh tử tử đều cùng một chỗ.

	Đại đạo dài dằng dặc, con đường trường sinh xa, tu hành chính giữa, cần cù luyện kiếm ra quyền, không sợ cùng cường giả đối địch bên ngoài, làm những thứ này người khác không quá nguyện làm, ta càng muốn dừng bước đi làm chuyện nhỏ, làm sao lại không phải người sinh quá nhanh ý?

	Bác Lạc sơn Nghiễm Hàn điện, từ Tị Thử nương nương khuê phòng cùng bảo khố, đều có thu hoạch.

	Từ thư sinh bên kia phân ra hơn một nghìn khối Tuyết hoa tiền.

	Chẳng qua Trần Bình An cảm thấy đáng giá nhất, còn là cái kia khối với tư cách "Cánh cửa" hàn thiết, bị Mặc gia cơ quan sư tỉ mỉ chế tạo ra một tòa trăng lạnh cung.

	Về phần đầu kia nguyệt cung loại trong khuê phòng bình bình lọ lọ, Trần Bình An còn là rất để tâm đấy, về sau ly khai Hài Cốt ghềnh tiếp tục bắc du, có trời mới biết có thể hay không gặp gỡ mấy cái có tiền không có địa phương tiêu tiểu thư khuê các, trên núi tiên tử? Nói không chừng các nàng một cái dầu mỡ heo mơ hồ tâm, sẽ phải giá cao mua đây? Chu Liễm lời thề son sắt đã từng nói qua, dưới đời này sẽ không có không muốn càng đẹp mắt chút ít nữ tử, nếu là có, đó cũng là chưa gặp gỡ đáng giá "Vì vui mừng mình người cho" mong muốn trong lòng nam tử mà thôi.

	Về phần tại Dương Tràng cung chính hiệu phần cuối, Tróc Yêu đại tiên trân tàng cái kia một rương lớn con cái binh thư.

	Trần Bình An còn chưa kịp cẩn thận đọc qua, ý định tại Thanh Lư trấn bên kia đặt chân về sau, mới từng quyển lục lọi xem, nên đều là lúc trước hai đại vương triều cùng hơn mười cái phiên thuộc nước thất lạc ở Hài Cốt ghềnh sách vở, bị Dương Tràng cung tồn tại thế hệ nghìn năm sau đó, cũng vừa đúng là Trần Bình An cái này nhỏ Bao Phục trai tiền vốn một trong, bất quá vẫn là cần tỉ mỉ chọn lựa, lấy đến một đống tốt nhất, về sau để lại tại núi Lạc Phách nhà mình tàng thư lâu.

	Vừa nghĩ tới tương lai có núi Lạc Phách đệ tử, vào lầu mượn sách lật sách, nghe nói tàng thư lâu lão nhân, nói lên một miệng, đây là chúng ta sơn chủ năm đó đi xa Bắc Câu Lô Châu Hài Cốt ghềnh thu hoạch, lão nhân lại thêm mắm thêm muối mà nói hưu nói vượn một phen, nói lật xem sách vở thời điểm có thể nhất định phải cẩn thận chút, bởi vì này chút ít thế nhưng là từ đầm rồng hang hổ trong tìm ra bảo bối. . .

	Đệ tử kia có phải hay không đã cảm thấy trở lại đọc sách thời điểm, nhất định phải càng thêm cẩn thận dụng tâm, sau đó tại đọc sách mệt mỏi dưới đèn, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút ít bội phục vị kia tuổi còn trẻ, liền đi qua trăm sông ngàn núi "Sơn chủ" ?

	Trần Bình An ngồi ở cành cây cao lên, không khỏi nở nụ cười.

	Tiếp tục tính sổ.

	Đồng dạng là mặc thanh sam phòng thu chi tiên sinh, tại Thư Giản hồ cũng chỉ có thể nghĩ đến ít thua ít thiếu.

	Tại đây Quỷ Vực cốc, có thể nghĩ đến nhiều kiếm nhiều lợi nhuận.

	Thật sự là thời gian càng nhiều càng tốt rồi.

	Tại Sắc Lôi thần tướng địa bàn Tích Tiêu sơn, đào móc ra năm cắt ra lớn nhỏ không đều màu vàng roi lôi điện.

	Những thiên tài địa bảo này Kim Lôi trúc cây roi chân thật giá trị như thế nào, tạm thời không biết.

	Chẳng qua lúc trước cái kia sinh ra hai khỏa kim điêu đầu lâu yêu quái, vì sao phải nói mình là dọn đi rồi lôi trì kẻ trộm?

	Chính là bởi vì này, Trần Bình An lo lắng Tích Tiêu sơn bên kia có đại biến nguyên do, ly khai Hắc Hà sau đó, liền tận lực lách qua Tích Tiêu sơn.

	Kỳ thật Tích Tiêu sơn cùng Lão Long quật giống nhau, nếu quả thật không sợ chết, tìm tòi cuối cùng, nói không chừng còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

	Đương nhiên kể từ đó, hãy cùng đôi kia cảnh giới không cao đạo lữ giống nhau, thật sự là đem đầu buộc dây lưng quần trên kiếm tiền, lấy mạng đang đánh cuộc.

	Tại Hắc Hà bờ nước từ trong miếu, cùng thư sinh phân chia tang vật, kết hội chia cắt thư sinh từ Phúc Hải nguyên quân kiến tạo đáy sông động phủ cất trong kho.

	Sáu kiện linh khí.

	Trần Bình An buông tha chi kia cái gọi là pháp bảo cây trâm, chỉ cần này đáng thương tám trăm khối Tuyết hoa tiền thủy phủ cất trong kho. (Ps : Chương trước chính văn giữa một vạn tám nghìn khối Tuyết hoa tiền, đã làm sửa chữa, hẳn là tám trăm khối. )

	Cùng với nhỏ giải thủy phủ bên trong, thư sinh thuận tay quét vào chỉ xích vật ở bên trong, một đống cùng loại nguyệt cung loại khuê các trân tàng "Rách rưới hàng" .

	Mặc dù Thư Giản hồ hành trình phản hồi núi Lạc Phách về sau, hiểu rồi chính mình đại đạo thân nước, thế nhưng là Trần Bình An còn là cự tuyệt món đó đơn độc ích lợi thân nước tu sĩ pháp bảo.

	Bầu trời xác thực ngẫu nhiên sẽ mất mấy tấm rơi xuống nện ở trên đầu.

	Thế nhưng là Trần Bình An không tin được cái kia Sùng Huyền thự Dương Ngưng Tính lấy huyền diệu đạo pháp, đem toàn bộ tâm tính chi ác cô đọng làm một hạt thuần túy "Hạt cải" "Thư sinh" .

	Nhưng mà Trần Bình An rất ngạc nhiên cái này Vân Tiêu cung vũ y khanh tướng độc môn đạo pháp, rút cuộc là như thế nào làm được luyện hóa tâm thần như luyện vật đấy.

	Trần Bình An coi xong sổ sách, mới phát hiện mình nguyên lai lần này Quỷ Vực cốc hành trình, vậy mà kiếm nhiều như vậy gia sản.

	Tuy nói tới đây trên đường, phát hiện Bảo Kính sơn bên kia sơn thủy văng tung tóe, vô cùng có khả năng là cái kia Dương Sùng Huyền rốt cuộc lấy được tấm gương cơ duyên, mà Tích Tiêu sơn lôi trì bị người trộm di chuyển bay lên không, càng là 1 môn lớn phúc duyên.

	Thế nhưng là Trần Bình An không cảm thấy những thứ này người khác chi phong phú tiền lời, thì có thể làm cho chính mình cảm thấy đỏ mắt thèm thuồng.

	Trên thực tế, cái kia khắp nơi lục đục với nhau, mọi chuyện thua bởi Trần Bình An thư sinh, trái lại hắn ly khai Quỷ Vực cốc được nữa thu hoạch, dù là không đề cập tới cái thanh kia Dương Ngưng Chân vất vả vì hắn làm quần áo cưới ba núi cảnh, chỉ nói Lão Long trong hố nuôi dưỡng tại tiểu hiện lên bên trong màu vàng cá chim, cùng cái kia miếng lúc trước một vị Thanh Đức tông đại ẩn tiên tự tay chế tạo điêu mẫu tổ tiền, chỉ lần này hai vật, cũng đã coi như là thắng lợi trở về.

	Chẳng qua coi như là đã biết chân tướng, Trần Bình An cũng sẽ không để tâm.

	Đường lớn ngươi cứ đi, ta đi của ta cầu độc mộc.

	Các ngươi bắt các ngươi lớn phúc duyên, ta nhặt của ta nhỏ rách rưới.

	Trần Bình An bỗng nhiên mà cười, tốt một cái không cách nào che giấu mặt mày hớn hở, vui tươi hớn hở nói: "Như vậy rách rưới, thật sự là càng nhiều càng tốt!"

	Sau đó Trần Bình An run rẩy tay áo, "Hơn nữa, các ngươi cũng không phải là rách rưới, đều là rất nhiều rất nhiều thần tiên tiền đây."

	Huống chi cái kia từ Dương Ngưng Tính bên kia cởi xuống đến pháp bào trăm con ngươi thao thiết tay áo ở bên trong, còn cất giấu cái kia ba trương nhìn liền kẻ trộm đáng giá bùa chú.

	Trần Bình An nhảy xuống cành cây cao, bước chân vui sướng, học cái kia Thôi Đông Sơn tay áo đi lang thang, còn học cái kia Bùi Tiễn bộ pháp, sao mà giống nhau rất giống.

	Trần Bình An cảm giác mình đúng là có chút đắc ý quên hình rồi.

	Thế nhưng là thì như thế nào, ta đây một lát vui vẻ a.

	Trần Bình An mang theo cái kia bầu rượu, uống qua sau đó, liền bầu rượu cũng không có cam lòng ném, thu nhập chỉ xích vật về sau, có chút tiếc nuối, đoạn đường này cũng không thể đụng vào tinh quái quỷ vật, cùng Đồng Quan sơn là không sai biệt lắm quang cảnh, thế nhưng là sắp tới đem ly khai đỉnh núi được nữa, đột nhiên phát hiện xa xa một chỗ chân núi bên kia, có hai nhóm người dậy rồi tranh chấp, song phương giằng co, đao thương hướng nhau.

	Trần Bình An nhanh chóng quen thuộc mà bí mật đi quá khứ, liễm tất cả khí cơ, tuyển chọn chỗ bí mật trốn đi.

	Một trận thô bỉ không chịu nổi cực lớn xe kéo lên, nói là xe kéo, kỳ thật bốn phía cũng không che lấp chi vật, giống như là một bè, bày biện một trương bảo tọa, bên trên kim đao ngựa lớn ngồi tại một vị cơ bắp từng cục khôi ngô đại hán, thân cao hai trượng, quyền như bát lớn, một tay cầm số lượng thân chế tạo cực lớn bát rượu, đang tại ngửa đầu nâng ly, rượu tùy ý trút xuống, rậm rạp như rừng lông ngực như gặp mưa to, đại hán bên chân đổ đầy không bầu rượu, bảo tọa bên cạnh, thân thể mềm mại cuộn mình ngồi một vị hai tai đầy tinh quái nữ tử, hai tay bưng lấy một cái đựng đầy rượu chén lớn, nàng thỉnh thoảng vụng trộm dò xét liếc "Quân địch đại doanh" giữa một vị, nàng mị nhãn như tơ.

	Xe kéo từ cái kia tám đầu nhỏ tinh quái lâu la gánh tại trên vai.

	Xe kéo phụ cận, hơn mười cái lâu la tinh quái mặc giáp trụ thiết giáp, đao trong tay thương, kêu gào không thôi.

	Cùng cái này hỏa trong núi tinh quái giằng co đấy, là hơn mười vị tinh nhuệ sĩ tốt trang phục cao lớn quỷ vật, bội đao treo nỏ, như là nhân gian sa trường duệ sĩ.

	Cầm đầu một vị mặc màu bạc áo giáp tướng lãnh quỷ vật, vẻ mặt tràn đầy vẻ giận dữ. Bên người đứng đấy một cái thấp hắn một đầu người sống nam tử, cùng quỷ vật cùng tinh quái sống hỗn tạp làm bạn, như trước ý thái kiêu căng, không có chút nào sợ hãi, hắn vậy mà người mặc một bộ trước ngực có thêu trắng nhàn màu đỏ chót quan văn bổ sung phục, bên trong mặc lụa trắng áo mỏng, chân trèo lên tấm lót trắng màu đen lý, thắt eo đai lưng ngọc, vị này ước chừng tuổi không lớn lắm "Quan viên", chính duỗi ra một ngón tay, trực chỉ xe kéo, mắng to không thôi.

	Dáng người khôi ngô ngồi như tiểu sơn tráng hán, nghe người nọ nói liên miên chửi rủa thanh âm, nhấc chân nhẹ nhàng đạp một cái bên chân nữ tử, thấp giọng hỏi: "Đến cùng đang nói cái cái gì?"

	Kiều mị nữ tử cười nói: "Đang mắng lão gia ngươi không phải là cá nhân đây."

	Tráng hán sửng sốt một chút, "Lão tử lúc nào là cá nhân rồi hả? Chúng ta cùng Đồng Xú thành đám này bộ xương, cái nào là người? Chẳng phải cái này bạch diện thư sinh bản thân mới là người sao?"

	Nữ tử cúi đầu che miệng, ăn ăn mà cười, làm tráng hán ném đi trong tay bát rượu, nàng tranh thủ thời gian giơ tay lên giữa bát rượu, bị tiếp nhận về phía sau, nữ tử một bên cho hắn đấm chân, một bên cười nói: "Lão gia, Đồng Xú thành người đọc sách nói chuyện, cũng không chính là chỗ này giống như không đến điều nha, lão gia ngươi nghe không hiểu mới tốt, nghe hiểu rồi, chẳng có lẽ còn muốn đi Đồng Xú thành làm cái quan lão gia?"

	Tráng hán nhếch miệng cười nói: "Ta ngược lại là đều muốn bị vị kia cái gì điểm giáo nữ Tể tướng làm cái quan tép riu, ban ngày cùng nàng nói chút ít trên sách mỏi lời nói, buổi tối đến một trận bàn tràng đại chiến, nghe nàng rầm rì như là hát uốn khúc đâu, chính là muốn tưởng tượng, cũng chính xác mất hồn."

	Vị kia quỷ tướng nghe được rõ ràng, đè lại chuôi đao, sắc mặt âm trầm, cả giận nói: "Nhà ta Tể tướng đại nhân nàng tiên tử bình thường, cũng là ngươi cái này lông cũng không có cởi sạch sẽ súc sinh, có thể ngôn ngữ khinh nhục hay sao? !"

	Tráng hán lơ đễnh, uống rồi nửa bát rượu, cũng vung mất nửa bát rượu, quăng bát rượu tại xe kéo bên ngoài, lau miệng, thân thể nghiêng về phía trước, một bên thò tay vào miệng cạo răng, một bên cười nói: "Ta cùng với vị kia Tróc Yêu đại tiên tọa hạ lớn đồng tử, thế nhưng là chém đầu gà đốt giấy vàng anh em kết nghĩa, càng là Bàn Sơn đại thánh nghĩa tử của một trong, ăn nhà của ngươi đường thành chủ trên địa bàn mấy cái người đốn củi, được coi là cái gì."

	Cái kia quan văn nam tử lớn tiếng quát lớn: "Ngươi cái này chó già, ít ở chỗ này giả ngờ giả nghệch ngốc, chúng ta là tới tìm ngươi yêu cầu vị kia mới khoa tiến sĩ lão gia đấy! Người này là Tể tướng đại nhân khí trọng nhất người đọc sách, ngươi tranh thủ thời gian trả đi ra, bằng không thì chúng ta Đồng Xú thành sẽ phải đại binh tiếp cận, không bao giờ nữa niệm nửa điểm hàng xóm tình cảm rồi! Hảo hảo suy nghĩ một phen nặng nhẹ, là ngươi một cái mạng chó tính mạng cứng rắn, còn là chúng ta Đồng Xú thành đại quân đao thương sắc bén!"

	Trần Bình An lờ mờ nhìn ra xe kéo phía trên cái vị kia tráng hán, sau lưng chiếm cứ một đầu Niện Sơn cẩu bộ dáng bổn tướng.

	Chẳng qua là hình ảnh thập phần mơ hồ, hơn nữa khi thì hiển hiện khi thì biến mất.

	Tróc Yêu đại tiên tọa hạ lớn đồng tử? Sẽ không phải là tại Dương Tràng cung cửa ra vào, cái kia trộm ẩn núp đao nhọn, sau đó cho mình một cái chỉ đạn cái chết con chuột tinh đi?

	Trần Bình An nhìn nhìn xe kia xe kéo, chỉ sợ hàng so với hàng, so với tại Phu Nị thành Phạm Vân La trọng bảo xe kéo, đúng là quá mức bần hàn rồi, khó trách sẽ cùng cái kia Dương Tràng cung chuột tinh anh em kết nghĩa.

	Đồng Xú thành bên này lên núi đòi hỏi mới khoa tiến sĩ người đọc sách, khẳng định chính là kia cái bị cầm quạt "Quân tử" chộp tới Bác Lạc sơn tranh công Dương Ngưng Tính rồi.

	Trần Bình An càng nhiều hứng thú, còn là đặt ở cái kia quan văn nam tử trên người.

	Nhìn ra được, hắn lần này ly khai Đồng Xú thành, coi như là công vụ bên người, nhưng mà xem kia thần sắc chỗ rất nhỏ để lộ ra đến điểm này nhìn có chút hả hê, ở sâu trong nội tâm, khẳng định còn là chờ mong lấy cái kia có khả năng cùng mình tranh thủ tình cảm cung đình giữa đồng liêu, bị Niện Sơn cẩu ăn vào bụng giữa đã biến thành núi này phân bón mới tốt.

	Mắng chửi người không nói rõ chỗ yếu, bị nói toạc ra chân thân tráng hán cũng giận tím mặt, nước bọt văng khắp nơi, bắt đầu mắng cái kia Đồng Xú thành quan viên nam tử là một cái đoản mệnh chết trẻ hưởng không được phúc đấy.

	Song phương ngoài miệng chửi nhau cả buổi.

	Trần Bình An cũng không gặp người nào trước tiên động dao găm.

	Cuối cùng đúng là cứ như vậy dẹp đường hồi phủ, các hồi các nhà.

	Trần Bình An cũng là có chút ít chịu phục.

	Vỗ hồ lô dưỡng kiếm về sau, liền nhảy xuống nhánh cây, xa xa theo đuôi lấy cái kia hỏa Đồng Xú thành quỷ vật.

	Xe kéo phía trên, tráng hán lù lù bất động, tựa hồ không kiên nhẫn tửu lực, mệt rã rời ngủ gật.

	Đợi đến lúc trở về động phủ, xe kéo chậm rãi rơi xuống đất, cái kia kiều mị nữ tử bỗng nhiên hét rầm lên.

	Nguyên lai thần công vô địch nhà mình lão gia, đúng là không hiểu thấu liền chết bất đắc kỳ tử mà chết rồi, cái này đầu Đồng Quan sơn Niện Sơn cẩu hóa thành hình người tinh quái tráng hán, chỉ có chỗ mi tâm, chảy ra một hạt máu tươi hạt châu đến.

	Trần Bình An tới gần Đồng Xú thành về sau, lấy ra cái kia khối Phi Ma tông bài tử treo ở bên hông.

	Còn trên lưng một cái lớn bao bọc, bên trong đựng từ Bác Lạc sơn nguyệt cung loại khuê phòng, cùng với Hắc Hà thủy phủ hai nơi đoạt được bình bình lọ lọ.

	Về phần giao dịch những thứ này, có thể hay không lộ ra chân tướng, Trần Bình An hôm nay tự nhiên không thèm để ý chút nào, ước gì bầy yêu, tìm hiểu nguồn gốc, trả thù mà đến.

	Chẳng qua là cái kia Tróc Yêu đại tiên liền nhà mình Dương Tràng cung cũng không dám ở lâu, nào dám tới đây Đồng Xú thành chịu chết.

	Lúc trước hồ lô dưỡng kiếm bên trong, Mùng một tựa hồ không quá nguyện ý lộ diện giết yêu.

	Là phi kiếm Mười lăm đánh chết đầu kia tinh quái.

	Trần Bình An nâng đỡ mũ rộng vành, sau đó chụp lên cái kia Trương lão người da mặt.

	Lúc trước tại Hắc Hà bên cạnh thủy thần từ miếu, thư sinh nói muốn muốn lưu lại cái kia trương thiếu niên da mặt, cho rằng nho nhỏ kỷ niệm.

	Trần Bình An không có đáp ứng.

	Thư sinh lui một bước, nói hắn nguyện ý số tiền lớn mua sắm.

	Trần Bình An đã nói mua là cũng được, giá cả mười khối Cốc vũ tiền, nếu như song phương đã là cùng chung hoạn nạn hảo huynh đệ rồi, nói tiền có chút thương cảm tình, vậy đánh cho 11 phần.

	Thư sinh lúc này mới lưu luyến mà trả cái kia trương da mặt.

	Đã nói người huynh như vậy phúc hậu hảo huynh đệ, thật sự là thế gian khó tìm rồi.

	Đồng Xú thành tại Quỷ Vực cốc phía nam nhiều trong thành, là một tòa quy mô không coi là nhỏ thành trì, tường thành cao lớn, mở cửa thành ba tòa, bởi vì trong thành phía bắc một lớn khối được mở mang ra nhân gian quân chủ cung thành bộ dáng, một đống lớn bị thành chủ sắc phong tướng tướng công khanh, văn võ quan viên liền đều ở tại phụ cận. Nội thành sáng lập ra hơn mười tòa lớn nhỏ phường thị, thương mậu phồn hoa, Phi Ma tông sáng tác 《 Phóng Tâm Tập 》 trên có nhiều kỹ càng ghi chép, trong đó có ghi đến, treo Phi Ma tông lệnh bài bằng ngọc, tiến vào Đồng Xú thành, chẳng những xuất nhập thành trì không cấm chế, trong thành tất cả giao dịch, đều có thêm vào hậu đãi đãi ngộ.

	Bởi vậy có thể thấy được, vị kia tại Thanh Lư trấn phụ cận cắm rễ, rồi lại đem sinh ý càng làm càng lớn Đồng Xú thành thành chủ, là một cái biết làm người. . . Làm quỷ đấy.

	Quả nhiên mặc giáp bội đao thủ vệ quỷ vật, tại gặp được Trần Bình An bên hông cái kia khối lệnh bài bằng ngọc về sau, đừng nói là lấy tiền sau một phen đề ra nghi vấn, còn thay đổi một bộ khiêm cung kính sắc mặt, từng cái một cúi đầu cúi người, khuôn mặt tươi cười đón chào, không chỉ như thế, còn cùng kêu lên chúc mừng "Cầu chúc tiên sư tài nguyên rộng rãi tiến", lại để cho Trần Bình An có chút trở tay không kịp, thoáng suy nghĩ sau đó, không có bước nhanh ly khai, mà lại là bày ra một phen du lịch Thanh Lư trấn xứ khác đại gia phái đoàn, bắn một viên Tuyết hoa tiền bị một vị chịu trách nhiệm cửa thành giáo úy quỷ tướng, người sau tranh thủ thời gian hai tay tiếp được này khối Tuyết hoa tiền, dùng miệng nhẹ nhàng khẽ cắn, lập tức cười đến không ngậm miệng được.

	Đồng Xú thành bên trong, lấy ba tòa lớn phường lấy xưng tại Quỷ Vực cốc, một tòa Nữ Nhi phường, có son phấn khí ngút trời phần đông thanh lâu câu lan, dù sao Đồng Xú thành nhân gian nữ tử, tư sắc càng tốt. Ngoại trừ một ít da thịt sinh ý, Nữ Nhi phường còn có thể buôn bán nhân khẩu, tuyển chọn một ít nhìn bộ dáng thanh tú nữ hài, ở bên kia công khai ghi giá, trong lịch sử không phải là không có xứ khác tiên sư, chọn trúng Đồng Xú thành tuổi nhỏ nữ hài căn cốt, mang xa rời Quỷ Vực cốc, tương truyền trong đó một vị nữ đồng, còn là cái kia bát tự thuần âm tu đạo mỹ ngọc, cùng cứu nàng tại nước lửa ân nhân, cùng một chỗ dắt tay nhau đưa thân địa tiên liệt kê. Thế gian trên núi môn phái tiên phủ, xuống núi lựa chọn sử dụng đệ tử, khám nghiệm người khác tư chất, thường thường là ai cũng có sở trường riêng, cũng liền có tất cả làm cho ngắn, rất khó chính thức xem chính xác nhìn thấu, huống chi thiên kì bách quái căn cốt cơ duyên, ta chi mật đường kia chi tỳ - màu trắng, ta vẻ đẹp ngọc kia chi núi đá, cái này tình huống, nhiều vô số kể.

	Đối với cái này Trần Bình An là tràn đầy cảm ngộ, cái kia một chuyến ly khai Thư Giản hồ hướng bắc đi, trong lúc vô tình đi ngang qua thị trấn phố phường này tòa vàng bạc cửa hàng bên trong, có hai vị lúc ấy đang ở trong phúc không biết phúc thiếu niên tiểu nhị, bởi vì có hai vị che giấu thân phận, du lịch nhân gian lão thần tiên ở bên nhìn bọn họ, trong đó đạo hạnh càng sâu lão tu sĩ, lựa chọn sử dụng này cái nhìn như chất phác không một chút linh tính thiếu niên, với tư cách truyền đạo đối tượng, mà thấp một cảnh tu sĩ, mới tuyển vị kia lanh lợi lanh lợi thiếu niên tiểu nhị với tư cách đệ tử.

	Còn có một tòa cưỡi ngựa phường, phần lớn là lấy vật đổi vật, Quỷ Vực cốc bên trong ngọc thạch khoáng vật, Linh hoa dị thảo, bạch ngọc xương cốt, cùng với trong lúc vô tình giữa đạt được các loại vương triều di vật, đều có thể ở đây mua bán, theo như nhu cầu, dù sao quỷ vật tu hành, cũng có chính mình phần đông chú ý, tu hành trên đường, mỗi cao một cảnh, chính là tồn tại thế hệ mạng sống càng lâu.

	Cuối cùng một tòa Kim Phấn phường, là chuyên môn giao dịch vị kia Điểm Giáo tể tướng trân tàng bí bảo, đương nhiên xứ khác du lịch tiên sư, cũng có thể xuất ra chính mình bảo vật, bán cho vị kia thành chủ em gái.

	Cái này là Trần Bình An chuyến này Đồng Xú thành chỗ mục đích, muốn tới nơi đây làm cái Bao Phục trai, dù sao cũng phải trước luyện tay một chút, học da mặt dày một ít mới được.

	Trên đường đi quỷ vật hành tẩu ở ban ngày không ngại, thuộc về người sống nam nữ người già, cũng không hề sợ hãi, dạo phố mua sắm, các được kia vui cười.

	Hẳn là Quỷ Vực cốc chỗ này tiểu thiên địa, đã đem cái kia Hạo Nhiên thiên hạ nhật nguyệt ánh sáng, như là luyện hóa bình thường, nhất là ánh nắng đã không bị thương quỷ vật.

	Kim Phấn phường không lớn, một cái phố mặt tiền cửa hàng cửa hàng bên ngoài, phần lớn là chưa khảo thủ công danh rồi lại tài danh lan xa người đọc sách ở đây ở nhờ.

	Vị nữ tử này Điểm Giáo tể tướng ý nghĩ, xác thực thiên mã hành không.

	Trần Bình An đi vào góc đường đệ nhất gia cửa hàng, chưởng quầy là vị ăn mặc hoa mỹ tuổi trẻ nữ quỷ, còn có hai cái sắc mặt trắng như tuyết nam đồng nữ đồng tiểu quỷ vật.

	Gặp được lưng đeo Phi Ma tông gác cổng lệnh bài bằng ngọc Trần Bình An, hai cái tiểu gia hỏa đều có chút sợ hãi.

	Đồng Xú thành trong lịch sử nhiều trận tai ương, đều là những thứ này xứ khác thần tiên, tại trong thành đại khai sát giới, tử thương vô số.

	Cái kia thiếu nữ ma quỷ ngược lại là thần sắc như thường, khách khí hỏi: "Lão tiên sư, là muốn mua vật còn là bán vật? Ta đây cửa hàng, nếu như có thể mở tại đầu đường lên, tự nhiên hàng hóa không kém lại càng không không giả."

	Trần Bình An thay đổi đổi tiếng nói, khàn khàn cười nói: "Ta nếu là từ bên kia đi tới, không phải là cuối phố sao?"

	Thiếu nữ tự nhiên cười nói, lơ đễnh. Nói đến cùng cửa hàng bên này sinh ý, cho tới bây giờ là khách nhân thích có mua hay không, thích bán hay không.

	Hai cái nguyên bản sợ hãi rụt rè tiểu gia hỏa, ngược lại là nhìn nhau cười cười, cái này mang mũ rộng vành lão thần tiên, nguyên lai còn có thể nói giỡn lời nói đấy.

	Trần Bình An nhìn nhìn cửa hàng bên trong từng cái hộp đa bảo trên đồ cổ đồ chơi quý giá, có linh khí chảy xuôi đấy, cực ít, phần lớn là chút ít từ Hài Cốt ghềnh cổ chiến trường đào móc mà ra tiền triều di vật, cùng Ô Nha lĩnh bên kia khôi giáp khí giới không sai biệt lắm, đơn giản là một cái được bảo dưỡng làm, ánh sáng như mới, một cái rơi mất sơn dã, rỉ sét loang lổ. Hơn nữa trên núi bảo vật, cũng không phải là ẩn núp được một ít linh khí có thể xưng là linh khí, tu sĩ tỉ mỉ luyện hóa chế tạo, có thể bảo hộ luyện khí sĩ, ân cần săn sóc khí phủ, mới tính linh khí nhập môn, lại có là phải có thể tự hành hấp thu thiên địa linh khí, hơn nữa có thể đem luyện hóa tinh thuần, đây cũng là một khó, chính là cái gọi là "Thiên địa phú hình, đồ vật có linh", thế gian phần đông hoàng cung bí tàng, tại phàm tục phu tử trong mắt có thể nói giá trị liên thành, nhưng mà sở dĩ không vào trên núi cao nhân pháp nhãn, coi như tệ lý, đúng là như thế.

	Chẳng qua cửa hàng món đó trấn khách điếm chi bảo, coi như là hoàn toàn xứng đáng linh khí, là 1 nhánh không vũ nặng sắt mũi tên, chắc hẳn vật ấy chủ nhân, lúc còn sống nhất định thể lực kinh người, là một vị sa trường hãn tướng, mũi tên đầu nhọn phía trên, vết máu loang lổ, đến nay không có cởi tản ra, đã sũng nước mũi tên bên trong.

	Người nữ kia quỷ chưởng quầy thấy vậy người đang mũi tên lúc trước cúi đầu ngưng mắt nhìn, mỉm cười nói: "Lão tiên sư thật sự là tốt ánh mắt, vật ấy tên là 'Phá núi mũi tên " từng là Lũng Tây nước một vị sa trường vạn người địch vật, vị kia đại tướng quân là binh gia tu sĩ xuất thân, bổn mạng vật là một trương phá núi cung, phối hợp mười hai cành phá núi mũi tên, một mũi tên đi ra ngoài, có thể nổ phá ngọn núi, uy lực cực kỳ kinh người, cái này cành phá núi mũi tên càng là yêu thích, bởi vì mũi tên nhiễm máu tươi, là do ở bắn thủng mặt khác một vị đối địch binh gia võ tướng tròng mắt, cho nên vết máu nghìn năm không tiêu tan, cho nên chủ nhân nhà ta lại đem kia mệnh danh là 'Phá con ngươi mũi tên " nếu là bình thường Đồng Xú thành quỷ vật cùng cái kia trong núi tinh quái, chính là nhìn trúng này mũi tên liếc, đều muốn cảm thấy chướng mắt, đôi mắt đau nhức. Lão tiên sư nếu là mua đi, trèo non lội suối, cầm mũi tên mà du, từ có thể tai hoạ lui tránh, ma quỷ bất xâm."

	Trần Bình An cười hỏi: "Cái kia trương phá núi cung hôm nay ở nơi nào?"

	Nữ quỷ chưởng quầy tiếc hận nói: "Tại Hài Cốt ghềnh trận kia rung động đến tâm can chiến sự ở bên trong, sa trường trên trực tiếp bị chủ nhân kéo đến kéo căng đứt gãy, dây cung đứt gãy không nói, khom lưng cũng như thế."

	Trần Bình An cảm khái nói: "Tốt một trận vô cùng thê thảm chém giết."

	Nữ quỷ cười nói: "Nếu không có như thế, nào có chúng ta những thứ này quỷ vật chết mà phục sinh cơ hội, ngược lại là muốn cảm tạ những cái kia không tiếc tính mạng sa trường võ người mới đúng."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ta đi dạo nữa đi dạo."

	Nữ quỷ cũng không bắt buộc, tùy ý vị kia đầu đội mũ rộng vành lão nhân ly khai cửa hàng.

	Trần Bình An đi dạo xong trên con đường này tất cả cửa hàng, phát hiện là không sai biệt lắm tình hình, đều là một nhà cửa hàng trân tàng một kiện linh khí, tỷ như phần cuối cửa hàng bên kia liền đặt thả có một trận thiết bản tỳ bà, phẩm chất rất tốt.

	Còn lại vụn vặt lẻ tẻ đồ cổ trân tàng, đều không quá nhập lưu. Dù là Trần Bình An đều muốn giá thấp mua vào, đến địa phương khác lại qua tay bán đi, cũng không thể lấy ra một hai kiện, chắc hẳn chính thức thứ tốt, cũng đã bị nữ tử kia Điểm Giáo tể tướng thu tại này tòa "Cung thành" chính giữa.

	Sửa mái nhà dột cùng nhãn lực một chuyện, Trần Bình An còn là cùng Mã Đốc Nghi còn có đầu kia Thư Giản hồ lão quỷ vật học được chút ít da lông.

	Chẳng qua thứ tốt đã thấy nhiều, giống nhau vật là tốt là xấu, Trần Bình An coi như có chút tin tưởng, có thể đến cùng có bao nhiêu tốt, đúng là vẫn còn kém chút ít hỏa hầu cùng đạo hạnh.

	Cuối cùng Trần Bình An trở về sớm nhất đặt chân cái gian phòng kia cửa hàng, hai cái tiểu gia hỏa đã không quá sợ hắn, ngồi ở ngưỡng cửa phơi nắng đâu rồi, chẳng qua là xê dịch bờ mông nhường ra nói tới.

	Nữ quỷ chưởng quầy cười hỏi: "Lão tiên sư tại chúng ta Kim Phấn phường, còn có thu hoạch ngoài ý muốn?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Mua không đến giá cả phù hợp lại có nhãn duyên đấy."

	Nàng liếc mắt Trần Bình An lưng đeo bao lớn, hỏi: "Lão tiên sư là muốn bỏ những thứ yêu thích bán bảo?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Thử thời vận, không biết chưởng quầy xem không để mắt."

	Nàng cười nói: "Xem qua rồi hãy nói, nếu quả thật có cái nhìn kia hàng, ta đây cửa hàng phải không sợ tiêu tiền đấy."

	Trần Bình An liền tháo xuống bao bọc, nhẹ nhàng đặt ở trên quầy, từng cái từng cái đồ vật ra bên ngoài chuyển.

	Đây chỉ là Tị Thử nương nương khuê phòng cùng Phúc Hải nguyên quân thủy phủ ba thành vật.

	Đủ để thấy Trần Bình An lúc trước quát địa ba thước năng lực, có thể nói vận chuyển qua chỗ, không có một ngọn cỏ.

	Nữ quỷ ngay từ đầu sắc mặt cổ quái.

	Bởi vì lúc trước vài món, vậy mà đều là chút ít nữ tử khuê các dùng vật, son phấn bình, trang kính, tuyến khắc minh văn uyên ương bạc ròng hộp, nữ tử đồ trang sức, to như nắm đấm mà thôi, rồi lại tinh tế mài dũa lại đỏ thẫm mẫu đơn một lùm, lượn quanh mấy trăm đóa. . .

	Cái này xứ khác lão tiên sư, thật là một cái lão không xấu hổ sắc phôi đồ vật!

	Đầu kia mang mũ rộng vành gia hỏa, tựa hồ cũng hiểu được có chút không ổn, liền không vội vàng ra bên ngoài đào đồ vật, cuối cùng bắt đầu lục lọi nhặt nhặt, lấy ra vài món thoáng bình thường phú quý vật.

	Nữ quỷ chưởng quầy giận dỗi phiền muộn xấu hổ sắc mặt, lúc này mới thoáng chuyển biến tốt đẹp vài phần.

	Làm Trần Bình An xuất ra một đôi kim đũa về sau, nàng ánh mắt khẽ biến.

	So với nhìn thấy cái kia xảo đoạt thiên công (vô cùng khéo léo) kim hoa đồ trang sức, còn muốn động tâm vài phần.

	Cuối cùng Trần Bình An chẳng qua là lấy ra trong bao nửa số vật, thưa thớt dày đặc, đã chất đầy quầy hàng, hỏi: "Chưởng quầy còn có chọn trúng chi vật?"

	Nữ quỷ chưởng quầy ánh mắt tùy ý đem những cái kia vật toàn bộ đi dạo một lần, chỉ ở một kiện bột nước bình sứ trên hơi có lưu lại, tựa hồ trên đại thể thuộc về hơi có động tâm mà thôi, càng nhiều còn là thất vọng.

	Trần Bình An ai thán một tiếng, "Ngươi đã ta song phương cũng không thể xuất ra liếc hàng, đành phải uổng công một chuyến Đồng Xú thành rồi."

	Nữ quỷ thấy kia lão già khọm khẹm đã muốn chỉnh đốn bao bọc, lúc này mới nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng ngăn chặn cái kia bột nước bình sứ bên trên, lên tiếng nói: "Lão tiên sư, không biết cái này nhỏ gốm sứ bình đâu, giá bán như thế nào? Ta coi lấy xinh xắn đáng yêu, ý định chính mình bỏ tiền mua xuống."

	Trần Bình An liếc mắt cái kia phấn màu bình sứ nhỏ, cố ý toát ra quẹt một cái mỉa mai chi ý, cười nói: "Nó a, tại ta những bảo bối này chính giữa, là không đáng giá tiền nhất đấy, đưa cho chưởng quầy là được."

	Trần Bình An xác định nó là thật không đáng giá, tiểu thư khuê các, quyền quý phụ nhân có lẽ ưa thích, thế nhưng liền bán cái hơn mười, trăm lượng bạc giá tiền, sở dĩ bị người nữ kia quỷ chưởng quầy đơn độc nhìn trúng, bất quá là liên tiếp ép giá thủ đoạn một trong, Trần Bình An sẽ không đi buôn bán, điểm ấy nhãn lực, còn là không thiếu đấy. Nếu bàn về tâm nhãn hơn quả, thành phủ sâu cạn, vị này Đồng Xú thành nữ quỷ chưởng quầy, thật có thể cùng thư sinh kia so sánh?

	Vì vậy Trần Bình An mà bắt đầu đem trên quầy những cái kia vật, hướng trong bao nhét hồi, một bộ ngươi cái này chưởng quầy mắt mù, lão tử đã quyết tâm phải đi bộ dáng.

	Quả nhiên.

	Người nữ kia quỷ có chút giấu không được trong ánh mắt được chứ gấp, lại hỏi: "Lão tiên sư, ta đây cửa hàng đã hồi lâu không có khai trương, như vậy đi, ta nếu là đem ngươi cái này trong bao vật sở hữu đóng gói, ra giá chín mươi khối Tuyết hoa tiền, như thế nào? !"

	Trần Bình An lại một lần mắt lé lườm cái kia vẻ mặt thịt đau Tuyết hoa tiền nữ quỷ, thò tay đẩy cái kia phấn màu bình sứ, sau đó tay trên động tác liên tục, tức giận nói: "Ta cũng không phải cái kia ăn xin ăn tên ăn mày, cái này đồ vật cứ tiễn đưa ngươi rồi, còn lại chính thức bảo bối, ta đi nơi khác tìm cái kia trong túi quần chân chính có tiền người mua. Ta cũng không tin, to như vậy một tòa Đồng Xú thành, còn không có cái ánh mắt tốt."

	Người nữ kia quỷ tựa hồ có chút thẹn quá hoá giận, cũng không đi lấy khởi cái kia phấn màu bình sứ, lại không xuất ra nói giữ lại cái này lão già khọm khẹm, tùy ý hắn thu hồi móc ra toàn bộ gia sản thả lại bao bọc, một lần nữa vác tại sau lưng, thấy nàng không cầm gốm sứ bình đâu, lão nhân kia cũng không khách khí, cầm trong tay, không muốn thì thôi, cuối cùng như vậy vượt qua cánh cửa, nghênh ngang rời đi.

	Đợi đến lúc cái kia tính khí không tốt lắm lão đầu tử ly khai cửa hàng, nữ quỷ chưởng quầy mặc niệm hơn mười thanh âm, lúc này mới tranh thủ thời gian vẫy tay, đem một cái tiểu quỷ nữ đồng gọi tới quầy hàng bên cạnh, nói ra: "Đi theo lấy người kia, nếu là hắn quay đầu đi trở về chúng ta cửa hàng, ngươi cũng đừng quản, nếu là một đường đi rồi, nhìn không giống như là nếu hồi Kim Phấn phường đấy, ngươi liền đi lên nói với hắn, chúng ta cửa hàng nguyện ý cùng hắn hảo hảo thương lượng giá cả."

	Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, nữ đồng tiểu quỷ vẻ mặt buồn rười rượi chạy vội hồi cửa hàng, nhíu lại khuôn mặt nhỏ nhắn, đều nhanh muốn gấp khóc, nói ra: "Trinh Quán tỷ tỷ, ta một đường lặng lẽ đi theo cái kia lão gia gia, thật sự chưa cho hắn phát hiện ta, theo rất lâu đấy, kết quả lân cận Nữ Nhi phường về sau, hắn gậy một cái hẻm nhỏ, ta không dám đi theo quá nhanh, sợ vừa quay đầu lại liền nhìn thấy vào ta, kết quả tìm tòi đầu, chờ hắn đã đi ra ngõ hẻm, ta chạy nữa đi vào, chạy ra đi nhìn qua, hắn sẽ không ảnh, Trinh Quán tỷ tỷ, cái kia lão gia gia thật sự là vèo một cái sẽ không á..., ta ở đằng kia con phố đi lên hồi chạy vài chuyến, có thể vẫn là như thế nào tìm khắp không thấy. . ."

	Nữ đồng tiểu quỷ vật hai tay che mặt, nói đến chỗ thương tâm, liền bắt đầu nức nở nghẹn ngào đứng lên.

	Nữ quỷ chưởng quầy đã tâm ưu sầu lại đau lòng, tranh thủ thời gian lượn quanh ra quầy hàng, ngồi xổm người xuống, sờ tiểu gia hỏa đầu, ôn nhu nói: "Được rồi được rồi, cũng không phải nhiều chuyện đại sự, chớ khóc chớ khóc."

	Đứng ở một bên nam đồng làm lấy mặt quỷ, nhìn có chút hả hê, nói ra: "Trinh Quán tỷ tỷ, vừa rồi nếu để cho ta đi đi theo, lão đầu nhi kia liền khẳng định chạy không thoát á. Tước nha đầu đần lắm, Trinh Quán tỷ tỷ cũng không phải không biết."

	Nữ đồng thật vất vả mới dừng tiếng khóc, lần này, trực tiếp liền gào khóc đứng lên.

	Nữ quỷ chưởng quầy hung hăng trừng cái kia tiểu quỷ đầu liếc, sau đó đi sau quầy bên cạnh, lấy ra một cái màu bạc lục lạc chuông, ném cho tiểu quỷ, "Cửa hàng bên này ta đi không được, ngươi lấy được thư này vật, nhớ kỹ ngàn vạn đừng ném rồi, sau đó ngươi tranh thủ thời gian đi phía bắc cửa cung, cùng canh cổng Sở tướng quân thông báo một tiếng, đã nói Kim Phấn phường lúc trước đã đến một vị xứ khác lão tiên sư, có nhiều bảo bối tại trên thân thể, lại để cho Tể tướng nương nương nhất định không muốn bỏ lỡ, tốt nhất là tự mình cùng vị kia tiên sư thấy một mặt."

	Nam Đồng tiểu quỷ dùng sức gật đầu, "Được rồi, Trinh Quán tỷ tỷ, yên tâm đi, ta làm việc so với tước nha đầu đáng tin cậy hơn nhiều!"

	Tiểu nữ đồng khóc đến càng lợi hại.

	Nữ quỷ chưởng quầy ngón tay hướng ngoài cửa, trừng mắt cái kia lần lượt lửa cháy đổ thêm dầu nhỏ hỗn đản, "Tranh thủ thời gian biến mất cho ta!"

	"Tuân lệnh!"

	Nam đồng lập tức chạy vội ra ngoài.

	Sau một lát, chính ngồi chồm hổm trên mặt đất tốt nói an ủi cái kia tiểu nữ đồng chưởng quầy, quay đầu nhìn lại, trợn mắt há hốc mồm.

	Cửa hàng ngoài cửa, một vị dáng người cao gầy nữ tử trong tay mang theo cái kia vẫn không nhúc nhích nhỏ nam đồng, cười mỉm đi vào cửa hàng, mỉm cười nói: "Trinh Quán, không cần tìm ta rồi, gần nhất Đồng Xú thành tiếng gió nhanh, tất cả người khả nghi ra vào, chúng ta vị kia thành chủ cũng làm cho người cẩn thận nhìn chằm chằm vào đâu rồi, cho nên khi vị kia xứ khác lão tiên sư vừa đi vào Kim Phấn phường, ta phải tin tức."

	Nữ tử đem nam Đồng tiểu quỷ đặt ở trên mặt đất, nàng hít hà, vẻ mặt tràn đầy say mê, chậc chậc cười nói: "Ôi!!!, nặng nề bảo quang chi khí, Trinh Quán ngươi a, thật sự là bỏ lỡ 1 môn rất lớn mua bán."

	Tuổi trẻ nữ quỷ áy náy nói: "Nô tài là muốn lấy giúp đỡ Tể tướng nương nương nhiều ép giá, chưa từng nghĩ lão đầu nhi kia tính khí không tốt, đúng là trực tiếp bị tức giận đi rồi."

	Nữ tử vẫy vẫy tay, "Không sao, chỉ cần còn đang chúng ta Đồng Xú thành, như thế nào tìm khắp đạt được, ta đã phái người đi mời hắn đã tới."

	Nữ tử đúng là Đồng Xú thành đường thành chủ thân muội muội, tên là Đường Cẩm Tú, dài dằng dặc trong năm tháng, đúng là nàng tựa như tiểu hài tử gặp gia gia, trong thành chế tạo ra một tòa triều đình, còn xúc tiến khoa cử Điểm Giáo tể tướng.

	Thành chủ Đường Kinh Kỳ là một vị lão Kim Đan quỷ vật, nhưng mà hầu như chưa bao giờ cùng người chém giết qua, điều này cũng không kỳ quái, phía nam hơn mười thành, Bồ Nhương chiến lực thứ nhất, nếu như không phải mình làm bậy, đã sớm là một vị kinh thế hãi tục Ngọc Phác cảnh quỷ vật kiếm tu rồi. Còn lại thành chủ, ngoại trừ tới gần Lan Xạ trấn cái vị kia Thái Phó thành anh linh, cũng không đưa thân Nguyên Anh cảnh giới, hơn nữa đều chưa nói tới "Có hi vọng" hai chữ. Xa hơn bắc, mới có một vị Nguyên Anh thành chủ, chính là Tị Thử nương nương này tòa ẩn nấp chỗ dựa, này tòa không đáp xuống thành cường thế anh linh, năm đó Thần Sách quốc chết trận sa trường cái vị kia chỉ trụ đại tướng, dưới trướng ba vị quỷ soái một trong, càng là Đồng Xú thành cái kia trương phá núi cung chủ nhân, đã từng tự mình đến thăm Kim Phấn phường, chẳng qua là nhìn thoáng qua bày ở cửa hàng bên trong kia kia cành phá núi mũi tên, chẳng những không có trực tiếp cướp đi, ngược lại Đồng Xú thành đều muốn chủ động trả nợ vật ấy, vị kia Kim Đan quỷ soái cũng không có nhận lấy.

	Đường Cẩm Tú cười nói: "Đợi hắn tới đây về sau, đã nói ta là này Kim Phấn phường phường chủ, chính thức quản tiền, một khi bị để lộ thân phận, đến lúc đó vị kia tiên sư, cũng không phải hướng trong chết nâng giá."

	Nữ quỷ chưởng quầy cười gật đầu.

	Đường Cẩm Tú liếc mắt nam đồng nữ đồng hai cái tiểu quỷ vật, cười mắng: "Lưỡng ngu ngốc đâu, một bên đi chơi."

	Hai cái tiểu gia hỏa tranh thủ thời gian chạy ra cửa hàng.

	Một đạo thon dài thân ảnh trống rỗng xuất hiện trong cửa hàng, bốn phía âm khí rung động từng trận.

	Đường Cẩm Tú sửng sốt một chút, cười nói: "Ca, sao ngươi lại tới đây? Nếu như ta nhớ không lầm, đây là ngươi lần thứ nhất đại giá quang lâm ta đây Kim Phấn phường ài."

	Bị nàng gọi là Trinh Quán tuổi trẻ nữ quỷ đã quỳ trên mặt đất, rung giọng nói: "Bái kiến thành chủ."

	Vị kia trung niên nhân nói ra: "Ta tới nơi này, là để cho ngươi biết, ngoại trừ cùng người nọ buôn bán bên ngoài, ngươi tốt nhất có khác ý khác."

	Đường Cẩm Tú cười nói: "Không chính là một cái lão đầu nhi không, như thế nào, ngươi còn sợ ta coi lên mắt? Cũng không phải trẻ tuổi tuấn anh em, ta thật không nghĩ pháp."

	Đường Kinh Kỳ bất đắc dĩ nói: "Người này bất quá là dùng chút ít thủ thuật che mắt, nếu như gián điệp tình báo không sai, hẳn là cái kia lại để cho Phạm Vân La, cùng với trong núi bầy yêu đều ăn nhiều đau khổ trẻ tuổi kiếm tiên. Ta đây không vừa đạt được một tin tức, đầu kia đuổi núi khuyển cũng đã chết, là cho phi kiếm xuyên phá đầu lâu mà chết, lặng yên không một tiếng động, cũng không có lộ diện."

	Đường Cẩm Tú liếm liếm đầu lưỡi.

	Đường Kinh Kỳ nghiêm mặt nói: "Bình thường chơi đùa, ta cũng không cùng ngươi so đo, lần này việc đang lúc quan trọng, không nghĩ qua là chính là ít đi nửa tòa Đồng Xú thành thảm sự, ngươi nếu như còn dám làm ẩu, cũng đừng trách ta đem ngươi cấm túc trăm năm!"

	Đường Cẩm Tú ủy khuất nói: "Nếu là rất lớn sự tình, ca ca chính ngươi ra mặt không liền biến thành."

	Đường Kinh Kỳ tức cười nói: "Ta ra mặt? Làm cái gì? Truyền đi, là bí mật mưu tìm tiêu diệt còn lại đại yêu? Còn là dã tâm bừng bừng, đều muốn chiếm đoạt xung quanh thành trì? Hoặc là ta tại đây cửa hàng bên trong, ngồi xuống, gặm lấy hạt dưa, cùng hắn một cái rao giá trên trời một cái ngay tại chỗ trả tiền? Nếu như người ta không có ý định lộ ra, chẳng qua là đến chúng ta trong thành mua bán, liền ngươi cũng biết che giấu thân phận, miễn cho đối phương nâng giá, ta ở chỗ này, như thế nào ép giá? Đối phương một viên Tiểu thử tiền vật, ta tiêu một viên Cốc vũ tiền mua xuống? Bằng không thì chúng ta Đồng Xú thành, có phải hay không thuộc về không cho một vị trẻ tuổi kiếm tiên mặt mũi?"

	Đường Kinh Kỳ duỗi ra ngón tay, gật một cái nhà mình cái kia vẻ mặt tràn đầy xấu hổ em gái, "Kế tiếp, ngươi nhất định một chuyện, mua bán mà thôi, cũng không muốn vẽ rắn thêm chân, cũng không cần tận lực nịnh nọt. Có thể nếu là đúng vừa mới vị hùng hổ dọa người, không cần quá mức sợ hãi chính là, chúng ta Đồng Xú thành cùng Thanh Lư trấn ký kết minh ước, những cái kia Phi Ma tông tu sĩ, kiên quyết sẽ không ngồi nhìn bỏ qua."

	Đường Cẩm Tú ánh mắt u oán nói: "Biết rồi."

	Đường Kinh Kỳ quay đầu mắt nhìn cái kia tuổi trẻ nữ quỷ, dặn dò: "Nhớ kỹ nhắc nhở nàng, đến lúc đó đừng phạm mê gái (trai). Chúng ta Đồng Xú thành Điểm Giáo tể tướng, thật đúng là không xứng với một vị trẻ tuổi kiếm tiên."

	Đường Cẩm Tú một đập chân, "Ca, có ngươi nói mình như vậy em gái đấy sao? !"

	Vị kia thành chủ anh linh cũng đã vội vàng mà đến lặng lẽ mà trở lại.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, một vị cố ý không có mặc thượng cung đình trang phục nữ quỷ phụ nhân, dẫn cái kia lão tiên sư đi vào Kim Phấn phường góc đường cửa hàng.

	Nữ quỷ Trinh Quán như lâm đại địch.
Kết chương.