Chương 161 : Ta còn không có xuất lực, ngươi liền ngã xuống.
Đem Atlantis phụ cận thủy vực bao trùm, hơn nữa bài không nước biển chế tạo ra chân không trong khu vực, chống đỡ Corvin gi lê Tần Thủy Hoàng cứ như vậy ngồi ở trên ghế rồng, tự động từ mặt đất dâng lên bệ đá mang theo cái này Trương Long ghế đề cao đến chừng mười thước độ cao, mà ở này phía trước, thời là đáp lại Tần Thủy Hoàng xuất hiện ở trên thực tế đại Tần giáp sĩ! Không có chiến xa, không có kỵ binh, đơn thuần chính là một trăm ngàn tên trang bị đến tận răng, chiều cao đều ở đây hai mét giáp sĩ, gánh vác ở trên người các loại vũ khí có thể làm cho bọn họ căn cứ đối thủ tình huống sử dụng các loại ứng dụng phạm vi rộng nhằm vào vũ khí.

	Tối om om một mảnh, cứ như vậy đứng ở nơi đó, không có một tia thanh âm, cùng chết vương lãnh đạo quân đoàn Black Lantern vậy đều là lấy màu đen làm chủ sắc điệu, nhưng cho người mang đến cảm nhận cũng là không giống nhau . Nếu quả thật phải làm một cái tỷ dụ vậy, chính là lúc này thông qua thứ ba thị giác quan sát tình huống bên ngoài Corvin cảm giác, lúc này đứng ở trước mặt mình hiện ra chi này đại Tần một trăm ngàn giáp sĩ chính là chống phản quang đen, giống như một cái chỉnh thể bình thường đều nhịp động tác, gánh vác vũ khí còn có khí thế trên người mang cho người ta liền là một loại bất động như núi, vô hình lực áp bách sẽ chỉ làm người kìm lòng không được liền muốn quỳ xuống hát chinh phục.

	Về phần lúc này ở đối diện đột nhiên té cái chó gặm bùn vừa mới đứng lên, từ chết vương lãnh đạo quân đoàn Black Lantern, đồng dạng là đen, nhưng là lại lộn xộn, từ đầu tới đuôi tản mát ra cũng là một loại hỗn loạn, cảm giác bị đè nén, lại phối hợp bên trên những thứ này quân đoàn Black Lantern đều là một đống thối cá nát tôm tạo thành khuôn mặt, trên thẩm mỹ lại thành công hàng một cấp bậc. Điểm nhan sắc cùng về mặt chiến lực đồng thời nghiền ép, để cho vốn nên để cho Atlantis nhức đầu không thôi quân đoàn Black Lantern biến thành một chuyện tiếu lâm.

	"Đây chính là, lão tổ tông ngài cái gọi là một phần mười lực? Số lượng cùng lực áp bách cũng rất đủ a, nhưng thế nào đều là chút đại đầu binh a, kia chút gì Mông Điềm, Lý Tư loại này đại lão đâu, thế nào một cũng không thấy."

	Nhìn khống chế thân thể mình làm ra cái này sóng đại chiêu Tần Thủy Hoàng, bản thân cũng coi là manga mê Corvin tự nhiên có thể từ bên trong này nhìn ra mỗ Type-moon trong vũ trụ vị kia chinh phục vương vương chi quân thế tức thị cảm. Chỉ là dựa theo loại này triệu hoán pháp, không nên thuận tiện đem cùng mình tương quan anh linh cũng cho cụ hiện ra sao, đối với Corvin nói lên vấn đề, Thủy Hoàng hồn chỉ nhàn nhạt trả lời một câu: "Không cần phải, một trăm ngàn giáp sĩ đã đủ."

	Mà từ khai chiến bắt đầu vẫn chống đỡ Corvin gi lê Tần Thủy Hoàng trước mặt điên cuồng chịu thiệt chết vương, cũng không cách nào nhịn được loại này một lần lại một lần vũ nhục, trong tay đinh ba đập xuống đất, nổ lên một đống đất, lúc này mới giận dữ hét: "Nghiền nát bọn họ!"

	Đối với lần này, ngồi ở trên ghế rồng, Thủy Hoàng hồn cũng đối với cái này một trăm ngàn đáp lại bản thân xuất hiện ở hiện thế trong đại Tần giáp sĩ hạ lệnh: "Một khắc đồng hồ, cho trẫm diệt bọn nó, tro cốt cũng cho ta dương rồi."

	"Vâng!"

	Một trăm ngàn âm thanh giống như một âm thanh rống giận vang dội biển sâu, nguyên bản đứng ở nơi đó không nhúc nhích một trăm ngàn bị Tần Thủy Hoàng triệu hoán đi ra đại Tần giáp sĩ cũng bắt đầu căn cứ những thứ này sắp nhào tới trước mặt mình quân đoàn Black Lantern, yên lặng từ trong tay mình cụ hiện ra một đầu mũ giáp, đội ở trên đầu, vừa đúng cùng đeo vào bản thân trên mặt mặt nạ sắt hàm tiếp ở chung một chỗ. Đón lấy, liền đem gánh vác ở sau lưng mình tên nỏ lấy ra ngoài, đều nhịp động tác, để cho người sâu trong lòng đã cảm thấy an toàn, mà cái này một trăm ngàn giáp sĩ đem gánh vác tên nỏ cầm trong tay, giơ lên, nhắm ngay, tên nỏ bên trên không có dây cung, cũng không có cung tên.

	Nhưng theo bọn họ ở khoảnh khắc tiếp theo nhất tề kéo trong tay chốt, rậm rạp chằng chịt, lấy không thua với chết vương suất lĩnh quân đoàn Black Lantern số lượng mũi tên nhọn liền trên không trung xuất hiện, hóa thành một trận hắc triều cùng chết vương trong tay quân đoàn Black Lantern va chạm đến một khối, sau mới có một trận dây cung căng thẳng xẹt qua không khí thanh âm ở mũi tên nhọn rời dây trong mấy giây sau vang lên, cái này cũng từ mặt khác nói rõ những thứ này chẳng biết lúc nào xuất hiện ở không trung mũi tên nhọn, tốc độ của bọn họ đã vượt qua tốc độ âm thanh. Mà từ Corvin thị giác đến xem, những thứ này từ một trăm ngàn giáp sĩ tay bên trong bay ra đi mũi tên nhọn cùng trong tay bọn họ nỏ cơ hoàn toàn vi phạm hắn nhận biết.

	Ngươi con mẹ nó điểm là cái gì quỷ đại Tần hắc khoa kỹ a, cái này mẹ hắn còn chưa phải là một phát nỏ cơ, là ngay cả nỏ? ! Liền mới vừa rồi cái đó số lượng, còn có thanh âm, hắn có thể thấy rõ ràng là lập tức bắn nhanh mười phát, bởi vì tốc độ quá nhanh, mới đưa đến rời dây thanh âm biến thành vừa vang lên. Cái này cũng cũng không nhắc lại, những thứ này từ đại Tần một trăm ngàn giáp sĩ bắn ra triệu mũi tên nhọn, đang cùng những thứ này Black Lantern zombie tiếp xúc trong nháy mắt, liền sinh ra không giống bình thường hiệu quả.

	Giống như là vũ khí lạnh thời đại, hướng địch quân phát khởi tấn công kỵ sĩ vậy, làm đợt thứ nhất đánh giáp lá cà, hai quân quay phim trước cũng sẽ lẫn nhau dùng tên mưa tắm mà tỏ vẻ hữu hảo. Mà những thứ này Black Lantern zombie thời là đón cái này sóng mưa tên tẩy địa xông lên khinh kỵ binh, không có bất kỳ phòng cụ, đối mặt cái này sóng mưa tên, một hoàn toàn cho không hành vi, triệu mũi tên nhọn ghim ở những chỗ này tự cho là không cách nào bị tổn thương, không cách nào bị giết chết Black Lantern zombie trên người, mũi tên nhọn trực tiếp vào cơ thể, không có ở bên ngoài thân tạo thành một chút vết thương, mà những thứ này phát khởi xung phong Black Lantern zombie thời là ở mũi tên nhọn vào cơ thể một giây kế tiếp dừng ở giữa không trung, không nhúc nhích.

	Nguyên bản dữ tợn xấu xí nhưng cũng có lực sát thương trên thân thể bắt đầu xuất hiện rạn nứt, kể cả liên tiếp ở trên người chúng nhẫn Black Lantern một khối, tại một giây sau liền hóa thành màu đen bột, trên không trung tung bay. Nguyên bản rợp trời ngập đất Black Lantern zombie ở nơi này dạng mưa tên tẩy địa dưới sự công kích, giống như bị gặm được một khối quả táo như vậy, là dễ thấy như vậy, làm phong đầu chết vương cũng không nghĩ tới bản thân suất lĩnh quân đoàn Black Lantern còn không có vọt tới đối thủ trước mặt liền bị như vậy bấm rơi một phần mười, vẫn là không cách nào lần nữa sống lại cái loại đó.

	Tùy ý đem hướng mình bay tới, nhìn như hư ảo mũi tên nhọn phá hư, trường kích một chỉ, bị mưa tên tẩy địa tiêu diệt một phần mười Black Lantern zombie cũng ở đây chết vương dưới sự chỉ huy bắt đầu dùng nhẫn Black Lantern xây dựng lồng bảo hộ, đồng thời cũng chia ra một nhóm, đối với mấy cái này bắn mũi tên nhọn hắc giáp binh lính tiến hành tầm xa năng lượng công kích. Đối với dạng này hoa hòe hoa sói phương thức công kích, cái này từ đầu hoàng hồn triệu hoán đi ra một trăm ngàn đại Tần giáp sĩ ứng đối rất đơn giản, trực tiếp đem phương trận chia làm ba bộ phận, bộ phận thứ nhất giáp sĩ đại thuẫn đứng lên, đem những thứ này công hướng mình Black Lantern năng lượng chùm sáng cản lại.

	Bộ phận thứ hai giáp sĩ thời là tiện tay cầm trong tay đại thuẫn hất một cái, ném cho phía trước phụ trách gánh tổn thương đồng bạn, tấm thuẫn hóa thành hư ảnh chồng chất trên người bọn họ, để cho bản liền thuộc về phòng ngự tuyệt đối bọn họ đối mặt cái này như núi như biển năng lượng chùm sáng công kích, càng thêm nhẹ nhàng thoải mái . Nhất tề bày trận hình, mặc dù rất mỏng, nhưng lại vừa đúng đem những thứ này Black Lantern zombie toàn bộ ngăn lại, mà những thứ này đem tấm chắn trong tay gia trì đến phía trước chiến hữu trên người giáp sĩ, thời là hai tay nắm trường mâu, đứng ở tiền phương phụ trách gánh tổn thương chiến hữu sau lưng, bước đều nhịp bước chân, triều lên trước mắt những thứ này không ngừng rút ngắn khoảng cách Black Lantern zombie đến gần.

	Mà bộ phận thứ ba giáp sĩ, tắc là nằm ở phía sau nhất phụ trách dùng nỏ cơ tiến hành mưa tên áp chế xạ thủ, mặc dù bởi vì phân công nguyên nhân để cho nguyên bản triệu mưa tên tẩy địa cảnh tượng thay đổi thành mấy chục vạn lợi tên đột mặt. Nhưng làm kéo dài thu phát bọn họ cũng phát huy tác dụng không nhỏ, ít nhất bây giờ, lợi dụng vô hạn đạn dược còn có đặc công áp chế, để cho những thứ này Black Lantern zombie chỉ đành phải mở ra năng lượng vòng bảo vệ tiến hành phòng ngự, cũng xuyên thấu qua khe hở tiến hành công kích tầm xa.

	Chẳng qua là hai bên bất đồng một chút là ở, một trăm ngàn đại Tần giáp sĩ là chống đỡ Black Lantern tầm xa năng lượng công kích, từng bước từng bước bước đi tới, hơn nữa bước chân chỉ biết càng lúc càng nhanh, trong tay cò súng bóp tốc độ cũng là như vậy, bọn họ thậm chí bắt đầu đơn tay cầm nỏ cơ, một cái tay khác thời là rút ra chính mình bên hông trường đao, làm xong xạ thủ đột mặt cận chiến chuẩn bị , dù sao bệ hạ của bọn họ cho mệnh lệnh của mình chính là, một khắc đồng hồ, diệt đám này chán ghét đồ chơi, còn phải dương tro cốt.

	Đại Tần pháp: Một lời hứa ngàn vàng, nói một khắc đồng hồ xử lý các ngươi liền một khắc đồng hồ xử lý các ngươi, nhiều một phần thiếu một phân cũng không được, nhân tiện dương tro cốt.

	Mang theo như vậy niềm tin, những thứ này đáp lại Thủy Hoàng hồn xuất hiện ở trên mặt đất đại Tần giáp sĩ cũng đến những thứ này tiến hành phòng ngự, đồng thời đánh ra không có hiệu quả công kích Black Lantern zombie trước mặt, nhìn bọn nó mỗi người vi doanh phòng ngự trận dung, làm bộ phận thứ hai giáp sĩ cũng phát ra rống giận! Trong tay nắm trường mâu xuyên thấu qua bản thân chiến hữu tấm thuẫn khe hở trực tiếp hướng về phía những thứ này Black Lantern zombie đến rồi một chợt đâm. Trường mâu nhẹ nhõm đâm thủng bọn nó khổ tâm cấu tạo phòng ngự, trực tiếp đâm ở trên người chúng, nương theo phải giết ý chí trường mâu cũng ở đây đâm trúng bọn nó thân thể trong nháy mắt, liền đưa chúng nó nổ thành tro bay.

	Giống vậy làm bộ phận thứ nhất phụ trách phòng ngự giáp sĩ cũng không cam lòng yếu thế, trực tiếp nắm tay trong đại thuẫn, hướng về phía trước mặt giương nanh múa vuốt Black Lantern zombie đến rồi một thuẫn kích, sắp có hai mét năm cao đại thuẫn, đập ở những chỗ này dáng không thua với mình Black Lantern zombie trên người, giống như đập một tòa ngáo vậy, nhẹ nhõm đem đập thành một đoàn nghênh phong phi dương hạt cát. Theo Black Lantern zombie xây dựng đạo thứ nhất trận tuyến vỡ tan, một trăm ngàn đại Tần giáp sĩ giống như hổ vào bầy dê bình thường, bắt đầu một trận đơn phương đối Black Lantern zombie tàn sát.

	Trường đao trong tay phối hợp nỏ cơ, hoặc là đại thuẫn, mỗi một cái đại Tần giáp sĩ cũng có thể lấy một chống trăm, trực tiếp một người đơn chọi một bầy không có bất kỳ chương pháp Black Lantern zombie, càng chưa nói đây là bầy đã trải qua sa trường giáp sĩ, chơi lên nhỏ quân trận phối hợp tác chiến càng là sáu một nhóm. Mà từ bắt đầu mãi cho đến đánh giáp lá cà tiến hành đơn phương tàn sát, mới chỉ quá khứ nửa khắc đồng hồ mà thôi.

	"Cái này, con mẹ nó cũng được? ! Không phải, làm sao làm được, liên nỏ, còn có đối với mấy cái này Black Lantern zombie tạo thành sát thương mũi tên nhọn, lão tổ tông cái này làm sao làm được!" Hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt khiếp sợ Corvin, trực tiếp ở trong lòng trong thế giới xốc xếch , ta con mẹ nó mang ra ngoài là một như thế nào treo ngoài mắt hồn a!

	"Rất khó sao? Trước nhìn ngươi đối phó những quái vật này, muốn hoàn toàn giết chết bọn nó phải có có thể điều động bản thân tình cảm làm làm lực lượng đạo cụ hoặc là thiết bị, phối hợp ý chí mới có thể đem này hoàn toàn giết chết đúng không. Cái này có lẽ đối với các ngươi những thứ này cần dùng khoa học kỹ thuật đem cụ hiện hóa đi ra người rất khó, nhưng đối ta mà nói, ý chí, thường thường là chúng ta thứ không thiếu nhất đồ chơi, vô hạn liền phát ý chí tên mà thôi, loại này chiến tranh thiên phú, trên căn bản là quân đội tiêu chuẩn phối trí, ngạc nhiên, về phần liên nỏ, trước ngươi không cũng biết không, chỗ đó hội tụ tự trẫm sau này toàn bộ Hán gia đế vương, lẫn nhau tham khảo hạ kỹ thuật cũng tiến hành cải lương, không phải kiện chuyện rất bình thường sao."

	Mang theo khinh bỉ giọng ở đó cho Corvin tiến hành kiến thức thông dụng, Tần Thủy Hoàng hoàn toàn không có hiểu trước mắt cảnh tượng này đối Corvin đánh vào bao lớn, tuy nói DC, Marvel loại này comic thế giới, hệ thống phức tạp nhiều dạng, ngươi chính là ở bên trong tu tiên đều là một chuyện rất bình thường, dù sao người ta thần tiên cũng là chân thật tồn tại đồ chơi. Nhưng hiểu là một chuyện, nhìn tận mắt như vậy huyền huyễn một màn ở trước mặt mình diễn ra, hơn nữa còn là từ bản thân một tay chủ đạo lại là một chuyện khác.

	Ít nhất bây giờ, Corvin nhìn nghiêng về một bên chiến tranh, ngay cả vừa mới bị chuyển hóa thành Black Lantern zombie Kraken, đầu này Titan cự thú trên người đã rậm rạp chằng chịt hiện đầy trường mâu, một trăm ngàn người tạo thành giáp sĩ trực tiếp phân ra một bộ phận đặc biệt nhằm vào cái này cái đại gia hỏa, mượn trong tay dùng ý chí ngưng tụ ra xiềng xích, cứng rắn đem đầu này cự thú kiềm chế ở tại chỗ, không cách nào di động chút nào.

	Lúc này, Corvin mới rõ ràng chính mình vị lão tổ tông này nói dù là mười phần trăm lực lượng, cũng có thể đem vị này chết vương treo đánh, thật thật chính là vương giả ủ phân đồng mà! Mà bản thân cái này không trên không dưới hoàng kim, thời là ở trong góc, nhìn bản thân thượng tuyến cái này đại danh ở đó trang bức, mà bắt đầu run lẩy bẩy. Dùng một câu kinh điển nhất vậy mà nói, chính là ta còn không có xuất lực, ngươi liền ngã xuống, so sánh lúc này chỉ vận dụng mười phần trăm sức chiến đấu Thủy Hoàng hồn, Corvin lần đầu tiên cảm thấy, nguyên lai phim truyền hình trong diễn , không nhất định đều là giả a, thực tế so với hắn mẹ tiểu thuyết còn ngoại hạng!
Kết chương.