Chương 581: Dị biến hình thái!

Vương Đằng mở ra Linh Thị, hướng về mười hai toà cung điện nhìn lại, phát hiện quả thật có mười hai đạo chùm sáng cực kì nồng đậm chiếm cứ ở trong đó.

"Yếu nhất 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp, mạnh nhất... 13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp!" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, trong lòng cảm thán nói: "Thánh Sơn nội tình thật sâu dày!"

"Đông!"

Lúc này, một đạo tiếng chuông trầm lắng nặng nề đột nhiên vang lên, chậm rãi truyền vang tại bốn phía.

Đám người theo thanh âm nhìn lại, nhưng lại chưa nhìn thấy chỗ chuông lớn.

Thanh âm của thần điện tư tế từ phía trước truyền đến: "Chư vị, thời gian đến, so tài chuẩn bị bắt đầu, tiến lên rút thăm đi."

Võ Giả các quốc gia nghe vậy, nhao nhao tiến vào cự hình giác đấu trường, phân bố tại từng cái phương hướng giác đấu trường.

Sau đó người phụ trách các quốc gia đi đến trước mặt thần điện tư tế, tiến hành rút thăm, quyết định trình tự so tài vòng thứ nhất.

Chỉ chốc lát sau, Đạm Đài Tuyền đi trở về.

Vương Đằng thấy được sắc mặt nàng, không khỏi hỏi: "Thế nào?"

"Vòng thứ nhất, chúng ta trận thứ ba, đối thủ là... A Phi liên minh quốc!" Đạm Đài Tuyền nói.

So tài này kỳ thật chính là ngẫu nhiên, tác dụng chủ yếu nhất chính là cho các quốc gia sáng sáng lên lực lượng, cho nên đụng tới chính là mãng, không có cái gì công bằng hoặc không công bằng, ai mạnh mẽ ai chiến đến cuối cùng.

Đây chính là nguyên tắc so tài của giao lưu hội!

Cơ Tu Minh bọn người nghe vậy, không khỏi hướng phía vị trí A Phi liên minh nhìn lại.

Mà đối phương cũng là nhìn lại.

Song phương ánh mắt tại không trung va chạm, sau đó riêng phần mình tách ra, nhìn nhau im ắng.

"Các ngươi ai là người thứ nhất ra sân?" Ánh mắt Đạm Đài Tuyền đảo qua đám người, hỏi.

Đám người liếc nhau, Nhậm Kình Thương bỗng nhiên đứng dậy, nói ra: "Ta đi!"

Đạm Đài Tuyền nhìn Vương Đằng một chút.

"Không vội, trước xem một chút đối phương sẽ phái ra cường giả gì." Vương Đằng trầm ngâm một chút, nói.

Nhậm Kình Thương nhíu nhíu mày, cuối cùng không nói gì, Vương Đằng lời nói vốn là chuyện đương nhiên, không có bất kỳ cái gì tư tâm, không có gì để nói nhiều.

Chỉ là bị Vương Đằng đặt ở trên đầu, để Nhậm Kình Thương loại hạng người tâm cao khí ngạo này rất là khó chịu.

...

Bên trong giác đấu trường, trận đầu so tài sắp bắt đầu.

Song phương ra trận, theo thứ tự là Bạch Đầu Ưng quốc cùng Đại Ưng quốc đọ sức.

Cái này rất có ý tứ.

Bạch Đầu Ưng quốc kỳ thật cùng Đại Ưng quốc có nguồn gốc cực lớn, Bạch Đầu Ưng quốc là một cái di dân quốc gia, ước chừng thế kỷ 15 mạt, một nhóm người di dân tiến về chỗ lục địa Bạch Đầu Ưng quốc bây giờ, ở bên kia thành lập thuộc địa.

Chỉ là về sau người di dân bất mãn tại nguyên quốc gia thống trị, bởi vậy bộc phát cuộc chiến tranh giành độc lập.

Tại Đại Đức quốc xem ra, Bạch Đầu Ưng quốc đến nước bất chính, bọn hắn cũng không phải là chính thống.

Nhưng mà chẳng ai ngờ rằng, tại trước mặt bánh xe thời đại, Bạch Đầu Ưng quốc thế mà cầm tới vé tàu khoang hạng nhất tiến về thế kỷ mới, lấy tốc độ thế nhân không cách nào tưởng tượng nhảy lên trở thành cường quốc thế giới, khiến cho mọi người bất ngờ.

Mà Đại Đức quốc rốt cuộc bắt bọn hắn không có cách nào.

Chỉ bất quá song phương đụng tới, khó tránh khỏi sẽ có tranh phong, bây giờ có trò hay nhìn.

Bạch Đầu Ưng quốc xuất chiến chính là một Bát tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, mà Đại Đức quốc bên này thì là Cửu tinh Chiến Binh cấp.

Song phương cũng không ngay lập tức xuất động cường giả chuẩn Chiến Tướng cấp trở lên, xem ra trận đầu so tài tất cả mọi người là một cái tâm tư... Thử trước nước một chút, đằng sau lại cử động thật sự.

Bất quá song phương xuất động Võ Giả đến cùng kém một cái cấp bậc, Bạch Đầu Ưng quốc rõ ràng ăn thiệt thòi.

"Xem ra Bạch Đầu Ưng quốc cờ kém một chiêu, vòng thứ nhất lạc bại, rất ảnh hưởng sĩ khí." Cù Phi mở miệng nói.

"Ha ha, những người Bạch Đầu Ưng quốc này vẫn là môi cá nhám vô tri như thế." Parik tựa hồ đối với Bạch Đầu Ưng quốc không có quá nhiều hảo cảm, khinh thường cười lạnh nói.

"Thật là lớn oán khí." Vương Đằng liếc Parik một chút, nói: "Đừng cao hứng quá sớm, cảnh giới cũng không nhất định đại biểu thực lực."

"Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ thua?" Parik hỏi.

Đám người cũng là nhìn lại, nhíu nhíu mày, Vương Đằng hẳn là nhìn ra cái gì?

Vương Đằng từ chối cho ý kiến, nhìn về phía giữa sân.

So tài rất nhanh bắt đầu.

Song phương không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trong nháy mắt động thủ, Bạch Đầu Ưng quốc võ giả là Hỏa hệ, Đại Đức quốc võ giả là Thổ hệ, trên thân hai người bộc phát Nguyên Lực, ở vùng trung tâm va chạm, tiếng nổ truyền ra tới.

Oanh!

Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả dù sao cảnh giới thấp một cấp, vừa rồi giao thủ liền rơi vào hạ phong, trực tiếp bị đánh lui mấy bước.

Đại Đức quốc Võ Giả cười lớn một tiếng, tốc độ bộc phát, trực tiếp phóng tới Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả.

Tay hắn cầm một thanh thập tự kiếm, nồng đậm Thổ hệ Nguyên Lực bám vào trên thân kiếm, Thổ hệ kiếm ý bộc phát ra.

Đại Địa Liệt Trảm!

Hét lớn một tiếng từ trong miệng Đại Đức quốc Võ Giả truyền ra, cái kia thập tự kiếm trảm vạch ra kinh khủng kiếm mang, chém về phía Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả.

Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả đối mặt công kích như thế, khóe miệng đột nhiên hiển hiện một tia cười lạnh.

Rống!

Trong miệng hắn đột nhiên phát ra một tiếng gào thét giống như dã thú, trên thân thể hỏa diễm quấn quanh, lập tức thân thể của hắn phát sinh một loại biến hóa khiến người khiếp sợ.

Cái thân thể của người bình thường kia đột nhiên bành trướng cất cao, mặt ngoài thế mà xuất hiện lân giáp, thậm chí mọc ra... Một đầu cái đuôi!

Cả người hình thái đại biến!

Tục xưng... Biến thái!

Một cỗ khí tức cuồng dã như dã thú lan tràn ra, lúc này Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả phảng phất như dã thú.

Khán đài bên này, Đạm Đài Tuyền từ trên chỗ ngồi đột nhiên đứng lên: "Đây là? ?"

Không chỉ có là nàng, người của các quốc gia khác cũng là nhao nhao đứng dậy, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả trong sân, bên trong ánh mắt xuất hiện hoảng sợ.

Giữa sân tên kia Đại Đức quốc Võ Giả nhìn thấy đối thủ biến hóa, trong mắt con ngươi co rụt lại, bản năng cảm giác được một cỗ nguy hiểm, nhưng là kiếm ý đã phát, lại thu tay cũng không kịp được nữa.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng, tăng lớn Nguyên Lực chuyển vận, trong tay thập tự kiếm hung hăng chém xuống.

Oanh!

Bạch Đầu Ưng quốc tên Võ Giả mọc ra lân giáp cùng cái đuôi kia vậy mà không tránh không né, hỏa diễm trên thân ngưng tụ thành đao mang, trực tiếp vọt tới thập tự kiếm trảm.

Quang mang bạo liệt, Nguyên Lực va chạm tạo thành khí kình càn quét bốn phía.

Bất quá khiến người kinh ngạc chính là, công kích cường hãn như vậy, mặt đất bên trên giác đấu trường thế mà chưa từng xuất hiện hư hại quá nhiều, vẻn vẹn đem một ít đá vụn cùng mảnh bụi trên mặt đất vốn là tồn tại khuấy động.

Đương nhiên lúc này cũng không ai chú ý những này, ánh mắt mọi người đều bị chiến đấu trong sân hấp dẫn.

Vẻn vẹn trận đầu so tài tính chất thăm dò, nhưng là bởi vì Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả dị biến, giờ khắc này độ chú ý của mọi người lại là cao lạ kỳ.

Giờ này khắc này, song phương Nguyên Lực khuấy động dưới, đột nhiên tách ra, sau đó va chạm lần nữa đến một chỗ.

Giữa sân chỉ thấy một đỏ một vàng hai đạo quang mang kịch liệt va chạm, không ngừng phát ra tiếng nổ...

Bỗng nhiên, một thân ảnh tại bên trong va chạm bay ngược ra ngoài.

Đó là... Đại Đức quốc Võ Giả!

Thập tự kiếm trong tay hắn tại bên trong va chạm vừa rồi đứt đoạn, mà cả người hắn cũng là tại dưới hỏa diễm Nguyên Lực của đối phương oanh kích bị thương nặng, thổ huyết không ngừng, hiển nhiên tổn thương không nhẹ.

Xoạt!

Mọi người không khỏi kinh hãi, cái này Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả đột nhiên sinh ra dị biến thế mà có thực lực như thế! !

Vượt cấp mà thắng!

Bát tinh Chiến Binh cấp đối chiến Cửu tinh Chiến Binh cấp, thế mà thắng được!

Giờ phút này, người các quốc gia đều là ánh mắt lấp lóe, nhìn qua biến dị hình thái của tên Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả kia, trong lòng không biết nghĩ đến cái gì.

Trên khán đài, Vương Đằng mắt sáng lên, đem cái thuộc tính bọt khí trong sân mấy nhặt lên.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *80 】

【 Đại Địa kiếm ý *35 】

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *65 】

【 sinh mệnh bản nguyên *1 】

...
Kết chương.