Chương 157: Nhân yêu khác biệt

	Kia nhàn hán bị nông gia tử chỗ cự, liền đem này oán hận thượng.

	Lại bởi vậy sinh ra sát tâm.

	Nguyên lai, nhàn hán ngày bình thường đã không trồng ruộng, cũng không đánh cá, chỉ ở mười dặm tám hương, huyện thành chư dạo chơi.

	Hắn sớm đã biết được, nông gia tử gia lão ngưu rất có thần dị, trên trấn có một vị phú hộ viên ngoại từng lớn tiếng nói nghĩ cầu được này trâu chi thịt, cho dù ba năm cân, cũng nguyện giá cao cầu mua.

	Nơi đây yêu ma họa thế, nhưng cũng sinh ra một chút dị thường nhu cầu.

	Nghe đồn yêu ma huyết nhục, tại người đại bổ.

	Chỉ là phần lớn đều ẩn chứa huyết sát âm tà, phàm nhân không thể chạm vào.

	Nhưng cũng có số ít đặc dị yêu ma, huyết sát hơi nhẹ, thậm chí mười phần linh chỉ toàn, phàm nhân cũng có thể ăn đến.

	Này phú hộ đã từng được ăn qua chút yêu ma huyết nhục.

	Nghe nói lão ngưu nghe đồn, cho rằng cái này lão ngưu hẳn là linh chỉ toàn chi thuộc.

	Nhàn hán biết được việc này, thèm nhỏ dãi cái này lão ngưu đã lâu.

	Vốn định trước đem lão ngưu đem tới tay, chính mình cầm đi bán cho phú hộ, lấy thêm ra ba lượng tranh tiền đuổi nông gia tử chính là.

	Không nghĩ tới đánh thật hay bàn tính, hết thảy đều nói tốt rồi, nông gia tử thế mà lâm thời lật lọng, đoạn mất hắn tài lộ.

	Nhàn hán trong lòng tức giận, ác hướng gan bên cạnh hướng, liền thừa dịp nông gia tử đẩy trâu thi ra ngoài tìm mai táng lúc, đem hắn sát hại.

	Sợ người phát hiện này thi thể, truy tìm đứng dậy, gây bất lợi cho hắn, liền đem này thi giấu ở trâu trong bụng, đẩy về đến nhà, chôn xác hậu viện.

	Kia trâu thi tự nhiên là chuẩn bị vận chuyển, hướng kia phú hộ lấy thưởng.

	Nhàn hán nghĩ đến, phú hộ muốn chỉ là thịt bò, bất quá bộ kia lão ngưu sừng cũng là cái này yêu trên thân trâu xuống tới, không chừng còn giá trị chút tiền bạc.

	Liền đem này lưu lại, sợ bị người phát hiện, liền tạm thời đem cùng nông gia tử chôn ở cùng nhau.

	Đến tận đây, đồ lục bên trong liên quan tới người cố sự kết thúc.

	Nhưng lão ngưu cố sự lại vẫn chưa xong.

	Lão ngưu không có sừng trâu, tại Thủy phủ trong tranh đấu thua một trận, ném Thủy phủ tôn vị.

	Bất quá cái này lão ngưu tính cực cứng cỏi, gặp bại không nản.

	Tu luyện mấy năm, vậy mà lại ngóc đầu trở lại, đau khổ cầu khẩn Hà Bá, lại tranh thủ đến một cơ hội.

	Rốt cục leo lên Thủy Bá chín sứ chi nhất tôn vị.

	Liền bắt đầu tìm kiếm nông gia tử.

	Nông gia tử không có tuân theo nó nói tới đi làm, làm nó thua một trận, thụ nhiều mấy năm khổ sở.

	Bất quá lão ngưu cũng không có oán hận, dù là nông gia tử đã từng lên qua giết nó chi ý.

	Nó chỉ là muốn tìm đến nông gia tử hỏi một câu: nó khi còn sống cần cù chăm chỉ, chịu mệt nhọc, vì đó thúc đẩy, cho dù muốn giết nó lấy thịt, nó cũng không hận, nó chỉ muốn sau khi chết cầm lại song giác, vì sao không chịu?

	Không nghĩ tới trở lại khi còn sống lão chủ nhân trong nhà, lại người đã đi phòng không.

	Nông gia tử trong nhà bổn cũng chỉ còn lại có một bệnh nặng cha già, hắn vừa chết, bệnh nặng cha già nơi nào còn có thể sống?

	Lão ngưu liền nổi cơn điên tựa như tìm kiếm.

	Một lần không gặp, liền tìm hai lần.

	Liên tiếp mấy tháng, mỗi tháng nó đều sẽ từ trong thủy phủ xuất hiện, đến ven bờ thôn trang tìm kiếm.

	Thẳng đến lần này, đụng tới Giang Chu, có lẽ là trước khi chết, trong cõi u minh một tia cảm ứng, mới khiến cho nó tìm được nhàn hán trong nhà.

	Gặp một lần nông gia tử thi cốt, nó liền đều hiểu.

	Tiểu chủ nhân không có vứt bỏ nó không để ý, càng không có phụ nó.

	Trong lòng vui vẻ vô hạn, cường tự kéo lại cuối cùng một hơi tiết ra, ghé vào tiểu chủ nhân thi cốt bên cạnh, như vậy đột ngột mà qua. . .

	Quỷ Thần Đồ Lục thượng hình tượng ngừng lại, một xác người ôm ấp một đôi sừng trâu, một trâu thi nằm lăn ở bên. . .

	Đồ lục thượng hiện ra văn tự:

	【  mang nước Hà Bá chín sứ giả chi Thanh Ngưu: Danh sơn đại xuyên, quỷ thần nhưng phải mà tự. —— đế vương tế thiên hạ danh sơn đại xuyên, danh sơn xem công khanh, sông khinh xem chư hầu, quỷ thần được tự, vị nghiệp chân linh. Mang thủy chi tự, tôn so Hầu vương, ngự vạn tám ngàn dặm mang nước, làm 18 bá, các trị ngàn dặm, một bá ngự chín làm, bố điều Bách Lý Phong mưa. 】

	Giang Chu thu hồi Quỷ Thần Đồ Lục, than khẽ.

	Đầu này lão ngưu cũng có thể thán.

	Nếu sớm biết trong đó khúc chiết, Giang Chu có thể sẽ không giết nó.

	Nhưng cũng chỉ là không giết mà thôi, đồng dạng sẽ đưa nó đuổi bắt.

	Đến lúc đó nhốt vào Đao Ngục, chỉ sợ còn sống không bằng chết, chẳng bằng như vậy hết nợ.

	Giống Thanh Ngưu như vậy yêu, hắn không phải không có gặp gỡ qua.

	Có lẽ có đặc biệt người hoặc chuyện, bọn nó là có tình có nghĩa, trung dũng cảm động, so với người còn muốn giống người.

	Nhưng cùng lúc, bọn nó cũng sẽ xem nhân mạng như cỏ rác, động tắc đánh giết.

	Cho dù là vô tâm gây nên.

	Đây chỉ là thiên tính của bọn nó.

	Người ăn súc vật phi cầm, trâu ngựa heo chó.

	Yêu cũng xem người như người xem heo chó.

	Như trước đó Bạch Cốt Phụ, cùng Ngô Hữu Chương ở giữa tình, tự nhiên cũng là động lòng người.

	Có thể nàng lại đã ăn bao nhiêu người vô tội?

	Giang Chu trước đó còn gặp gỡ qua một cọc bản án.

	Ngô quận địa bàn quản lý Đông Dương huyện Huyện thừa chi tử mạnh cưới một thôn nữ, bức tử này phụ mẫu, thôn nữ nhảy sông tự sát.

	Này trong nhà có một đầu lão hoàng cẩu, chỉ vì Huyện thừa chi tử nhìn trúng chủ nhà bên trong chi nữ, tới cửa trắng trợn cướp đoạt.

	Lão hoàng cẩu hộ chủ, bị hào nô một cước đá chết, này chủ cũng bị làm bị thương.

	Thôn nữ bị cướp đi, này mẫu bẩm báo Đông Dương Huyện phủ.

	Lấy dân cáo quan, kết cục chẳng tốt đẹp gì, từ xưa giống nhau.

	Huyện phủ tự nhiên sẽ không vì một nông phụ mà ôm thượng bực này chuyện phiền toái.

	Này mẫu cương liệt, đập đầu chết tại phủ nha trước bậc.

	Này cha thương thế quá nặng, thê nữ liên tục gặp ách nạn, không có qua bao nhiêu thời gian, liền buồn bực sầu não mà chết.

	Kia bị cướp đi thôn nữ cũng tại nghe được cha già mẹ già đều vong, tìm cái thời cơ, trốn thoát, bái vong phụ vong mẫu, liền nhảy sông tự sát.

	Kia lão hoàng cẩu sau khi chết thi thể bất hủ, biến hóa thành yêu, liền muốn làm chủ báo thù.

	Từ đó, kia Huyện thừa trong nhà, hàng đêm không được an bình, thường có chuyện lạ phát sinh.

	Mỗi ngày sáng sớm đứng dậy, đều sẽ có một người chết thảm trong phủ.

	Hoàn khố tử làm hại chủ nhà bên trong cửa nát nhà tan, lão hoàng cẩu cũng phải hắn cả nhà diệt tuyệt.

	Cái này lão hoàng cẩu cũng coi như được, lại thật là nguy hiểm chút đem kia Huyện thừa cũng cho giết, nhưng cũng làm lớn chuyện, đưa tới Túc Tĩnh ti.

	Cũng chính là Giang Chu.

	Lão hoàng cẩu trung nghĩa đáng khen, không cần hoài nghi.

	Huyện thừa chi tử cũng tự nhiên thiên đao vạn quả không có gì đáng tiếc.

	Bất quá đừng nhìn này tử không phải thứ gì, kia Đông Dương Huyện thừa quan thanh lại vô cùng tốt.

	Giang Chu thoáng điều tra, không phải hư danh.

	Không thể nói liêm khiết thanh bạch, lại là cái khó được thiết thực chi quan, cũng không có cái gì lớn hơn.

	Lớn nhất qua, ước chừng chính là không biết dạy con.

	Những cái kia chết tại lão hoàng cẩu trên người người có phải hay không toàn đáng chết, Giang Chu không biết.

	Nhưng hắn biết chắc có vô tội.

	Hắn đã từng xoắn xuýt.

	Bất quá sau đó lại gặp gỡ mấy cọc, cũng liền dần dần nghĩ thông suốt.

	Hắn là người, nhân yêu khác đường, lập trường khác biệt.

	Hắn không phải Bồ Tát, chúng sinh bình đẳng ở trước mặt hắn không làm được.

	Hắn chỉ cần làm người suy xét.

	Bởi vì lão ngưu người chết, chính là nó đường đến chỗ chết.

	Giang Chu tuy là nó thở dài, trong lòng cảm khái, lại cũng sẽ không hối hận.

	"Dừng lại!"

	Ất Tam Tứ hét lớn một tiếng, đem Giang Chu từ đối lão ngưu cảm khái bên trong tỉnh lại.

	Nhìn lại, nguyên là nam tử kia muốn nhân lúc người ta không để ý đường chạy, bị đã sớm chuẩn bị Ất Tam Tứ ngăn lại, hắn thê tử ở một bên nghi ngờ không thôi.

	Cho dù Giang Chu tại Quỷ Thần Đồ Lục trông được không đến những người khác hình dạng, cũng có thể đoán được.

	Nam tử này, chính là hại chết nông gia tử nhàn hán.

	Hắn được lão ngưu thi thể, đổi đến rất nhiều tiền bạc, không chỉ đem nguyên bản lụi bại phòng ốc tu sửa đổi mới hoàn toàn, còn cưới một người nhà lành nữ.

	Nếu không lấy hắn ban đầu tác phong, đừng nói nhà lành nữ, lâu năm quả phụ liếc hắn một cái đều sẽ ngại ghét.

	Giang Chu chán ghét nhìn hắn một cái, đối Ất Tam Tứ nói: "Ngươi đi một chuyến, để Đề Hình ti tới áp người, kiểm tra thực hư qua đi, luận tội định chỗ."

	"Vâng!"

	Ất Tam Tứ sau khi rời đi, Giang Chu đợi tại chỗ, nhìn xem kia nhàn hán cùng hiện trường.

	Thanh Ngưu sau khi chết, liền biến mất không thấy gì nữa, có một vật rơi trên mặt đất.

	Là một khối lớn cỡ bàn tay, như mảnh ngói hình dạng kim khoán.

	Hắn nhặt lên cầm trên tay dò xét, phía trên khắc lấy một hàng chữ lớn: Tây phì sông Hà Bá cáo sắc trăm dặm dùng.

	Tây phì sông là mang nước một đầu nhánh sông, ngay tại không xa.

	Khối này kim khoán, hẳn là đại biểu cho Thủy phủ vị nghiệp bảo cáo sắc lệnh.

	Thanh Ngưu chính là có thứ này, mới Thủy phủ tôn vị, có thể chưởng trăm dặm tây phì sông.
Kết chương.