Chương 1307: Đột nhiên tai nạn xe cộ

	Dương Gian cùng quỷ đồng phân biệt hành động, một phương tiến đến xóa đi những cái kia người quen ký ức, một phương đi thừa dịp đoạn này an toàn thời gian phát triển.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, Dương Gian hành động cũng rất sốt ruột ép.

	Hắn vượt ngang thành phố, bôn ba qua lại, chẳng những đem chính mình người quen ký ức cho xóa đi, cũng trợ giúp Vương San San, đem nàng người quen ký ức cho xóa đi, mà theo thế giới này người quen càng ngày càng ít, Dương Gian trước mắt biến hóa càng ngày càng rõ ràng.

	Hắn trông thấy toàn bộ thế giới càng ngày càng hư ảo, đồng thời trong mắt của hắn người sống diện mạo cũng bắt đầu dần dần bắt đầu mơ hồ.

	"Ta có thể cảm giác được giới hạn nhanh đến, chỉ cần lại đem một chút người quen ký ức xóa đi, thế giới này đối ta trói buộc liền sẽ biến cực kỳ bé nhỏ, đến lúc đó ta liền có thể thoát ly nơi này."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, hắn giờ phút này đi tới một tòa thành thị bên trong, quỷ vực bao trùm tiếp tục tìm kiếm cái gọi là người quen.

	Nhưng ở hắn hành động thời điểm, tổng bộ Tần lão bên kia cũng đang hành động.

	Một cỗ xe buýt linh dị giờ phút này chạy trên đường, nhưng là hai bên đường lại không phải quen thuộc thành phố kiến trúc, mà là một mảnh lờ mờ, quái dị địa phương, hiển nhiên đây là một mảnh không thể nào hiểu được linh dị địa điểm, người sống không có cách nào can thiệp, chỉ có mượn nhờ xe buýt linh dị mới có thể xuyên thẳng qua trong đó.

	Xe buýt một đường đều không có trạm ngừng, mặc dù chạy tốc độ không đủ nhanh, thế nhưng lại có thể lấy một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức vượt qua hai địa phương.

	Khoảng cách tại lúc này phảng phất bị linh dị sửa.

	Rất nhanh.

	Xe buýt ngừng, đây là trạm thứ nhất, nhưng lại không có trạm dừng, mà là đứng tại một mảnh cũ kỹ thành khu trong hẻm nhỏ, rõ ràng đầu này hẻm nhỏ rất hẹp, nhưng là chiếc này xe buýt lại lấy một loại không hợp lý phương thức mạnh mẽ chen lấn tiến đến.

	Tần lão không nói gì, hắn chỉ là mở ra trên xe buýt xe cửa xe, sau đó nhấn vang lên loa.

	"Đô! Đô!"

	Ngột ngạt, khàn giọng tiếng còi vang lên, đứt quãng, phảng phất tùy thời đều muốn biến mất tựa như.

	Làm xong những chuyện này sau đó Tần lão liền không nói lời nào chỉ là ngồi tại điều khiển vị bên trên lẳng lặng chờ đợi.

	Nhưng mà chỉ chốc lát sau sau đó, nhà này cũ kỹ cư dân tòa nhà trong hành lang, một cái mặt mũi nhăn nheo hơi còng lưng, nhìn qua âm u đầy tử khí lão bà bà mang theo một cái rổ bước chân chậm chạp đi ra.

	Bà lão này bà hơi mở mắt ra nhìn một chút chỗ tài xế ngồi phương hướng, lộ ra một vòng dị sắc, nhưng rất nhanh, nàng vẫn là đi lên cửa hông, tại toa xe bên trong tìm một vị trí ngồi xuống.

	Tần lão nhìn thấy hành khách đã lên xe liền lần nữa lái xe buýt tiến lên, rất nhanh liền xuyên qua trước mặt vách tường, biến mất tại trong hiện thực, lái vào một mảnh không thể nào hiểu được quỷ dị địa điểm.

	"Còn tưởng rằng ngươi cũng không tiếp tục lái xe, lần này tại sao muốn nhấn vang loa, là có chuyện gì a?"

	Dẫn theo rổ lão bà bà mặc dù già nua, toàn thân tử khí, nhưng lại rất hòa ái, giọng nói chuyện cũng vô cùng nhu hòa, để cho người ta không khỏi sinh lòng hảo cảm.

	"Ra một cái rất lợi hại hậu sinh, ta một người ứng đối không được, cần hổ trợ của các ngươi." Tần lão vừa lái xe vừa nói.

	Lão bà bà mí mắt nhấc lên một chút nói: "Ta đều nhanh chết rồi, không muốn để ý tới quá nhiều chuyện, mà lại hậu sinh lợi hại không phải một chuyện tốt a? Bất quá thế mà còn có ngay cả ngươi cũng ứng đối không được hậu sinh, thật sự là kỳ quái."

	Nói xong câu đó sau đó, nàng lại trầm mặc trong chốc lát, lại nói tiếp: "Đây là một lần cuối cùng, không có lần sau."

	"Yên tâm, không có lần sau." Tần lão đầu cũng không trở về trả lời.

	Lão bà bà không nói thêm gì nữa, chỉ là nhắm mắt lại dựa vào ghế nghỉ ngơi.

	Xe buýt tiếp tục dọc theo một đầu quỷ dị con đường tiến lên, chuẩn bị đi tới trạm tiếp theo.

	Nhìn như rất xa đường kỳ thật cũng không có chạy bao lâu, rất nhanh cảnh vật chung quanh liền không còn là một tòa thành thị bên trong, mà là đi tới một mảnh vùng ngoại ô, mảnh này vùng ngoại ô cho dù là tại ban ngày cũng là lờ mờ một mảnh, tại cái kia mờ tối dưới bầu trời, từng tòa mộ phần tọa lạc ở phía xa.

	Những cái này mộ phần số lượng rất nhiều, liên tiếp thành phẩm tạo thành một cái cự đại vô cùng mộ địa.

	Xe buýt dọc theo mộ địa tiếp tục chạy sau một lát rất nhanh tại một tòa nhà gỗ trước ngừng lại.

	Nhà này nhà gỗ rất không đáng chú ý, tọa lạc tại mộ địa bên trong, nếu như không chăm chú nhìn sẽ bị tuỳ tiện coi nhẹ, Tần lão lái xe buýt lại tinh chuẩn không sai dừng sát ở nhà gỗ đối diện.

	Cũ kỹ, cơ hồ muốn hư nhà gỗ lại tọa lạc tại mảnh này quỷ dị mộ địa bên trong, bất luận nhìn thế nào nơi này cũng không thể có người sống sinh tồn.

	Nhưng mà Tần lão nhưng như cũ như trước đó đồng dạng nhấn vang lên loa.

	Cũ kỹ xe buýt linh dị tiếng kèn quanh quẩn tại mảnh này quái dị mộ địa bên trong.

	Rất nhanh.

	"Két!"

	Một tiếng cũ kỹ cửa gỗ mở ra tiếng vang lên, cái kia trong nhà gỗ lại có đi ra một mình, kia là một cái lão nhân, âm lãnh quái dị, tản ra mục nát khí tức, phảng phất tùy thời đều phải chết đi.

	Lão nhân này tại cửa gỗ trước dừng lại một chút, một đôi đen nhánh không có con ngươi con mắt nhìn một chút xe buýt, tựa hồ đang đánh giá.

	Sau một lát, cái này trong nhà gỗ lão nhân cuối cùng vẫn là rời đi nhà gỗ, đi lên xe buýt.

	"Thật lâu không có ngồi chiếc này xe buýt, chúng ta những lão già này không nên chạm mặt, ai cũng không biết vị nào trước nhịn không được chết trước."

	Cái này theo mộ địa bên trong đi ra lão nhân nhìn thoáng qua, sau đó tìm một chỗ ngồi xuống.

	Dẫn theo rổ lão bà bà nói ra: "Gần nhất linh dị vòng tròn ra một cái khủng khiếp hậu sinh, huyên náo rất hung, ngay cả tiểu Tần đều xử lý không được, cho nên chỉ có thể đem ta lão gia hỏa này kéo ra."

	"Nguyên lai là dạng này." Cái này mộ địa lão nhân thần sắc hơi động.

	Lão bà bà lại nói: "Đi một chuyến đi, không dùng đến bao nhiêu thời gian, sự tình kết thúc về sau liền đưa ngươi trở về, chậm trễ không là cái gì chuyện."

	"Đây cũng không phải, chỉ là đi được vội vàng, lại là đi đánh nhau, có nhiều thứ không mang." Mộ địa lão nhân nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Theo ánh mắt của hắn nhìn lại, tại mộ địa nhà gỗ bên cạnh đứng thẳng một cái cũ kỹ thuổng sắt, đồng thời một cái vết rỉ loang lổ quan tài đinh lại còn đóng ở cách đó không xa mộ địa cửa vào trên cột gỗ.

	"Không có gì đáng ngại, tăng thêm các ngươi, vấn đề này có thể thành công, nhưng ta không muốn có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh, cho nên lại đi trạm tiếp theo đi."

	Tần lão dựng một câu, sau đó liền tiếp theo mở ra xe buýt tiến lên.

	Toa xe bên trong, hai cái lão nhân không nói một lời, chỉ là ngồi tại vị tử bên trên lẳng lặng chờ đợi.

	Mà giờ khắc này Dương Gian tuyệt đối nghĩ không ra, ba năm trước đây thế giới bên trong cái này Tần lão vì đối phó chính mình thế mà mở ra xe buýt linh dị đem những cái kia sắp chết đi dân quốc thời kì ngự quỷ giả cho kéo ra ngoài.

	Phòng 301 lão bà bà Mạnh Tiểu Đổng.

	Mộ địa chủ La Thiên.

	Nhưng mà cái này cũng chưa tính, Tần lão thế mà còn muốn đi tìm vị kế tiếp.

	Bất quá thời gian này điểm, canh giữ ở Caesar khách sạn vị kia gọi Lý Khánh Chi ngự quỷ giả cũng đã chết rồi, hơn phân nửa là sẽ không tới.

	Nhưng là còn sót lại mấy người vẫn như cũ phân lượng mười phần.

	Cổ trạch lão nhân Trương Động.

	Quỷ bưu cục La Tùng Văn.

	Cùng cái kia ba năm sau vẫn như cũ còn sống tiệm thuốc ông chủ. . .

	Những cái này dân quốc thời kỳ nhân vật đứng đầu tại trước khi chết chạm mặt, lại còn liên thủ, cái này đem vô cùng kinh khủng.

	Mà cái này nếu như là đợt thứ hai tập kích, giờ phút này liền xem như có được một đôi quỷ nhãn, hai cây quan tài đinh Dương Gian cũng không thấy được bản thân có thể ứng đối.

	Quả nhiên.

	Tại thành công đỡ được đợt thứ nhất tập kích sau đó, thế giới này phản công là để cho người ta tuyệt vọng mà hít thở không thông.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Dương Gian cũng không có lãng phí thời gian, hắn tại một tòa thành thị bên trong tìm được thế giới này mẫu thân Trương Phân.

	Thời khắc này Trương Phân còn tại trong công tác ban, cố gắng kiếm tiền, lấy một cái mồ côi cha thân phận của mẫu thân dưỡng dục hiện tại ngay tại đi học đọc sách Dương Gian.

	Đối với bất kỳ người nào động thủ không chần chờ Dương Gian, giờ phút này lại là chậm chạp một chút.

	Nhưng là cuối cùng hắn vẫn là động thủ.

	Ký ức xóa đi.

	Trương Phân trong trí nhớ có quan hệ với Dương Gian hết thảy đều biến mất.

	Đây là quen thuộc nhất một người, trong thế giới này đối với Dương Gian ước thúc là lớn nhất, thậm chí thắng qua cái khác mười cái quen thuộc người đối với mình ước thúc.

	Theo Trương Phân ký ức bị xóa đi, Dương Gian giờ phút này cảm giác chính mình tựa hồ có thể thử nghiệm vận dụng tự thân linh dị lực lượng thoát ly thế giới này.

	Nhìn đồng hồ.

	Hiện tại là hai giờ rưỡi.

	"Không tệ, xem ra ta đã sớm hoàn thành mục đích, còn lại một cái đối với ta ước thúc lớn nhất người quen phải là của ta phụ thân. . ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, tế sổ một phen, phát hiện trốn ở quỷ mộng thế giới bên trong Dương Hiếu Thiên còn nhớ rõ chính mình.

	Mà đây là khó khăn nhất xóa đi ký ức một vị.

	Biện pháp duy nhất chính là tiến vào quỷ mộng thế giới bên trong đem giết chết.

	Nhưng là không cần thiết.

	Dương Gian cảm thấy làm đến bước này cũng đã đủ rồi, những người còn lại dù là không đi xử lý cũng được, thế giới này đối với mình trói buộc đã rất nhỏ.

	"Chuẩn bị liên hệ Vương San San, nhìn nàng một cái tình huống bên kia thế nào, nếu như hết thảy thuận lợi, tốt nhất là đuổi tại đợt thứ hai tập kích đến trước đó thoát ly nơi này, miễn cho trêu chọc không cần thiết hung hiểm cùng phiền phức." Dương Gian lập tức đứng dậy dự định rời đi tòa thành thị này.

	Nhưng đang lúc hắn hành tẩu tại trên đường cái chuẩn bị vận dụng quỷ vực rời đi thời điểm.

	Chợt.

	Hai đạo mờ nhạt ánh đèn từ một bên sáng lên, sau đó chính là quái dị tiếng kèn quanh quẩn, một cỗ cũ kỹ xe buýt không biết từ chỗ nào trống rỗng xuất hiện, lập tức hướng về Dương Gian lái tới.

	Để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, Dương Gian quỷ vực căn bản không có cách nào ngăn cản chiếc này xe buýt, quỷ vực bị trong nháy mắt xé mở.

	"Ầm!"

	Đột nhiên như thế tình huống để Dương Gian bất ngờ, hắn gặp tai nạn xe cộ, cả người bị chiếc này xe buýt đụng bay ra ngoài.

	Mà tại đụng bay Dương Gian sau đó chiếc kia cũ kỹ xe buýt giờ phút này cũng nghiêng dừng ở lối đi bộ bên trên không nhúc nhích.

	Hiển nhiên, vừa rồi điều khiển chiếc này xe buýt người chính là chạy Dương Gian tới, có người muốn lái xe đem hắn đâm chết.

	Dương Gian nằm trên mặt đất không nhúc nhích, phảng phất thật đã chết rồi.

	Nhưng là sau đó.

	Xe buýt tắt máy, đèn xe dập tắt, sau đó cửa xe mở ra, một cái tràn đầy da đốm mồi lão nhân chống thủ trượng chậm rãi từ trên xe đi xuống.

	"Không chết cũng đừng nằm trên đất, chút tiểu thủ đoạn này không lừa được ta lão đầu này." Tần lão nhìn thoáng qua, cũng không tới gần, mà là chậm rãi mở miệng nói.

	"Thật sự là đau nhức a, lão già, lúc trước phụ thân ta chính là bị cái đồ chơi này va vào một phát mới chết đi sao?" Dương Gian giãy dụa lấy từ dưới đất chậm rãi đứng lên.

	Hắn giờ phút này đã ý thức được.

	Thế giới này nhằm vào hắn đợt thứ hai tập kích đã đến.

	Quả nhiên cùng trước đó tập kích không phải một cái cấp bậc, vừa ra tay cũng đủ để trí mạng.

	Cũng may hắn có thể khởi động lại.
Kết chương.