Chương 165: Tù trưởng châu Phi cùng Âu Hoàng cuồng hoan

	

	Website chính thức diễn đàn.

	Hiểu Tiểu Tiếu Thư Trùng: "Ha ha ha ha! Thoải mái, lão tử ra cái giải nhì! LD-47 liêm đao súng trường!"

	WC thật có con muỗi: "Ta cũng là giải nhì ! Chờ một chút, thiết quyền súng phóng tên lửa là một lần a? Ngọa tào! Cái này mẹ nó hố cha a!"

	Đêm mười: "MMP! Vì sao các ngươi vận khí đều tốt như vậy, ta mẹ nó liên tục mở hai cái cao cấp lễ hộp đều là giữ gốc, một thanh Thập phu trưởng phá súng ngắn, một thanh quân đoàn hạn định "Mở ngực người" ống sắt súng... Cái này mẹ nó còn không bằng Cự Thạch thành sinh ra 7 mm đâu! Xúi quẩy! Thật mẹ nó xúi quẩy!"

	Macabazi: "Chết cười, Châu Phi lão khẳng định!"

	Đêm mười: "Điểm đỏ! Thảo, lão tử trung cấp lễ hộp ra điểm đỏ rồi! Ha ha ha ha!"

	Macabazi: "% $@#!"

	Hối đoái lễ hộp thông cáo vừa mới đổi mới không đến mười phút, website chính thức thiếp mời đổi mới tốc độ liền tăng vọt không chỉ một lần.

	Có phơi lễ hộp phần thưởng, có khoe khoang hoạt động điểm tích lũy, cũng có tức hổn hển chửi mẹ, còn có trực tiếp rửa mặt rửa tay.

	Toàn bộ trong diễn đàn náo nhiệt không được!

	Lần này phim tư liệu mở hộp ban thưởng ao, có thể nói tương đương có thành ý.

	Trong đó hạng nhất thưởng, lại là một cái màu da cam xương vỏ ngoài!

	Căn cứ mặt biến số theo, nó bất kể là tải trọng vẫn là thời gian sử dụng, đều vượt xa quá người quản lý đại nhân trước đó đã dùng qua KV-1, chở khách pin càng là hóa học động lực pin tác phẩm đỉnh cao —— Hydro kim loại pin!

	Loại này pin tại trò chơi thiết lập bên trong, đã là chuẩn T cấp 1 khoa học kỹ thuật, cao hơn nhiều bối cảnh bản bên trong cao phân tử chồng nitơ hoá chất pin cùng trạng thái cố định hydro pin!

	Mặc dù tên của nó gọi thợ mỏ I hình, nhưng đây không phải trọng điểm.

	Mặc vào nó, lực lượng hệ cơ bắp lão biến thân lớn cơ bá, trí lực hệ tiểu thịt tươi cũng có thể nháy mắt biến thành siêu cấp chiến sĩ.

	Bởi vì là vận động truyền cảm mà không phải thần kinh truyền cảm, bộ này trang bị đối thuộc tính không có bất kỳ cái gì yêu cầu, nói cách khác chính là một thanh "Không cấp bậc "  thần trang!

	Làm lần này rút thưởng hạng nhất thưởng, cao cấp lễ hộp cùng trung cấp lễ hộp đều có thể mở ra, bất quá người trước trúng thưởng xác suất là 1%, cái sau chỉ có 0.1%.

	Trừ này hạng nhất thưởng, cao cấp lễ hộp nhất đẳng thưởng, còn bao hàm có xí nghiệp chế thức vũ khí "Thiên nga đen" G9 súng trường.

	Chặt chẽ nòng súng cùng cơ hộp, module hóa linh kiện cùng có thể hình thức gấp báng súng, tự mang chữ số xám thành thị ngụy trang... Hết thảy tất cả đều là vì thành thị địa hình thiết kế.

	7 mm đường kính đạn dược, bất kể là đối phó nhân loại vẫn là dị chủng đều vô cùng hữu hiệu, nhất là khẩu súng này trừ có thể hoán đổi toàn tự động cùng bán tự động, thậm chí có thể đối toàn tự động hình thức bên dưới xạ tốc tiến hành điều tiết, bao hàm mỗi phút 60 phát  ∕ 200 phát  ∕ 700 phát cái này ba ngăn.

	Tối cao một ngăn xạ tốc trực tiếp kéo căng, súng trường giây biến súng tiểu liên!

	Trước đó trận kia đối quân đoàn chiến dịch, Sở Quang từ tàu Người khai thác bên trên lấy hai mươi thanh "Thiên nga đen", điểm đỏ ống nhắm 31 cái.

	Đánh giặc xong về sau một mực tại xử lý tang sự nhi, Reed cũng không còn có ý tốt tìm Sở Quang muốn trở về, Sở Quang đương nhiên sẽ không chủ động xách, chuyện này cứ như vậy các trí.

	Lần này rút thưởng ban thưởng trong ao, Sở Quang tại cao cấp lễ hộp bên trong hết thảy thả mười chuôi "Thiên nga đen", trung cấp lễ hộp mười cái điểm đỏ ống nhắm.

	Đến như còn dư lại, đều phân biệt yết giá 500 ngân cùng 233 ngân, ném vào vũ khí cửa hàng chậm rãi bán.

	Loại này thương chơi một chút là được, đạn dược thật sự là quá mắc.

	Tài đại khí thô xí nghiệp cho "Thiên nga đen" G9 phân phối viên đạn, chứa thuốc tất cả đều tăng thêmX-4 sợi, căn cứ thiết kế công nghệ, lý luận bạo nhanh có thể đạt tới truyền thống thuốc nổ không khói 33%.

	Mặc dù Sở Quang từ CO2 thiết bị thu gom nơi đó nhặt được không ít X-4 sợi, nhưng không thể là vì cái này hai mươi thanh súng trường đơn độc xây một đầu dây chuyền sản xuất, dù sao có thể chống đỡ được cái này thân ép cơ hộp cùng ống sắt thực tế quá ít. Cuối cùng hơn phân nửa cũng là dùng truyền thống thuốc nổ không khói phỏng chế, uy lực khẳng định so ra kém nguyên trang viên đạn.

	Nhưng đối với player tới nói cái này có trọng yếu không?

	Hiển nhiên không trọng yếu!

	Trò chơi bên trong thương, soái liền xong việc rồi!

	Cái này "Thiên nga đen" không hề nghi ngờ liền phù hợp cái này nhất thiết định, kia tạo hình xem xét chính là người châu Âu vũ khí, cái này nếu là rút được không được máu kiếm?

	Xương vỏ ngoài tỉ lệ rơi đồ quá bất hợp lí, nhưng là "Thiên nga đen "  tỉ lệ rơi đồ hay là có thể suy nghĩ một chút, cơ hồ sở hữu hối đoái cao cấp hộp mù player, đều là chạy nó đi.

	Sở Quang đại khái nhìn thoáng qua website chính thức hậu đài.

	Ngắn ngủi mười phút bên trong, toàn server hết thảy mở hơn hai trăm cao cấp lễ hộp, gần ngàn cái trung cấp lễ hộp, Âu Hoàng tù trưởng châu Phi nháy mắt thấy rõ ràng.

	Có ba cái may mắn nhỏ player rút trúng "Thiên nga đen", còn có năm cái kẻ may mắn từ trung cấp lễ hộp bên trong mở ra điểm đỏ ống nhắm.

	Cơ hồ tất cả mọi người tại trên diễn đàn phát biểu "Lấy được thưởng cảm nghĩ", mà phía dưới hồi thiếp cũng không như nhau bên ngoài đều là hâm mộ hình dạng.

	Đi theo mộng du: "Thao, tấm màn đen a!"

	Chân gãy Kevin: "Quá đen, quá đen! Vì cái gì ta không có! Ta mặc kệ, phía chính thức thiên vị, trừ phi cho ta vậy chỉnh một thanh!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Đen cái chùy a! Trời Thiên Hắc Hắc đen! Không cần bỏ ra mấy vạn khắc đến V10 liền có thể xuất thần trang, ngươi gặp qua như thế lương tâm nhà phát hành sao?"

	Phổ thông bắn thần kỳ Sở trưởng: "Ô ô ô, trù hoạch ba ba van cầu ngươi, cho ta cũng tới một thanh đi!"

	Dẫn đầu ra lò ba cái nhất đẳng thưởng, Sở Quang ngoài ý muốn nhìn thấy một cái quen thuộc ID.

	Thế mà là chuột đồng lão huynh.

	Gia hỏa này trước đó cầm thương ra chiến trường thời điểm, liền viết qua một thiên "Dùng thử thể nghiệm", lúc này lại còn thật mở ra rồi?

	Bất quá, bất kể là ai mở ra đều không trọng yếu.

	Quan trọng là ..., ở nơi này ngắn ngủi mười phút, Sở Quang liền ép khô Server một nửa hoạt động điểm tích lũy.

	Những cái kia mở xong lễ hộp nhỏ các người chơi, hoặc là tại trên diễn đàn phơi mở hộp ban thưởng, hoặc là tại người châu Âu thiếp mời bên trong ước ao ghen tị.

	Website chính thức lưu lượng tăng, các người chơi thoải mái đến, càng nhiều mây hơn player, người qua đường dân mạng trông mà thèm điểm hẹn trước, cái này sóng thắng bao nhiêu lần Sở Quang vậy đếm không hết.

	Dù sao thắng đã quen thuộc là được!

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Móa! Cái này phá trò chơi vì sao không thể đốt tiền!"

	Chiến trường bầu không khí tổ: "Đúng rồi! Mãnh liệt kiến nghị phía chính thức cởi mở nạp tiền con đường! Ta tại chỗ xông cái V10!"

	Macabazi: "Cái này hoạt động điểm tích lũy không thể dùng tiền mua cũng không hợp lý, kiến nghị trù hoạch học một ít Trovo Live, mặc dù là tại Closed Beta giai đoạn, nhưng chỉ cần không xóa ngăn, ta cảm thấy đốt tiền hoàn toàn có thể thực hiện!"

	Nha Nha: "Chính là chính là, chí ít đem không thể nạp tiền BUG cho chữa trị đi! Nếu có thể thêm ra mấy món quần áo đẹp đẽ thì tốt hơn. QA Q "

	Đằng Đằng: "! Ta làm quần áo không dễ nhìn mà! Σ(゜ ro゜;) "

	Đêm mười: "Quạ nữ sĩ nói đúng! (buồn cười) "

	Irena: "+1! Ta ủng hộ vô điều kiện nàng. (buồn cười) "

	Nhìn xem website chính thức trong diễn đàn Sa Điêu nhóm, Sở Quang mỉm cười, .

	Ngay tại hắn đang định trấn an một chút những cái kia dùng hết điểm tích lũy người châu Phi nhóm thời điểm, một đầu thiếp mời bỗng nhiên xông ra.

	Nước suối quan chỉ huy: "Ha ha ha, xương vỏ ngoài! Ha ha ha ha! Gia mẹ nó rút trúng rồi! ! !"

	Đêm mười: "!"

	Irena: "! !"

	Phương Trường: "? ? ?"

	Thiếp mời phía dưới hồi phục nháy mắt quét bình phong, ngắn ngủi một phút bên trong liền đắp hơn một trăm lâu.

	Một đám người la hét không tin.

	Nhưng không đợi một hồi, cái kia gọi [ Nước suối quan chỉ huy  ]  nhỏ player, liền tại thiếp mời bên trong phơi ra trúng thưởng ghi chép Screenshots, cũng phối hợp một cái 1080p đại hào buồn cười.

	Kia giễu cợt hiệu quả, quả thực kéo căng rồi!

	"Móa! Đánh chết cái này người châu Âu!"

	"Khóc! Vì cái gì ta không có! Tấm màn đen! Nhất định là trù hoạch tiểu hào!"

	"Đại lão, bán không? Ta ra 2500 ngân!"

	"Ta ra 3000!"

	"5000!"

	Phía sau kêu giá càng ngày càng không hợp thói thường.

	Bây giờ nhìn không nổi nữa, Nước suối quan chỉ huy nhảy ra trả lời một câu: "Cuồn cuộn lăn, thiếu khoác lác, các ngươi có nhiều tiền như vậy sao? Không bán không bán! Một vạn ngân tệ lão tử cũng không bán!"

	5000 ngân nhất định là khoa trương.

	Coi như rút thưởng lấy được xương vỏ ngoài không có cưỡng chế khóa lại, thuộc về MMORPG bên trong "Không cấp bậc" trang bị, cũng không quá khả năng bán đến hai lần giá cả.

	Dù sao hiện tại « đất hoang OL » lại không thể mở nhỏ hào, đại công hội cũng không còn tiến vào chiếm giữ, không tồn tại cái gì "Toàn đoàn chi lực nuôi một cái hào "  thao tác.

	1.1~ 1.5 lần là so sánh hợp lý.

	Trừ phi chờ Open Beta, có đại công hội tiến vào chiếm giữ, khi đó giá cả đoán chừng sẽ không bên.

	Không chỉ là thiếp mời bên trong.

	Thiếp mời phía ngoài trên diễn đàn, cũng là một mảnh ước ao ghen tị.

	Nguyên bản còn đánh tính an ủi một chút người châu Phi nhóm Sở Quang, nhìn thấy những cái kia la hét tấm màn đen nhỏ player, cũng không tiện nổi bong bóng.

	Dứt khoát trang không nhìn thấy.

	Tóm lại, cái này không có danh tiếng gì, T3 thê đội bên trong đều tìm không được ID, cứ như vậy bỗng nhiên lập tức lửa lượt toàn bộ diễn đàn.

	Nói thực ra, chính Nước suối quan chỉ huy cũng có chút mộng. Khi thấy trúng thưởng trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình cả người đều là nhẹ nhàng.

	Giống như là sống ở trong mộng.

	Một bộ xương vỏ ngoài, dùng đến tốt, từ T3 vọt tới T2 thê đội không hề có một chút vấn đề, cố gắng một chút làm không tốt thậm chí có thể tới T1.

	Không có chút gì do dự, hắn leo lên trò chơi.

	Đi tới Hạ lão bản vũ khí cửa hàng, thừa dịp đóng cửa trước kia một hồi, hắn rất nhanh lãnh được bộ kia khiến vô số player hồn khiên mộng nhiễu thần trang ——

	Thợ mỏ I hình xương vỏ ngoài!

	Màu da cam đồ trang cùng kia ngốc bên trong ngờ nghệch danh tự, không chút nào ảnh hưởng nó soái khí. Thậm chí chẳng bằng nói, nguyên nhân chính là như thế, ngược lại để nó càng có "Nhân vật chính chuyên môn sáo trang "  cảm giác.

	Mọi người đều biết, cơ giáp trong phim nhân vật chính đều là điều khiển huấn luyện cơ, mà huấn luyện cơ nhan sắc phần lớn đều là màu vàng xỉn.

	Nước suối quan chỉ huy đầy mắt bốc lên Kim Tinh, đối bộ này trang bị yêu thích không buông tay.

	Chẳng lẽ mình chính là trong truyền thuyết thiên tuyển người?

	MMORPG tiểu thuyết võng du bên trong nhân vật chính?

	Đây cũng quá âu đi!

	...

	Ngưu Mã câu lạc bộ.

	Lúc trước tại trên diễn đàn tưới Đêm mười, hùng hùng hổ hổ vọt vào.

	"Ta vừa rồi đặc biệt về trên mạng nhìn, thợ mỏ I hình xương vỏ ngoài tại vũ khí cửa hàng có bán! Bất quá số lượng có hạn, chỉ có 9 kiện!"

	Phương Trường: "Bao nhiêu tiền? ?"

	Đêm mười: "Đơn giá 2000 ngân tệ, 100 điểm hoạt động điểm tích lũy có thể hối đoái 1 tấm 90% phiếu."

	Cuồng phong: "..."

	WC thật có con muỗi: "MMP! Ta thiếu chính là kia 90% phiếu sao? !"

	Đêm mười: "Ha ha, ngươi muốn mua vậy không mua được, tiệm vũ khí mua xương vỏ ngoài có hạn chế, cần cống hiến đẳng cấp đạt tới công dân, vai diễn đẳng cấp đạt tới LV10 mới có thể mua! Mà lại một khi mua ngầm thừa nhận khóa lại, không thể giao dịch cho hắn player, chỉ có thể bán về NPC cửa hàng."

	WC thật có con muỗi: "Thảo! Ta mới LV6!"

	Phương Trường: "Trước mắt Server bên trong đẳng cấp cao nhất liền lão Bạch, chúng ta mấy ngày nay lấy công lược 'Nhà ấm di chỉ' làm chủ, tranh thủ một lần thông quan, nhìn có thể hay không đem đẳng cấp xông đi lên."

	Nhục thân cường hóa tính khuynh hướng lực lượng cao hơn hệ, thăng cấp tốc độ sẽ nhanh một chút, bất kể là đốn cây vẫn là dời gạch đều có thể tích lũy thanh tiến độ.

	Bởi vậy, cho dù là tại cùng một cái trong đội ngũ, bình thường cũng đều là một đợt luyện cấp, lão Bạch thăng cấp tốc độ cũng sẽ so bọn hắn nhanh một chút.

	Lực lượng hệ về sau, tiếp theo mới là đảm nhiệm xe tăng vị thể chất hệ, điều tra vị cảm giác hệ cùng chủ yếu phát ra vị hệ nhanh nhẹn.

	Đến như trí lực hệ, nếu như không mang theo thần kinh kết nối trang bị lời nói, cơ bản tương đương với cưỡng ép cùng đoàn, chỉ có thể đi theo hệ nhanh nhẹn trộn lẫn bên dưới phát ra.

	Cuồng phong: "Rút thưởng đây này? Rút ra có khóa lại sao?"

	Đêm mười: "Ta vừa rồi nói chuyện riêng một lần cái kia nước suối, xem ra giống như không có."

	Phương Trường: "Ai, ao ước Âu Hoàng, mẹ nó, lão tử mở ba cái cao cấp hộp mù, tất cả đều là rác rưởi."

	Cuồng phong: "Ta cũng là... Người Thập phu trưởng kia súng ngắn dùng vẫn là 10 mm viên đạn, ta đều không có ở vũ khí cửa hàng trông thấy cái miệng này kính."

	WC thật có con muỗi: "Các ngươi vậy rút được món đồ kia rồi? Ha ha ha ha, ta cũng là! Bất quá không quan hệ, các huynh đệ chớ hoảng sợ, NPC cửa hàng không có ta liền tự mình tạo! Đợi buổi tối tan ca về nhà, ta liền suy nghĩ một chút thế nào đem món đồ kia lấy ra!"

	Đêm mười: "Nhờ vào ngươi! (buồn cười) "

	Cuồng phong: "Nói đến, lão Bạch ngươi mở chút cái gì?"

	Lão Bạch: "Khụ khụ... Cái kia gọi cái gì tới, thiên nga đen? Dù sao xem ra còn rất đẹp trai, cũng không biết có được hay không dùng. (nhe răng) "

	Trong đám an tĩnh một hồi.

	Thời gian thật dài không một người nói chuyện.

	Cuồng phong: "..."

	WC thật có con muỗi: "..."

	Phương Trường: "Xem ra trong đám xâm nhập vào một cái người châu Âu."

	Đêm mười: "+1, chúng ta đem hắn đá đi."

	Lão Bạch: "? ? ?"

	...

	Rút thưởng hoạt động từ đất hoang thời gian chạng vạng tối, một mực tiếp tục đến đêm khuya 12 điểm.

	Thời gian này trong hiện thực đúng lúc là giữa trưa.

	Theo các người chơi trong túi hoạt động điểm tích lũy toàn bộ hao hết, website chính thức vậy đóng cửa hoạt động liên tiếp, thay vào đó chính là công bố Âu Hoàng nhóm danh sách.

	Đương nhiên, player cũng có thể lựa chọn nặc danh, bất quá hoàn toàn không có người làm như thế.

	Bằng bản sự rút đến đồ vật, tại sao phải che giấu?

	Tất cả mọi người là người châu Âu, tự tin một điểm!

	Ban thưởng công bố về sau, Sở Quang vậy đơn giản nhìn thoáng qua, chính mình cũng phát ra ngoài chút cái gì.

	Đầu tiên là nhất đẳng thưởng, hết thảy phát ra ngoài 9 thanh "Thiên nga đen", 8 con điểm đỏ ống nhắm.

	Giải nhì đưa ra ngoài 27 đem "Liêm đao" LD-47, cùng 4 9 con ống sắt ống nhắm.

	Tam đẳng thưởng cùng an ủi thưởng không có gì dễ nói, đều là chút từ trên chiến trường nhặt được rác rưởi.

	Cái kia người nhân bản bộ binh hạng nhẹ tiêu chuẩn thấp nhất —— "Mở ngực người" ống sắt súng trường cũng liền danh tự nghe dọa người, trên thực tế cũng chính là cái 7 milimét chốt động.

	Về phần tại sao gọi mở ngực người, đoán chừng là bởi vì lưỡi lê tương đối dài đi, công kích thời điểm hẳn là rất tốt dùng.

	Khẩu súng này tại cửa hàng yết giá là 100 ngân, cho người mới sử dụng cũng không tệ lắm.

	Ngồi ở cư dân đại sảnh trước máy vi tính, nhìn xem hậu đài thống kê số liệu, Sở Quang không cấm cười cười.

	Giới này player không quá được a.

	Phần thưởng này ao đều không thấy đáy, liền bị bản thân ép khô.

	"Cái kia, chủ nhân..."

	Nghe tới Tiểu Thất thanh âm, Sở Quang mang tới phía dưới hỏi.

	"Thế nào."

	"Chúng ta trong tồn kho, giống như liền 5 thanh 'Liêm đao' đi, " lo lắng chủ nhân đã quên, Tiểu Thất nhỏ giọng nói, "Ngài lần này hết thảy rút ra ngoài 27 đem, chúng ta căn bản không có nhiều như vậy..."

	"Hiện tại không có mà thôi, " Sở Quang không thèm để ý nói, " ta lại không nói lập tức thực hiện ban thưởng, bởi vì trang bị mới chuẩn bị còn tại trong khảo nghiệm, trì hoãn cái hai ba ngày online không phải rất bình thường sao?"

	Mà lại hẳn là không dùng đến lâu như vậy.

	Trước đó số 81 xưởng sắt thép đặt làm linh kiện đã hoàn thành giao phó, rất nhanh Xí Tác huynh cùng Levin huynh liền sẽ bắt đầu thử làm đợt thứ 1 bàn dập hộp cùng nòng súng.

	LD-47 công nghệ cũng không phức tạp, đối xạ kích độ chính xác yêu cầu, cũng không có "Chính xác xạ thủ bản "  LD-47s cao như vậy.

	Sở dĩ vì cái gì không ở ban thưởng trong ao thả LD-47s?

	Những vấn đề này Sở Quang đã sớm cân nhắc đến.

	Tiểu Thất nhấc lên camera, kinh ngạc nhìn qua Sở Quang.

	Không hổ là chủ nhân!

	Nguyên lai ngay từ đầu liền định trước thiếu.
Kết chương.