Chương 26 : Chân truyền đệ tử đãi ngộ thật tốt.
Trở lại Đoạn Tình nhai.

Giang Hạo liền bắt đầu tự hỏi Thiên Hoan các.

Chính mình giết Vân Nhược sư tỷ, xác thật đắc tội Thiên Hoan các, nhưng không đến mức mỗi người đều muốn giết hắn.

Nếu mỗi người đều muốn động thủ, kia đại khái suất là Thiên Hoan các vị kia cố ý vô tình hạ đạt mệnh lệnh.

Cho nên bình thường dưới tình huống, muốn giết chính mình người, không ngoài hai loại.

Tưởng tượng lấy lòng các chủ, nhị là bị Vân Nhược sư tỷ mị thể ảnh hưởng.

Nào một loại đều rất nguy hiểm.

“Lần này đi ma quật tính nguy hiểm rất cao, phải nhanh một chút tấn chức Trúc Cơ hậu kỳ, như vậy mới có tự bảo vệ mình chi lực.

Phòng ngự pháp bảo có, hiện tại thiếu một cái công kích pháp bảo.

Cùng với tương đối lợi hại công kích thuật pháp.”

Hồng Mông tâm kinh trung có tự mang thuật pháp, nhưng trước mắt mới thôi không có giải khóa.

Tu vi còn chưa đủ.

Xử lý xong linh dược viên, Giang Hạo tìm được rồi sư phụ Khổ Ngọ Thường.

“Thuật pháp?” Nghe nói Giang Hạo ý đồ đến, Khổ Ngọ Thường cũng không có vô nghĩa:

“Ngươi muốn học cái dạng gì?”

“Uy lực đại.” Giang Hạo nói.

“Ngươi dùng đao sao?” Khổ Ngọ Thường hỏi.

“Có thể dùng.” Giang Hạo lập tức trả lời.

Hắn trước mắt cũng không có dốc lòng nào đó pháp bảo.

Chủy thủ, linh kiếm, hắn đều dùng quá.

Nhưng chỉ là dùng dùng.

“Hảo, kia vi sư truyền cho ngươi ma âm trảm.” Nói Khổ Ngọ Thường song chỉ điểm ở Giang Hạo giữa mày.

Theo sau đao ảnh ở Giang Hạo trong đầu hiện ra.

Như lôi đình lao nhanh, gió lốc trì hành.

Theo sau hình ảnh biến mất.

Giang Hạo phục hồi tinh thần lại, Khổ Ngọ Thường lại cho hắn một quyển sách:

“Lấy về đi tìm hiểu đi, ngươi thiên phú có thể, một tháng nhiều hẳn là có thể miễn cưỡng học được.”

“Đa tạ sư phụ.” Tiếp nhận thư Giang Hạo liền cáo từ rời đi.

Đi ra ngoài khi vừa vặn tốt nhìn xem đến Hàn Minh cùng mặt khác sư huynh đi vào.

“Muốn học công kích phương pháp? Kia vi sư truyền cho ngươi thiên lôi kiếm, ngươi hảo hảo ở vi sư nơi này học, học xong mới có thể rời đi.”

Bên trong truyền ra Khổ Ngọ Thường nghiêm khắc thanh âm.

Giang Hạo nhìn liếc mắt một cái, liền không hề chú ý, bước nhanh rời đi.

Phải đi về tìm hiểu ma âm trảm.

Đến nỗi vừa mới nghe được, hắn không có để ý, chính mình chỉ là rất nhiều nội môn đệ tử một viên.

Nhưng là Hàn Minh bọn họ chính là chân truyền.

Đãi ngộ tự nhiên bất đồng.

Chỉ có thể cảm khái chân truyền đệ tử đãi ngộ thật tốt.

Trở lại chỗ ở, Giang Hạo nhìn mắt Thiên Hương đạo hoa.

“Đến đi Bạch Nguyệt hồ một chuyến, kế tiếp ta không ở, này đóa hoa cứ như vậy phóng có lẽ không tốt lắm.”

Lúc sau hắn đi vào tu luyện phòng, mở ra thanh lương minh trí, trong nháy mắt hắn cảm giác chính mình tâm thần thông thấu, trong óc trong sáng.

Đối rất nhiều đồ vật đều có thể lấy cực nhanh tốc độ lý giải nắm giữ.

Theo sau hắn bắt đầu mở ra thư tịch, hiểu ra ma âm trảm.

Liên tiếp bảy ngày, Giang Hạo đều ở tìm hiểu ma âm trảm.

Ngày thứ tám, hắn đem sở hữu hết thảy ở trong đầu biểu thị một lần.

Theo sau đi vào bên dòng suối, thuận tay cầm lấy nhánh cây nháy mắt chém ra.

Ầm vang!

Ma âm cuồn cuộn, bộc lộ mũi nhọn.

Đao ảnh có 10 mét chi trường, ngang trời chém xuống.

Oanh!

Suối nước bạo liệt, cát bay đá chạy.

Oanh kích tiếng vang lên.

Mặt đất lưu lại thật dài đao ngân.

Thấy vậy Giang Hạo hơi hơi mỉm cười:

“Thành, uy lực cũng không tệ lắm, bảy ngày thời gian cũng coi như có thể.”

Lấy hắn thiên phú, đại khái yêu cầu một tháng đa tài có thể nắm giữ ma âm trảm.

Nhưng là hắn có thần thông thanh lương minh trí, cho nên thiên phú được đến thêm thành, bằng không bảy ngày không có khả năng lĩnh ngộ được.

“Hiện tại còn kém một thanh đao, lại tích cóp một tháng linh thạch đi mua.”

Này bảy ngày hắn không có chế tác linh phù, cũng không có bán bùa chú.

Trừ bỏ Lãnh Điềm sư tỷ muốn vạn kiếm phù, hắn cũng không có bán mặt khác.

Sở hữu thời gian đều bị hắn dùng để lĩnh ngộ ma âm trảm.

Cho nên hắn vẫn như cũ chỉ có hơn bốn trăm linh thạch.

Theo lý thuyết là một tuyệt bút tiền, nhưng là dùng để bảo mệnh, hắn vẫn là cảm thấy không đủ nhiều.

Trúc Cơ kỳ tốt nhất pháp bảo.

Mấy trăm linh thạch khẳng định không đủ.

Nhưng càng nhiều hắn lại có chút kiếm không đến.

Ném nhánh cây, Giang Hạo đi vào sân, mấy ngày nay hắn phát hiện một sự kiện.

Tuyết liên hoa mỗi ba ngày sẽ xuất hiện một cái bọt khí, có thể là khí huyết, cũng có thể là tu vi.

Cùng Thiên Hương đạo hoa một ngày hai cái bọt khí không thể so, nhưng là so trước kia muốn hảo không biết nhiều ít lần.

Đến nỗi lam hoa sen, cũng khai.

Nhưng là nở hoa ngày đầu tiên chỉ là màu xanh lục bọt khí, mặt sau chỉ là màu trắng bọt khí.

Có chút ít còn hơn không đi.

Đương Tụ Linh Trận dùng.

Mà lúc này, Giang Hạo liếc liếc mắt một cái giao diện.

【 khí huyết: 99/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 100/100 ( nhưng tu luyện ) 】

Còn kém một chút khí huyết.

Nhất vãn ngày mai, hắn là có thể bắt đầu tấn chức.

Linh dược viên.

Giang Hạo khắp nơi nhìn hạ, phát hiện hôm nay có một cái màu lam bọt khí.

Trước tiên đi qua.

Quanh thân bọt khí bắt đầu hội tụ dung nhập.

【 khí huyết +1】

【 tinh thần +1】

【 lực lượng +1】

【 lực lượng +1】

【 lực lượng +1】

Cảm thụ được lực lượng tăng lên, Giang Hạo cũng có chút cao hứng.

Đương nhiên, quan trọng nhất chính là, khí huyết đầy.

Đêm nay là có thể trở về tăng lên tu vi.

Xử lý xong linh dược viên, Giang Hạo liền phân phó mặt khác ngoại môn đệ tử chăm sóc linh dược viên.

Không chỉ là bởi vì hắn hiện tại vội vã tấn chức, càng có rất nhiều hơn một tháng sau, hắn muốn đi trước ma quật.

Nơi này yêu cầu những người khác tiếp nhận.

Nội môn sư huynh sư tỷ đến lúc đó chỉ cần lại đây đi ngang qua sân khấu liền hảo, xử lý sự vẫn là làm ngoại môn tới.

Không dễ dàng xảy ra chuyện.

Bạch Nguyệt hồ hắn cũng bớt thời giờ đi một chuyến, không có nhìn thấy Bạch Chỉ trưởng lão, Chu Thiền sư tỷ nhưng thật ra mang đến truyền lời, chỉ có bốn chữ: Không cần để ý.

Xem ra hắn có ở đây không, đều có thể câu cá.

Kia hắn cũng không cần để ý.

Trở lại chỗ ở, Giang Hạo khắp nơi nhìn hạ, xác định không có vấn đề sau, mới tiến vào tu luyện phòng, lấy ra huyết khí cùng tu vi.

Có thể hay không nhất cử tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ, hắn cũng không xác định.

Nhưng là tới rồi tấn chức thời gian, liền không thể kéo.

Bàng bạc huyết khí cùng linh khí bắt đầu tràn ngập Giang Hạo kỳ kinh bát mạch.

Mây tía ở trong kinh mạch hiện ra, bắt đầu dẫn đường.

Tựa hồ so dĩ vãng còn muốn thuận lợi.
Kết chương.