Chương 221 : Ma Hồn Phiên.
Tiêu Lâm mặc dù con mắt khép hờ, nhưng lại có thể cảm ứng được chu vi cái này mấy chục người, trên thân trong lúc vô hình tản mát ra Trúc Cơ kỳ tu chân giả uy thế.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng ám lấy "Lý Tứ quả nhiên không có lừa gạt chính mình."

	Bất quá bên người thoáng cái tụ tập nhiều như vậy cùng giai tu sĩ, vẫn là để Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, trong lòng cũng là âm thầm cảnh giác.

	Cuối cùng hắn là lần đầu tiên tham gia loại này giao dịch hội, cũng không biết nơi này phải chăng an toàn, mà lại loại này giao dịch hội theo Tiêu Lâm nhìn tới, nhưng là không bằng Tứ Hải Cư tổ chức đấu giá hội đề phòng biện pháp Chu Toàn.

	Mà Tiêu Lâm cũng lén lút dò xét người chung quanh, xác nhận bọn hắn cũng không phải là biết nhau, chỉ có số ít hai ba người, nhìn như nhận thức, mới sẽ ngẫu nhiên nói thầm vài câu.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm một khỏa nỗi lòng lo lắng hơi thả xuống.

	Lại qua có tới một canh giờ, cả cái trong đại sảnh tu sĩ đã đạt đến sáu mươi, bảy mươi người, chẳng những chỗ ngồi đã không còn chỗ ngồi, mà lại chu vi cũng đứng không ít tu sĩ.

	Lúc này, một tiếng vang dội tiếng cười từ bên cạnh một cái cửa sau bên trong truyền ra, màn cửa vén lên, đi ra hai tên nam tử, trong đó phía trước nhất nam tử thoạt nhìn hai mươi tuổi, nhưng hết lần này tới lần khác đầu đầy tóc trắng, cực kì đáng chú ý.

	Mà ở sau lưng hắn, tắc đứng đấy một tên mặt mũi ngăm đen bốn mươi tráng hán, mặt không biểu tình đứng tại thanh niên tóc trắng phía sau.

	"Không có ý tứ, nhượng các vị đạo hữu đợi lâu."

	Thanh niên tóc trắng đi tới đại sảnh trung ương, đầu tiên là đảo mắt bốn phía nhìn thoáng qua, nhìn người tới đông đảo, trên mặt nhất thời lộ ra thoả mãn tiếu dung.

	"Nhiều chút các vị đạo hữu nể mặt, đến đây tham gia Tả mỗ tổ chức cái này cỡ nhỏ giao dịch hội. Tới các vị cũng nhiều là tại tòa tiên thành này bên trong tu luyện nhiều năm đạo hữu, đương nhiên, cũng sẽ có từ bên ngoài đến qua đường tu chân, nhưng bất kể như thế nào, lần này giao dịch hội một chút tiểu quy củ, Tả mỗ đều muốn trước thời hạn bày ra trên mặt bàn."

	"Lần này giao dịch hội, như cũ tuân theo không hỏi xuất xứ, không tìm tới lịch, công bằng giao dịch, ngươi tình ta nguyện nguyên tắc, các vị đạo hữu vô luận là có gì vật phẩm nghĩ muốn nhờ vào đó đấu giá hoặc là cần tài liệu gì, đều có thể nói ra, đại gia công bằng trao đổi, đương nhiên, các vị đạo hữu nửa đường cũng có thể tùy thời ly khai, sẽ không có người can thiệp."

	"Nhưng nếu có người nghĩ muốn tại lần này giao dịch hội bên trên gây chuyện lời, hừ hừ, còn mời cân nhắc một thoáng thực lực bản thân, phải chăng có thể trải qua được Kim Đan lão tổ một kích."

	Nghe vậy Tiêu Lâm trong lòng kinh ngạc, bất quá hắn nghĩ đến Lý Tứ tại giới thiệu tổ chức lần giao dịch này sẽ, tựa như là vị kia trấn thủ cái này Nam Hoang Tiên thành Kim Đan lão tổ con cháu, kể từ đó, thanh niên tóc trắng này lời nói ngược lại cũng không phải uy hiếp ngữ điệu.

	"Chẳng lẽ vị kia Kim Đan lão tổ cũng sẽ chú ý nơi này?" Tiêu Lâm trong lòng có chút lo lắng không yên, vạn nhất vị này Kim Đan lão tổ linh thức thật bao trùm cái này giao dịch hội tràng, chính mình diện mạo vốn có tự nhiên không cách nào ẩn tàng, tại Kim Đan kỳ tu sĩ khổng lồ linh thức bên dưới, chính mình hứa thuật dịch dung căn bản không đáng nhắc tới.

	Nhưng theo Tiêu Lâm nhìn tới, đi tới cái này giao dịch hội tu sĩ, hơn phân nửa đều là trải qua dịch dung, mà lại chính mình cùng vị này Kim Đan lão tổ cũng không giao tập, nghĩ đến đối phương dù cho phát hiện chính mình diện mạo vốn có, cũng không đến mức đơn độc nhắm vào mình mới là.

	Tại thanh niên tóc trắng nói ra Kim Đan lão tổ thời điểm, Tiêu Lâm cũng chú ý tới, hiện trường rất nhiều tu sĩ bên trong, trừ số rất ít sắc mặt biến hóa bên ngoài, đại bộ phận tắc đều là một bộ thản nhiên biểu lộ, hiển nhiên là không chỉ một lần tham gia qua buổi đấu giá này.

	"Tốt, nói nhảm Tả mỗ cũng liền không nói nhiều, Tả mỗ mượn hoa hiến Phật, trước lấy ra vật phẩm giao dịch." Nói xong, thanh niên tóc trắng từ túi trữ vật bên trong lấy ra ba cái hộp ngọc, đặt tại bàn vuông phía trên.

	Nhẹ nhàng phất tay, phía trên Phong Linh Phù tự mình bay đi, hộp ngọc nhao nhao mở ra, lộ ra bên trong ba loại vật phẩm.

	Ba khối lớn chừng bàn tay đen thui lân phiến.

	Một khối to bằng đầu nắm tay, lóe ra nhàn nhạt lam quang ngọc thạch.

	Một thanh lóe ra mịt mờ ánh vàng tiểu đao pháp khí.

	"Cái này ba khối đen thui lân phiến, là từ Chân cấp yêu thú Thủy Môn Giác Ngạc trên thân được đến, chính là hắn dưới cổ vảy ngược, cái này Thủy Môn Giác Ngạc thế nhưng là hàng thật giá thật Chân cấp trung giai yêu thú, hắn trên thân cái này ba cái vảy ngược thế nhưng là luyện chế sơ giai Linh khí cực phẩm tài liệu."

	"Khối ngọc thạch này, nghĩ đến không ít đạo hữu đều biết, chính là luyện hồn tinh, cũng là luyện chế Linh khí ắt cần tài liệu, lại thêm thanh này cực phẩm pháp khí Thổ Linh đao, dùng tới đổi lấy một khối Ngũ Thải Cương, chỉ cần lớn chừng ngón cái trở lên là được, đương nhiên, có thể đề thăng Trúc Cơ kỳ tu vi hoặc là đột phá bình cảnh linh đan cũng được, cho tới linh thạch coi như xong, Tả mỗ cũng không thiếu linh thạch."

	Nhìn xem trên bàn vuông ba loại vật phẩm, Tiêu Lâm trong lòng hết sức kinh ngạc, cái này giao dịch hội quả nhiên không có nhượng hắn thất vọng, thanh niên tóc trắng trước tiên lấy ra ba loại vật phẩm, mỗi một dạng đều mười phần trân quý, không chút nào thua ở đấu giá hội bên trên vật phẩm đấu giá.

	Hắn chỗ đổi lấy Ngũ Thải Cương cũng là luyện chế Linh khí cực phẩm tài liệu, là một loại cực kì hi hữu kim loại tài liệu, mà lại cái này Ngũ Thải Cương bình thường sẽ bị dùng tới luyện chế công kích loại trung giai Linh khí, nhìn tới trước mắt nam tử tóc trắng này cũng là tính toán luyện chế Linh khí, mới không tiếc lấy ra ba loại vật phẩm tới trao đổi Ngũ Thải Cương.

	Tại giới thiệu xong ba loại vật phẩm về sau, nam tử tóc trắng sắc mặt bình tĩnh nhìn mọi người.

	"Ta có Ngũ Thải Cương, bất quá chỉ có một khối nhỏ, không biết có thể đổi lấy ba loại vật phẩm." Lúc này từ trong đám người chui ra một tên ngũ tuần lão giả, đầy đầu tóc xám, đi tới bàn vuông phía trước, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một khối to bằng móng tay ngũ thải kim loại, đặt tại bàn vuông phía trên.

	Nhìn đến quả nhiên là Ngũ Thải Cương, thanh niên tóc trắng ánh mắt bên trong dị sắc chớp liên tục, nhưng ở hơi suy tư một lát sau, mới lắc lắc đầu nói: "Khối này Ngũ Thải Cương không có vấn đề, nhưng chính là quá nhỏ, căn bản không đủ Tả mỗ luyện chế pháp khí, bất quá đạo hữu có thể từ cái này ba loại vật phẩm bên trong đổi lấy đồng dạng, tốt chứ?"

	Cái kia ngũ tuần lão giả nghe vậy, trên mặt lộ ra suy xét biểu lộ, sau một lúc lâu về sau, mới nhẹ gật đầu, một chỉ ba loại vật phẩm bên trong tiểu đao pháp khí.

	Nhìn đến ngũ tuần lão giả tuyển kiện kia cực phẩm pháp khí, thanh niên tóc trắng khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng phất tay, cái thanh kia Thổ Linh đao lăng không bay lên, rơi vào ngũ tuần lão giả trong tay, đồng thời thanh niên tóc trắng cũng đem khối kia to bằng móng tay Ngũ Thải Cương cùng mặt khác hai kiện vật phẩm thu vào.

	"Lão phu muốn dùng khối này Xích Diễm Tinh, đổi lấy hai kiện cực phẩm pháp khí." Lúc này, một tên đầu đầy tóc trắng, so cái kia ngũ tuần lão giả còn hiển lộ già nua mấy phần lão đầu đi ra, lấy ra một khối lóe ra nóng bỏng khí tức tinh thể tài liệu, đặt ở bàn vuông phía trên.

	"Xích Diễm Tinh? Luyện chế trung giai Linh khí Xích Diễm Tinh?" Nhìn đến tinh thể này tài liệu, không ít người phát ra tiếng kinh hô, Tiêu Lâm trên mặt cũng đầy là kinh ngạc, lão nhân này lại đem khối này Xích Diễm Tinh lấy ra, liền vì đổi lấy hai kiện cực phẩm pháp khí.

	Bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm tựu hiểu được, đối với đại bộ phận Trúc Cơ kỳ tu chân giả tới nói, nghĩ muốn luyện chế ra một kiện Linh khí, đây chính là mười phần khó khăn, mặc dù là ngẫu nhiên được đến một hai loại luyện chế Linh khí cực phẩm tài liệu, nhưng nghĩ muốn góp đủ đồng thời luyện chế ra tới, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Cùng với đem cái này cực phẩm tài liệu bỏ không tại túi trữ vật bên trong, không bằng lấy ra đổi lấy mấy kiện pháp khí tới thực dụng.

	Quả nhiên, lão đầu thanh âm chưa dứt, tựu có một tên ba mươi tuổi nam tử đi tới, từ túi trữ vật bên trong lấy ra hai kiện lóe ra mịt mờ linh quang cực phẩm pháp khí, đặt trên bàn, sau đó giữ im lặng nhìn xem lão đầu.

	Lão đầu kia trên mặt lộ ra vui mừng, xẹt tới tra xét một phen cái kia hai kiện tiểu xiên pháp khí, tại xác nhận xác thực cực phẩm pháp khí về sau, mới quay về cái kia ba mươi tuổi nam tử nhẹ gật đầu, tỏ ý có thể giao dịch.

	Cái kia ba mươi tuổi nam tử thu Xích Diễm Tinh, lão đầu tắc cầm hai kiện cực phẩm pháp khí, riêng phần mình tất cả đều vui vẻ về đến trong đám người đi.

	Tiếp xuống, lục tục có người đi tới bàn vuông phía trước, lấy ra từng kiện cần thay đổi vật phẩm.

	Những vật phẩm này bên trong có tài liệu, có pháp khí, có phù lục, thậm chí còn có một chút công pháp, có thể nói là đủ loại, Tiêu Lâm cũng là mở rộng tầm mắt, một chút tài liệu hắn nghe đều chưa nghe nói qua.

	"Tại hạ muốn dùng kiện này Ma Hồn Phiên đổi lấy ba kiện cực phẩm pháp khí." Một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi mặt đen tu sĩ đi ra, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một mặt bao khỏa tại đen kịt trong sương mù cờ nhỏ, thản nhiên nói.

	"Ma đạo pháp khí?" Nhìn đến cờ nhỏ, chu vi nhất thời lên rối loạn tưng bừng.

	Nhưng rất nhanh, bạo động bình tĩnh lại, nhưng vẫn là có một chút tiếng nghị luận.

	Mặt đen tu sĩ nhưng là đầy mặt không quan tâm, hắn đem kiện kia Ma Hồn Phiên đặt tại trên bàn vuông, lẳng lặng cùng đợi.

	"Bất quá là một kiện cực phẩm ma đạo pháp khí thôi, nghĩ muốn đổi lấy ba kiện cực phẩm pháp khí, khó tránh khỏi có chút giá cao chót vót, bản nhân nguyện ý ra hai kiện cực phẩm pháp khí, đem đổi lấy kiện này Ma Hồn Phiên." Đám người bên cạnh bên trong truyền đến chói tai khàn khàn âm thanh, theo sát lấy từ trong đám người chui vào một cái ba thước người lùn, đầy mặt dữ tợn, hắn nhìn xem cái kia mặt đen tu sĩ, sau đó nhảy lên bàn vuông, lấy ra hai kiện thủy hỏa câu cực phẩm pháp khí đặt tại trên bàn vuông.

	"Hắc hắc, bản nhân cái này Ma Hồn Phiên đích thật là ma đạo pháp khí, nhưng chúng ta tiên đạo bên trong tế luyện ma đạo pháp khí không phải số ít, mà lại tin tưởng các vị cũng biết, cái này Ma Hồn Phiên mặc dù bây giờ chính là cực phẩm pháp khí, nhưng theo thôn phệ hồn phách tăng nhiều, uy lực cũng sẽ dần dần đề thăng, mặt này Ma Hồn Phiên nếu như trải qua tế luyện, hoàn toàn có thể tăng lên tới Linh khí tầng thứ, đổi lấy ba kiện cực phẩm pháp khí, nói cho cùng vẫn là tại hạ bị thua thiệt."

	"Khặc khặc ~" người lùn phát ra tiếng cười chói tai, từ tốn nói: "Nói thật nhẹ nhàng, tế luyện cái này Ma Hồn Phiên, cần chém giết bao nhiêu sinh linh, trong này phong hiểm, nghĩ đến đạo hữu cũng rõ ràng trong lòng, nếu không dễ dàng như vậy liền có thể tiến giai đến Linh khí, đạo hữu như thế nào lại cam tâm lấy ra trao đổi?"

	Nghe đến hai người nói chuyện, Tiêu Lâm trong lòng tràn đầy vô ngữ, cái này giao dịch hội quả nhiên là tuần hoàn theo không hỏi xuất xứ, không tìm tới lịch, vậy mà liền cái này ma đạo pháp khí đều có người lấy ra, cái này Ma Hồn Phiên hắn tại Đan Thảo Sơn cũng là nghe đại danh đã lâu.

	Nghe đồn là ma đạo tu sĩ sở trường tế luyện vạn ma phiên hàng nhái, nhưng mặc dù là hàng nhái, loại này pháp khí cũng là âm ngoan ác độc vô cùng , bất kỳ cái gì một kiện Ma Hồn Phiên có thể luyện chế đến cực phẩm pháp khí tầng thứ, thôn phệ ma đầu ít nhất cũng phải hơn ngàn.

	Những ma đầu này lai lịch cũng là đủ loại, có tu chân giả Nguyên Thần, có phàm nhân hồn phách, đương nhiên cũng có yêu thú tinh hồn, xem như ai đến cũng không có cự tuyệt, mà lại ma đầu lai lịch bất đồng cũng sẽ ảnh hưởng cái này ma đạo pháp khí uy lực.

	Nghĩ muốn luyện chế ra lợi hại Ma Hồn Phiên, tốt nhất ma đầu khởi nguồn tự nhiên là tu chân giả Nguyên Thần, bất quá nghĩ muốn hàng trăm hàng ngàn tu sĩ Nguyên Thần, khó tránh khỏi có chút si tâm vọng tưởng, thật làm như vậy, chỉ sợ Ma Hồn Phiên còn chưa luyện chế ra tới, liền muốn đối mặt hàng trăm hàng ngàn tiên đạo tu sĩ truy sát.
Kết chương.