Chương 351: Vợ



	Xe ngựa cỡ lớn khí phái ở bốn con ngựa khoẻ kéo túm xuống, nhanh chóng hướng về con đường phía trước chạy như điên.

	Song cái kia giá ngựa mã phu y nguyên không hài lòng, lo lắng không ngừng vung vẩy roi ngựa quất lấy mông ngựa kia.

	Lý Hỏa Vượng cánh tay đáp lên trên cửa sổ xe, nhìn lấy bên ngoài cái kia màu xanh biếc biển cây.

	"Nơi này cách Ngưu Tâm sơn không xa, cũng không biết bọn họ thế nào, bất quá có Bạch Linh Miểu Nhị Thần còn có Cao Trí Kiên ở, bình thường thổ phỉ cái gì hẳn là cũng không tổn thương được bọn họ."

	Bỗng nhiên Lý Hỏa Vượng cảm giác được một đạo ánh mắt từ trong rừng bắn tới, chờ hắn nghiêng đầu đi xem thời điểm, lại phát hiện cái gì cũng không có.

	"Khụ khụ ~ cái này mắt thấy là phải nhanh đến, vậy nhà ta liền cho các ngươi nói một chút rõ ràng, lần này việc phải làm chương trình."

	Ký Tương âm thanh khiến Lý Hỏa Vượng suy nghĩ rút về, nhìn hướng ngồi ngay ngắn tại chỗ đó lão thái giám, trong tay hắn phảng phất cùng ôm lấy một con mèo gầy đồng dạng ôm lấy cái kia gỗ mục như ý.

	"Khụ khụ, đã nhà ta gọi các ngươi qua tới, khẳng định là có chuyện, biết trong các ngươi có không ít người cũng đoán được, không tệ, lần này chúng ta là muốn bắt tâm trọc. Sống chết đều được."

	Không có người nói chuyện, tiếp tục nghe Ký Tương nói lấy.

	"Tâm trọc năng lực, nhà ta không biết các ngươi quá khứ nghe không nghe qua, dù sao a, hiện tại vừa vặn không có việc gì, vậy nhà ta liền ở nơi này lại lần nữa lặp lại lần nữa." Nói đến đây, Ký Tương cố tình hướng về Lý Hỏa Vượng phương hướng nhìn thoáng qua.

	"Cái gọi là tâm trọc nha, liền cùng tâm tố tâm bàn đồng dạng, cái kia đều là trong lòng mang lấy nghiệp chướng người sống. Chữ trọc này nha, tên như ý nghĩa, thật ra là nhân tâm vẩn đục ý tứ."

	"Cái này tâm trọc chẳng những bản thân tâm không sạch, hơn nữa còn có thể dùng trong lòng nghiệp chướng làm bẩn bốn phía hết thảy."

	Ký Tương nói được nửa câu lập tức liền bị người trực tiếp đánh gãy, loại cảm giác này khiến Lý Hỏa Vượng rất là khó chịu, hoàn toàn không có gì bất ngờ xảy ra, người nói chuyện vẫn là cái kia Khiêu Đại Thần.

	"Phùng Nhị Ngưu, không cần phải nói những thứ này đoàn người cũng biết sự tình, ngươi liền nói một chút, chờ tìm đến làm sao đối phó liền được."

	"Còn có ta trước nói tốt, mặc kệ sau đó như thế nào, việc này về sau, nhân tình mà ta thiếu ngươi xem như là trả hết."

	Nghe đến đối phương hô lên đại danh của bản thân, Ký Tương rất là mất hứng hừ một tiếng, nhưng hắn nhìn lên cũng không quá dám trêu chọc người kia, chỉ có thể chịu đựng trong lòng hỏa khí nói đến: "Thân Đồ Cương a, cho chúng ta một cái mặt mũi, không vội cái này một hồi, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chờ chúng ta trước nói xong, ngươi nếu không vui lòng nghe trước nghỉ một lát."

	Nhìn đến hai tay kia ôm ngực Đại Thần chậm rãi nhắm lại, Ký Tương hắng giọng một cái tiếp lấy nói đến: "Vậy nhà ta liền nói tóm lại, cái này tâm trọc cùng tâm tố vừa vặn tương phản, nếu như nói tâm tố vậy liền giống như ban đêm điểm sáng, cách thật xa đều có thể thấy được, cái kia tâm trọc tựa như là ban đêm một mảnh vải đen. Người bình thường nghĩ muốn tìm ra, so với lên trời còn khó hơn."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng dâng lên một tia cay đắng, nếu như bản thân không phải là tâm tố mà là tâm trọc, sợ không phải liền không có nhiều loạn sự như vậy.

	Lúc này Ký Tương còn đang tiếp lấy nói: "Hơn nữa a, cái này tâm trọc chẳng những có thể dùng trên người bản thân nghiệp chướng, để cho bản thân trốn lên tới, còn có thể dùng trên người bản thân nghiệp chướng giấu những vật khác, vô luận là vật sống vẫn là vật chết."

	"Liền như vậy nói đi, cùng tâm trọc giao thủ a, ngươi đánh lấy đánh lấy nói không chắc liền quên trong tay binh khí đi đâu, sau đó đánh lấy đánh lấy lại phát hiện tâm trọc không biết đi đâu."

	Lý Hỏa Vượng yên lặng đem những thứ này ở trong lòng ghi lên tới, liên hệ lên bản thân gặp phải, Lý Hỏa Vượng trong đầu toát ra một cổ vấn đề tới. "Nghe lên lợi hại như vậy, nhưng năng lực của cái tâm trọc này, hắn thật có thể tùy tâm sở dục khống chế sao?"

	"Cẩn thận!" Ký Tương lời nói bỗng nhiên nặng thêm.

	"Nhưng tuyệt đối đừng cho rằng cái kia tâm trọc chỉ có chút năng lực ấy, bằng không ta cũng sẽ không đem các ngươi đều tìm tới, hưng sư động chúng như vậy, vòng năng lực, cái kia tâm tự quyết mối họa lớn bên trong, liền là nó cùng tâm tố khó đối phó nhất."

	"Tuyệt đối đừng nhìn chằm chằm lấy tâm trọc mắt nhìn nhiều, nếu như bị nó cái kia nghiệp chướng làm bẩn ngươi tam hồn thất phách, vậy ngươi cả người đều sẽ bị nàng cho trực tiếp che giấu lên tới."

	"Nhưng nhớ kỹ, ta nói che giấu lên tới, là ai cũng tìm không thấy loại kia che giấu lên tới, cả một đời đều về không được loại kia!"

	"Còn có a, không ít đã có thành tựu tâm trọc cũng có biến số bất đồng, các ngươi gặp phải muốn tùy cơ ứng biến, bất quá trên đại khái, cái này tâm trọc dùng vẫn là nghiệp chướng trong lòng hắn, cho nên nó muốn biến a, vậy cũng ở trong vòng tròn này vòng tròn."

	Nhìn lấy những người khác biểu tình ngưng trọng kia, Lý Hỏa Vượng nhưng trong lòng sơ sơ thở dài một hơi, liền bình thường đối mặt đều không được, vậy cái này tâm trọc khẳng định đem không ít thân nhân của bản thân cho che giấu lên tới đi? Hắn không khỏi lại lần nữa vì cái này không thấy mặt tâm trọc dâng lên một tia thương hai.

	Luận cảnh ngộ, tâm trọc cùng tâm tố sợ là không kém nhiều lắm.

	"Cộc cộc cộc" nghe phía bên ngoài chạy gấp tiếng vó ngựa dần dần biến hoãn, Ký Tương lời nói cũng nhanh chóng tăng nhanh.

	"Đợi đến địa giới, tiểu Liễu tử cùng Đan Thanh muốn đem nơi này vây quanh, miễn cho tâm trọc chạy, xong ta cùng Thân Đồ Cương đi đem nàng bức đi ra, xong Nhĩ Cửu a, các ngươi liền phụ trách đem tâm trọc đánh chết, dù sao Áo Cảnh giáo sát nhân không cần binh khí, cái kia tâm trọc nghiệp chướng đối với ngươi không phát huy được tác dụng, cứ như vậy đi, xuống xe!"

	Màn xe màn cửa đột nhiên vừa vén lên, sáu người nhanh chóng ở ven đường đứng lại, một tòa phi thường kì lạ thôn trại xuất hiện ở trước mặt tất cả mọi người.

	Cái này theo tới Lý Hỏa Vượng trên đường thấy rõ các loại thôn trại một cái dạng, chẳng qua là cái thôn trại này hoàn toàn không nhìn thấy bất luận cái gì mảnh ngói cùng mặt tường, vô luận là mảnh ngói vách tường vẫn là mặt đất, đều bị một tầng màu xanh biếc dây thường xuân bao trùm.

	"Tiểu Liễu tử, đi thôi, nhớ kỹ đi, chuyện này nhưng liên quan đến nhà ta cái đầu này, ngươi nhưng ngàn vạn không thể có nửa điểm qua loa."

	Mang lấy mặt nạ gỗ Liễu Tông Nguyên gật đầu một cái, hai chân ở trên mặt đất một đạp, giống như con khỉ đồng dạng nhảy vào sau lưng trong bụi cỏ.

	Không lâu lắm, thật mỏng sương mù bắt đầu bay lên, đem kề bên này đều cho bao phủ lại, cái kia mang lấy đầu lưỡi đỏ dài Bạch Vô Thường ở trong sương mù như ẩn như hiện.

	Không đợi Ký Tương lên tiếng, được kêu là Thân Đồ Cương Đại Thần trước một bước đi thẳng vào, Ký Tương bất đắc dĩ thở dài một hơi, nâng lấy bàn tính vàng vội vàng đuổi theo.

	Đi ở một mảnh màu xanh biếc trên bãi cỏ, Lý Hỏa Vượng cảnh giác nhìn lấy chu vi hết thảy.

	Nơi này cực yên tĩnh, trừ tiếng gẩy đánh bàn tính vàng bên ngoài không có bất kỳ âm thanh gì, liền tiếng chim kêu côn trùng minh đều không có.

	Vừa tới đến đầu thôn, một mảnh vườn hoa hiện ra ở trước mặt bọn họ, có thể nhìn ra được, phiến hoa này rõ ràng là trải qua tỉ mỉ tu bổ, nửa điểm cỏ dại đều không có.

	"Ai! Ra tới!" Một tiếng kinh quát, khiến Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay trong nháy mắt rút ra ba tấc, sát khí ngất trời bọc đầy toàn thân nó.

	Tất cả mọi người đều cầm ra vũ khí, chỉ hướng một chỗ tường thấp.

	Khi nhìn đến một đôi giày thêu từ bên trong đạp ra tới, Lý Hỏa Vượng lập tức nghĩ đến trước đó Ký Tương lời nói, vội vàng cúi đầu để tránh cùng đối phương đối mặt.

	Nhưng khi nhìn đến cặp giày kia triệt để ở trước mặt bản thân lượng tương sau đó, Lý Hỏa Vượng trong lòng ngưng lại, hai chân này không tên nhìn quen mắt.

	"Không đúng! Đây là Miểu Miểu chân!" Lý Hỏa Vượng chợt ngẩng đầu một cái, quả nhiên thấy một trương quen thuộc khăn cô dâu đỏ. Mà lúc này Hồng Đại vết rỉ loang lổ lưỡi đao hướng về nàng ném qua tới.
Kết chương.