Chương 30:: Không ai có thể ngăn cản
 
 	Nếu như chỉ có một tên người lùn Đại Địa kỵ binh không có gì, đáng tiếc chính là, phía trước xuất hiện mấy chục tên người lùn Đại Địa kỵ binh, Tô Hiểu nhận ra đối phương, đối phương tựa hồ cũng nhận ra Tô Hiểu.
 
 	Kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, không phải những tên này lời nói, Tô Hiểu sẽ không ở hai cái quân đoàn phía sau bay tới bay lui.
 
 	Mấy chục tên người lùn Đại Địa kỵ binh hung tợn nhìn chằm chằm Tô Hiểu, hắn xác nhận ra Tô Hiểu, nếu như không phải Tô Hiểu trước ngăn cản bọn họ xung phong thế, Đại Địa kỵ binh đoàn nhất định có thể vọt qua Kurotsuchi yếu tắc, trực tiếp đem quân đế quốc lao xuống đối diện dung nham sườn.
 
 	"T chữ xung phong trận."
 
 	Mấy chục tên người lùn Đại Địa kỵ binh nhanh chóng tập kết, bọn họ hình thành một cái loại nhỏ T chữ xung phong trận, cũng may loại kia có thể đem sức mạnh liên kết hào quang màu vàng đất không xuất hiện.
 
 	Đại Địa kỵ binh tạo thành xung phong trận sau, Tô Hiểu phụ cận những quân bộ lạc kia bắt đầu lui về phía sau, rời xa Tô Hiểu.
 
 	Tình huống bây giờ rất đơn giản, giết tới, sống, bị đỡ được, chết.
 
 	Sống chết chỉ ở nhất tuyến gian, đỏ ửng máu tươi từ Tô Hiểu cằm nơi nhỏ xuống.
 
 	"Cái cảm giác này, không sai."
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu mang máu nướt bọt, chiến ý bàng bạc, hắn đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, tay phải nắm chuôi đao, tay trái nắm vỏ đao, đem Trảm Long Thiểm nằm ngang ở trước mặt.
 
 	300 điểm pháp lực trị chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng bọc ở liền vểnh trạng thái Trảm Long Thiểm trên, Trảm Long Thiểm biến hoa mỹ dị thường, mặt ngoài tựa hồ bị một tầng lôi điện bọc.
 
 	Trường đao chậm rãi ra khỏi vỏ, sáng như tuyết ánh đao ở chiến trường hiện ra, ánh sáng màu lam hiện lên, này lam quang có cực cường lực cắt, Tô Hiểu khí tức bắt đầu càng ngày càng sắc bén.
 
 	Phụ cận trên mặt đất xuất hiện mấy chục đạo tinh mịn trảm vết tích, cùng lúc đó, Tô Hiểu bên cạnh Phản kích thuẫn biến mất, mấy chục mặt mới tinh Phản kích thuẫn xuất hiện. Lần này Phản kích thuẫn không phải hình lục giác, hình dạng có chút hỗn độn, nếu như đem những Phản kích thuẫn này tổ hợp lại sẽ phát hiện, thứ này lại có thể là một thân toàn thân áo giáp, do năng lượng thuẫn tạo thành áo giáp.
 
 	Hình dạng khác nhau Phản kích thuẫn bay về phía Tô Hiểu, mấy chục mặt Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu trên người ghép lại thành một bộ toàn thân áo giáp, liền đầu cũng bảo vệ ở bên trong, Tô Hiểu bị bọc trên một tầng năng lượng áo giáp, hắn sau muốn sử dụng chiêu số tốc độ quá nhanh, trước tiên muốn bảo đảm tự thân an toàn, để tránh khỏi đánh vào kẻ địch trên vũ khí.
 
 	Tô Hiểu hai chân bắp thịt thoáng nhô lên, thân thể cúi thấp, cái kia mấy chục tên người lùn Đại Địa kỵ binh ánh mắt nghiêm nghị lên, bọn họ nhận ra được Tô Hiểu rất khó dây vào.
 
 	Mấy chục tên người lùn Đại Địa kỵ binh đã bố trí xong xung phong trận, hắn động tác chỉnh tề, đồng thời vỗ một cái dưới thân lợn rừng.
 
 	"Ồ la la la. . ."
 
 	Mấy chục tên người lùn Đại Địa kỵ binh hướng Tô Hiểu trước mặt vọt tới, tuy không sánh được ngàn tên người lùn Đại Địa kỵ binh xung phong khí thế, nhưng cũng cực kỳ kinh người, tựa hồ muốn xung nát trước mặt tất cả mọi thứ, quyết chí tiến lên, phía sau tro bụi tràn ngập.
 
 	Đối mặt mấy chục tên nhanh chóng lao tới người lùn Đại Địa kỵ binh, Tô Hiểu nhất định phải mau chóng giết tới, nếu như bị những tên này cuốn lấy, hắn phá vòng vây hi vọng liền rất nhỏ, phải biết, chung quanh hắn còn có lên tới hàng ngàn, hàng vạn bộ lạc binh sĩ.
 
 	Kurotsuchi yếu tắc đang ở trước mắt, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, cúi thấp thân thể căng kình.
 
 	"Phá Không."
 
 	Vèo một tiếng, Tô Hiểu vị trí bùn đất tung toé, dường như một viên bom ở dưới chân hắn nổ tung.
 
 	Coong!
 
 	Một đạo thẳng tắp màu lam trảm mang ở trên chiến trường chợt lóe lên, đạo này trảm mang thành thẳng tắp xẹt qua mấy chục tên người lùn Đại Địa kỵ binh.
 
 	Nhằng nhịt khắp nơi đánh chém ở màu lam trảm mang lóe qua khu vực nổ tung, 'Phá Không' chỗ đi qua, từng người từng người người lùn Đại Địa kỵ binh bị chém nát.
 
 	Chỉ là chớp mắt, mấy chục tên người lùn Đại Địa kỵ binh liền còn lại bốn người tồn tại, trên mặt đất xuất hiện tảng lớn chân tay cụt.
 
 	Kurotsuchi yếu tắc sườn đá trên, Tô Hiểu lảo đảo hai bước, 'Phá Không' đối thân thể gánh nặng không nhỏ, hắn từng dùng chiêu này đối phó quá Anh Hùng Vương.
 
 	'Phá Không' là Tô Hiểu một mình khai phá chiêu thức, đánh chém uy lực vượt qua Hoàn Đoạn, mà là chiêu này có một chỗ tốt, bất luận là đối đơn vẫn là đối chúng cũng có thể.
 
 	Nếu như dùng 'Phá Không' đánh chém một tên kẻ địch lời nói, đánh chém lực nhỏ yếu một ít, nhưng ở trảm đả thương địch thủ người chớp mắt, Thanh Cương Ảnh năng lượng cùng ánh đao cùng giải quyết lúc xâm nhập kẻ địch trong cơ thể, mấy giây sau ở kẻ địch trong cơ thể hình thành Ảnh Thứ, từ nội bộ trọng thương hoặc giết chết kẻ địch.
 
 	Cho tới dùng 'Phá Không' đối phó một đám kẻ địch, cái kia liền cần hoàn toàn phóng thích 'Phá Không' đánh chém lực, làm như vậy hiệu suất càng cao hơn, trước ở 'Phá Không' chỗ đi qua nổ tung đánh chém, chính là hoàn toàn phóng thích 'Phá Không' đánh chém lực hiệu quả.
 
 	Tô Hiểu cuối cùng giết tới Kurotsuchi yếu tắc, hắn như kỳ tích theo quân bộ lạc phía sau giết tới chiến tuyến phía trước, làm giá lớn, hắn rất muốn lập tức nằm trên đất ngủ một giấc.
 
 	Nhưng mà sự tình còn không kết thúc, Tô Hiểu còn muốn giết qua Kurotsuchi yếu tắc đỉnh, đến đối diện dung nham sườn, đến nơi đó liền có thể nghỉ ngơi chốc lát, hắn thực sự quá mệt mỏi.
 
 	Kéo mệt mỏi thân thể, Tô Hiểu múa đao chém giết phụ cận vài tên bộ lạc binh sĩ, ven đường mở một đường máu sau, hắn đến Kurotsuchi yếu tắc đỉnh.
 
 	"Giết!"
 
 	"Cứu mạng ~ "
 
 	"Chân của ta, chân của ta ở đâu?"
 
 	Tiếng la giết cùng thương binh tiếng kêu rên liền thành một vùng, Tô Hiểu một cước đá gãy một tên người lùn cái cổ, phía trước hắn cách đó không xa đã xuất hiện quân đế quốc.
 
 	Một tên quân đế quốc vọt tới Tô Hiểu phụ cận, vung kiếm bổ về phía Tô Hiểu đá ngã tên kia người lùn.
 
 	Xì xì. Xì xì. . .
 
 	Máu tươi cùng thịt nát bay ngang, tên kia binh lính đế quốc cắn chặt hàm răng, trên mặt bắn tràn đầy giọt máu, mãi đến tận đem tên kia người lùn chặt nát sau, hắn mới đình chỉ.
 
 	"Này chú lùn thành thật hơn nhiều."
 
 	Binh lính đế quốc đối với người lùn thi thể chính là một cước, kỳ thực tên này người lùn đã bị Tô Hiểu đá gãy cổ, người binh sĩ này là ở cho hả giận, mấy phút trước, hắn cùng tiểu đội chiến hữu chết ở người lùn trong tay.
 
 	Tình cảnh này thỉnh thoảng ở trên chiến trường xuất hiện, chiến tranh bởi cừu hận mà bạo phát, chiến tranh bạo phát sau, càng to lớn hơn cừu hận xuất hiện, lấy này tuần hoàn ác tính, cuối cùng song phương trở thành tử địch.
 
 	Đế quốc cùng bộ lạc chính là tử địch, song phương chiến tranh rồi quá lâu, căn bản không có hòa giải khả năng, liền là song phương vương tộc muốn cùng giải đều không thể, bọn họ trị dưới nhưng là có không ít cấp tiến phần tử.
 
 	Một khi hòa giải, đế quốc cùng trong bộ lạc đều sẽ xuất hiện quân phản kháng, quân phản kháng sẽ dùng tất cả biện pháp lật đổ hiện tại vương tộc, thay vào đó sau kế tục chiến tranh, mục đích rất đơn giản, báo thù.
 
 	Kỳ thực chiến tranh đến hiện tại, song phương vương tộc đều muốn đình chiến, tỷ như Long Đằng đế quốc tướng lĩnh co nhỏ hơn một chút, chí ít để liên minh bộ lạc bình dân không còn chịu đói, so với chiến tranh tiêu hao tài nguyên, nhường ra một ít không tính quá dồi dào lãnh thổ thật không có gì.
 
 	Nhưng mà, song phương đều cưỡi hổ khó xuống, bọn họ chiến tranh rồi quá lâu quá lâu, càng đáng sợ chính là song phương đều có chút quen thuộc chiến tranh, liên minh bộ lạc thậm chí sẽ dùng chiến tranh đến cắt giảm nhân khẩu, để tránh khỏi lãnh thổ bên trong xuất hiện đại quy mô nạn đói.
 
 	Tô Hiểu không để ý đế quốc cùng bộ lạc gian quan hệ phức tạp, hắn hiện tại chỉ muốn biết, trận này sốt ruột chiến tranh đến cùng muốn kéo dài tới khi nào.
 
 	Hiện sau lưng Tô Hiểu chính là quân đội bạn, điều này làm cho trong lòng hắn ổn định không ít, có ít nhất đường lui.
 
 	Trước còn đang yếu tắc trên giết địch Cự Nhân tộc đã lùi tới phía sau, bọn họ là phía đế quốc trọng yếu chiến lực, chuyên môn dùng để đối phó phía bộ lạc bộ đội tinh nhuệ.
 
 	Cự Nhân tộc tuy rằng hùng hổ, nhưng bọn họ e ngại 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình', mà là Cự Nhân tộc số lượng ít, không phải người khổng lồ năng lực sinh sản không được, mà là một loại nào đó tập tục dẫn đến loại nguyên nhân này, loại kia tập tục đế quốc vương tộc nhiều lần nghĩ huỷ bỏ, kết quả là suýt nữa để Cự Nhân tộc phản loạn, cuối cùng cũng là sống chết mặc bay.
 
 	Cự Nhân tộc có 600~700 năm tuổi thọ, 50 tuổi người khổng lồ mới coi như đi vào thanh niên kỳ, khi đó nam tính cự người mới biết cân nhắc sinh sôi vấn đề.
 
 	Nhưng mà, nữ tính người khổng lồ ánh mắt rất cao, các nàng chỉ thích mạnh mẽ phối ngẫu, cứ như vậy, Cự Nhân tộc ra mắt liền thành một hồi quyết đấu, đánh thắng cưới vợ cự phú mỹ, thua chỉ có thể đánh lưu manh chính mình tuốt, mà là là cả đời không thể cưới thê, bởi vì bọn họ là người thất bại, đây chính là Cự Nhân tộc tập tục, chỉ có người thắng mới có sinh dục quyền, khôn sống mống chết, mạnh mẽ cá thể mới có cơ hội tiếp tục sinh sôi, lấy này bảo đảm Cự Nhân tộc mạnh mẽ.
Kết chương.