Chương 38:: Sức mạnh cùng tốc độ
 
 	Đá vụn theo trên bức tường phá động bên trong hạ xuống, Buck bị Tô Hiểu một đao xuyên qua trái tim, nhưng hắn lại ở nhếch miệng đầy răng thép cười.
 
 	Tô Hiểu hai tay nắm Trảm Long Thiểm chuôi đao, đem trường đao ép xuống, làm sao đao trong tay của hắn bị vững vàng cố định lại, cùng Buck Quái Lực này người đốn củi so đấu sức mạnh, cũng không tính sáng suốt.
 
 	Buck hai tay song rìu ngắn thành hình chữ kẹp lại Trảm Long Thiểm, từng tí máu tươi theo Buck lồng ngực bắn ra, hắn chân phát lực, lông mày dựng thẳng, dùng sức chếch xoay người thể, ý đồ vặn gãy trong cơ thể Trảm Long Thiểm.
 
 	"Rên. . ."
 
 	Buck rên lên một tiếng, hắn vẫn như cũ quay lưng Tô Hiểu, cấp độ truyền thuyết phẩm chất, cường hóa đến +13 Trảm Long Thiểm, căn bản không phải bằng sức mạnh của Buck có thể vặn gãy.
 
 	Buck cũng là đủ tàn nhẫn, bị xuyên qua trái tim sau, hắn nghĩ tới không phải mau chóng tránh thoát, mà là nghĩ biện pháp vặn gãy kẻ địch vũ khí.
 
 	Nghẹn ngào tiếng rít theo Buck phía sau truyền đến, Buck tuy rằng không nhìn thấy phía sau là tình huống thế nào, có thể trong tay hắn hai cái rìu ngắn một sai, buông ra Trảm Long Thiểm.
 
 	Mộc Chi Linh leo lên ở Tô Hiểu trên bắp chân, thân thể của hắn cúi thấp, một cước đá chéo đá hướng Buck lưng.
 
 	Tô Hiểu chân hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh, trực tiếp đá trên Buck lưng.
 
 	Đùng!
 
 	Xung kích hướng chu vi khuếch tán, tảng lớn làm bằng gỗ gia cụ tan vỡ, bằng da sô pha bị gió mạnh xé ra tảng lớn vết nứt.
 
 	Tô Hiểu bên phải cẳng chân trúng mục tiêu Buck lưng lúc, hắn nghe được tiếng rõ ràng vang lên giòn giã, Buck thân thể thành cũng C hình, vèo một tiếng bay về phía trước đi ra ngoài.
 
 	Bị đá bay ra ngoài trước trong nháy mắt, Buck buông ra trong tay trái rìu ngắn, bàn tay lớn kia mò hướng giữa không trung bị xung kích đánh bay tấm ván gỗ.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, khói lửa dâng lên, Buck va vào bức tường bên trong, trên tường xuất hiện một đạo hang lớn, ngược lại là đánh vào kim loại trên vang trầm tiếng.
 
 	Buck trực tiếp va xuyên tường thể, đánh vào Thánh Lợi Môn yếu tắc tầng ngoài Văn Loa Cương bản trên, không biết sống chết.
 
 	Bức tường hang lớn nơi sâu xa, Văn Loa Cương bản trên xuất hiện lõm, lõm chu vi bắn đầy vết máu.
 
 	Răng rắc, răng rắc. . .
 
 	Một trận tiếng nhai nuốt sau, một đạo quần áo rách nát bóng người đứng lên, theo trên bức tường phá động bên trong đi ra.
 
 	Làm Buck lại lần nữa hiện thân lúc, hắn cổ về phía sau không bình thường uốn lượn, trước ngực vết thương tuôn ra máu tươi, chỉ thấy hắn giơ tay đỡ lấy sau não, trong tay phát lực.
 
 	Khiến người ta sởn cả tóc gáy xương cốt tiếng ma sát sau, Buck trực ngẩng đầu lên, cả người bắt đầu không quy luật vặn vẹo.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Từng đoạn từng đoạn xương sống phục vị, Buck dùng ngón cái đè lại một bên lỗ mũi, dùng sức phun khí, một bên khác trong lỗ mũi phun ra một cỗ máu tươi.
 
 	"Phi."
 
 	Nhổ ra trong miệng gỗ vụn vụn, Buck lồng ngực vết thương cầm máu.
 
 	Tô Hiểu hoạt động hơi tê tê chân phải, hắn một cước đạp xuống, dưới chân rìu ngắn bay lên, trường đao chém qua, rìu ngắn mộc chuôi bị chém thành ba đoạn, đây là loại cực kỳ cứng rắn gỗ.
 
 	Tô Hiểu nhảy lên cao nửa mét, bàn chân trái smap kick, đem giữa không trung không chuôi lưỡi búa đá bay ra ngoài.
 
 	Lưỡi búa gào thét bay ra gian phòng, cuối cùng xuyên thấu xa xa cửa gỗ, không biết rơi đi nơi nào, có cơ hội lời nói, đương nhiên muốn ngay lập tức phá hoại kẻ địch vũ khí, liền là vô pháp hoàn toàn phá hoại, cũng phải ném đến kẻ địch trong thời gian ngắn không lấy được vị trí.
 
 	Buck liếc nhìn trên đất đoạn cán búa, hắn nhanh bước nhằm phía cách đó không xa bàn làm việc, bàn làm việc dưới còn có hai cái rìu ngắn, đó là thần sứ Dubo · Is vì hắn chuẩn bị, đã bị bất cứ tình huống nào, không nghĩ tới hôm nay thật dùng tới.
 
 	Buck cùng thần sứ Dubo · Is quan hệ rất đặc thù, hai người đã không phải cấp trên cấp dưới, cũng không phải chủ tớ, Buck khi còn trẻ từng là Thái Dương vương quốc binh sĩ, tương ứng bộ đội tương tự với Sát Lục bộ đội.
 
 	Bởi quanh năm giết chóc sinh hoạt, Buck mất hứng, hắn rời đi tương ứng bộ đội sau, bị thu xếp ở một chỗ rừng sâu núi thẳm bên trong, mỗi ngày đốn củi đánh đuổi khi nhàn hạ quang, tuy rằng tẻ nhạt, nhưng cũng coi như phong phú.
 
 	Có thể tiệc vui chóng tàn, ngày nào đó Buck sáng sớm khi tỉnh lại, hắn phát hiện mình y vật trên có vết máu, trong nhà trên bàn song song bày ba cái đầu người, hắn không thể áp chế lại trong lòng sát dục, hoặc là nói, hắn giết người thành nghiện rồi.
 
 	Vùng núi quanh thân liên tiếp phát sinh án mạng, Thái Dương vương quốc Thần Đình đương nhiên sẽ không bỏ mặc, ở trong vùng rừng rậm kia tử thương 1259 tên lính, tốn thời gian sau 29 ngày, Thần Đình nắm lấy Buck, Buck bị bắt lý do rất kỳ hoa, không muối đồ ăn rất khó ăn.
 
 	Không sai, Buck là tự nguyện bị tóm, hắn nguyên bản vị trí cái bộ đội kia, căn bản không phái người đến, dùng hắn quan trên lời nói chính là, không ai có thể ở bên trong vùng rừng rậm nắm lấy Buck, trừ phi đem dãy núi kia nổ hủy.
 
 	Buck mệt mỏi, sở dĩ hắn nghĩ đi chết, giam giữ Buck ngục giam chết đi 57 tên trọng hình phạm, phế bỏ hơn trăm phó hạng nặng liêu cụ sau, Buck ngày phạt bị sớm hai tuần lễ.
 
 	Ngay ở Buck chuẩn bị nghênh tiếp tử vong lúc, một người tìm tới hắn, cùng hắn trường đàm một phen, ngày kế, đầu lưỡi bị cắt lấy, hai mắt bị chọc mù 'Buck' bị phạt.
 
 	Một tháng sau, thần sứ Dubo · Is phía sau thêm ra một tên tráng nam, tráng nam này rất lôi thôi, thường thường uống từng ngụm lớn bia đồng thời hút xì gà, kỳ quái chính là, cực kỳ chán ghét mùi khói Dubo · Is, chưa bao giờ đem Buck đuổi ra văn phòng.
 
 	Dubo · Is ăn cái gì, Buck hãy cùng ăn cái gì, cùng nho nhã Dubo · Is so với, Buck tướng ăn khó coi, có người trêu chọc Dubo · Is, hắn cùng lão bà cùng nhau thời gian, có lẽ đều không có này chà đạp nam nhân dài, Dubo · Is đối này nở nụ cười mà qua, người ngoài không biết chính là, Buck từng cứu Dubo · Is chín lần.
 
 	Cách cách!
 
 	Buck một cước đá nát bàn làm việc, tấm ván gỗ mảnh vỡ tung toé, hai cái chuôi ngắn phủ ở giữa không trung xoay tròn.
 
 	Phun ~
 
 	Kim loại sợi tơ bắn ra, xuyên qua tấm ván gỗ mảnh vỡ, quấn về kia hai cái chuôi ngắn phủ, nhưng mà Buck dò ra tay càng nhanh hơn.
 
 	Ngay ở Buck đầu ngón tay đã chạm được cán búa lúc, hắn đột nhiên nghiêng đầu.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung ở Buck xuất hiện trước mặt, sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì giới đoạn tuyến đỉnh cao đâm một khối luyện kim bom.
 
 	Buck mới vừa dừng lại, Tô Hiểu đã xông lên trước.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Đạo đạo tuyến trắng xuất hiện tại giữa không trung, giữa không trung tấm ván gỗ mảnh vỡ lại lần nữa phá nát.
 
 	Trên mặt chòm râu bị đốt cháy khét Buck một tay trước mò, nắm lấy một cái rìu ngắn sau, hắn nhanh bước nhảy lùi lại.
 
 	Leng keng một tiếng vang giòn, Buck trong tay rìu ngắn mộc chuôi đứt thành từng khúc, lưỡi búa rơi xuống đất, có thể Buck lại không để ý chút nào, hắn đạp xuống mặt đất, đem trên mặt đất lưỡi búa chấn lên, một khẩu cắn vào lưỡi búa.
 
 	Buck đưa tay đưa về phía eo sau, hắn eo sau nơi càng cắm vào một cái cán búa, trời biết cái tên này có bao nhiêu yêu thích lưỡi búa.
 
 	Mộc chuôi lọt vào lưỡi búa rãnh nuôi cấy bên trong, Buck nắm lấy mộc chuôi, mộc chuôi phần cuối hướng bên cạnh vách tường ném tới, đem lưỡi búa cùng mộc chuôi liên tiếp nơi đầy đặn.
 
 	Ầm!
 
 	Trên vách tường xuất hiện tảng lớn rạn nứt, một bộ quý báu tranh sơn dầu rơi xuống, hai thanh rìu ngắn ở Buck trong tay nhảy ra.
 
 	"A."
 
 	Buck đối Tô Hiểu cười cợt, hắn đây là xuất phát từ nội tâm cười, cùng Tô Hiểu trong chiến đấu thắng trên một bậc, hắn rất cao hứng.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay chém nghiêng, hắn bên người mặt đất hiện lên một đạo trảm vết tích.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Buck cười càng vui vẻ, lại như cái hơn 200 cân, có thể chớp mắt đem người chặt thành thịt nát hài tử.
 
 	Chiến đấu bắt đầu, song phương đều không lời vô ích gì, trực tiếp hướng đối phương phóng đi.
 
 	Kim thiết tiếng va chạm liên tiếp truyền đến, sức mạnh của Buck mạnh, lưỡi búa vừa nhanh vừa mạnh, Tô Hiểu tốc độ nhanh, thường thường có thể ở Buck trên người chém ra một đạo vết máu.
 
 	Không muốn cho rằng sức mạnh của Tô Hiểu yếu, chỉ là cùng Quái Lực đốn củi công Buck so với, sức mạnh của Tô Hiểu đối lập nhược thế mà thôi, kia dường như bị mấy chục chiếc xe tăng nghiền quá gian phòng, liền có thể nhìn ra hai người lực phá hoại, nếu như không phải tầng ngoài có Văn Loa Cương tầng, hai người đã sớm đánh ra yếu tắc.
Kết chương.