Chương 35 : Kế hoạch ngay thẳng.
Nhìn phía xa Thiên Chi Cung, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một bình nhỏ huyết dịch, đây là hắn từ lúc trước trong chiến đấu thu thập được.

	【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 còn có thể sử dụng 2 lần, liền đạt đến thế giới này sử dụng hạn mức cao nhất, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau sửa chữa mới có thể tại thế giới tiếp theo tiếp tục sử dụng.

	Trải qua thí nghiệm Tô Hiểu phát hiện, 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 ngụy trang thật ra có hai loại đặc tính.

	Loại thứ nhất đặc tính, là dùng 'Người cần ngụy trang' thiếp thân đồ vật, loại ngụy trang này thời gian càng dài, cũng tỷ như Tô Hiểu lúc trước ngụy trang lão quốc vương, trọn vẹn có thể ngụy trang mười mấy giờ đồng hồ.

	Loại ngụy trang này không phải không có khuyết điểm, có xác suất rất nhỏ bị nhìn thấu.

	Về phần loại thứ hai ngụy trang, là dùng 'Người cần ngụy trang' huyết dịch, dùng huyết dịch ngụy trang, đầu tiên muốn bảo đảm huyết dịch số lượng đầy đủ, bởi vì sau khi nguỵ trang, huyết dịch là tiêu hao phẩm.

	Dùng huyết dịch ngụy trang thời gian ngắn, coi như là số lượng đầy đủ, cũng chỉ có mấy giờ đồng hồ mà thôi , nhưng loại ngụy trang này hầu như không có kẽ hở, không giống dùng đồ vật ngụy trang, thời gian dài, nhưng có tỷ lệ bị nhìn thấu.

	Hai loại hình thái ngụy trang, không có ưu khuyết phân chia, áp dụng với bất đồng tình huống, ngụy trang thành người cầm quyền, đồ vật ngụy trang rất tốt, ngụy trang thành cường giả, máu tươi ngụy trang càng thích hợp.

	Tô Hiểu hiện tại muốn ngụy trang đấy, là tên đã chết thấm đặc tính Thiên Ba, cũng chính là áo tím Thiên Ba.

	Tô Hiểu mở ra bình máu, đem bên trong một giọt máu tươi nhỏ tại trên mặt nạ, liền niêm phong tốt bình máu, cất vào trong ngực.

	Đeo lên 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】, Tô Hiểu quần áo dần dần hóa thành màu tím, Trảm Long Thiểm dáng dấp cũng cải biến, đoạn cuối chuôi đao xuất hiện trang sức đeo, ngụy trang thành công.

	"Lão đại, lần sau thứ này cho ta dùng chút."

	"Làm cái gì?"

	"Ta ngụy trang thành Bố Bố Uông, nhổ Benny lông, cạc cạc cạc."

	". . ."

	Tô Hiểu để Bahar hành sự tùy theo hoàn cảnh, liền hướng trong khu kiến trúc phía trước đi đến.

	Trong hơi nước lượn lờ, phía trước kiến trúc càng ngày càng gần, làm khi Tô Hiểu đi đến một tòa lầu các hai tầng phụ cận lúc, thấy được hai tên Thiên Ba tộc đang ôm nhau cùng một chỗ, lẫn nhau cắn đối phương cái cổ, một tên trong đó dáng người tương đối thon thả.

	"Khục."

	Tô Hiểu vội ho một tiếng, hai người đều khẽ run rẩy, lập tức tách ra, trong đó nam tính Thiên Ba trực tiếp rút đao.

	"Ngươi, thấy được rồi."

	Nam tính Thiên Ba mắt lộ ra sát ý, một giọt máu tươi thuận theo cổ của hắn rơi xuống, mà nữ tính Thiên Ba kia trong mắt toát ra vẽ xin giúp đỡ, đồng tử của nàng càng lam rồi.

	Hai người này không phải tại thân mật ôm nhau, mà là đang chuyển đi một phương nào trong cơ thể quá nhiều Nguyên năng lượng.

	"Cẩn thận chút, bị thủ lĩnh thấy được các ngươi đều phải chết."

	Tô Hiểu ngồi ở trên bậc thang trước lầu các, một bên trên đường phố không có một bóng người, hắn lần này ngụy trang chỉ có 6 giờ đồng hồ, thời gian vậy là đủ rồi.

	"Ngươi cũng từng làm như vậy?"

	Nam tính Thiên Ba trường đao trong tay trở vào bao, ngồi ở Tô Hiểu bên cạnh về sau, phất tay để tên kia nữ tính Thiên Ba đi.

	"Đã làm sáu lần."

	Tô Hiểu đã lý giải tình huống hiện tại, cái này tựa hồ là Thiên Ba tộc giảm bớt Nguyên hóa một loại thủ đoạn.

	"Sáu, sáu lần? Ngươi. . . Làm sao làm được?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn mục đích duy nhất là muốn đem A Mỗ cùng Lưu cứu ra.

	"Có người ngoài đã đến."

	"Biết rõ, thủ lĩnh đã triệu tập tất cả mọi người, ngoại trừ ta loại này sắp Nguyên hóa Thiên Ba bên ngoài, ngươi cũng không giống nhau, không có bị thủ lĩnh triệu tập."

	Nam tính Thiên Ba cười lạnh một tiếng, từ trong lòng móc ra mấy khối quả dại, từng khỏa ném đến trong miệng ăn.

	"Người xứ khác thiếu chút nữa chém xuống đầu của ta."

	Tô Hiểu tiếp nhận nam tính Thiên Ba ném đến quả dại, nhìn như là đặt ở trong miệng nhấm nuốt, kì thực đã thu vào trong không gian chứa đựng.

	"Những người xứ khác kia mạnh như vậy?"

	"Chủ quan, nếu không người xứ khác kia đã chết."

	"Thật vậy sao? Ha ha."

	Nam tính Thiên Ba cười cười, nhìn ra Tô Hiểu đang nói lời xã giao, suýt nữa bị giết không phải chuyện vẻ vang.

	"Nghe nói thủ lĩnh bắt được hai tên người xứ khác?"

	"Không phải thủ lĩnh bắt đấy, là Hào Hồn bọn hắn năm cái."

	"Nhốt ở đâu?"

	"Ngươi chớ làm loạn, ta biết rõ ngươi rất tức giận, thế nhưng hai cái người xứ khác không thể động."

	". . ."

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn nam tính Thiên Ba, nhìn nhau một lát sau, nam tính Thiên Ba chửi nhỏ một tiếng, mắng cái gì Tô Hiểu không nghe thấy.

	"Chúng ta hôm nay chưa từng thấy, ngươi chết cũng đừng trách ta, cái kia hai cái người xứ khác tại. . ."

	Nam tính Thiên Ba thanh âm càng ngày càng thấp, nói ra một chỗ về sau, đứng dậy vội vàng rời đi, hắn sở dĩ nguyện ý nói, là lo lắng Tô Hiểu đem chuyện hắn cưỡng bức đồng tộc hấp thu Nguyên chi lực, nói cho thấm chi thủ lĩnh.

	Tô Hiểu ngồi ở trên bậc thang không nhúc nhích, đợi vài phút, xác định tên kia nam tính Thiên Ba đi xa, hắn mới đứng người lên, thần tình nhàn nhã chạy tại trên đường phố.

	Hai bên đường là từng tòa lầu các, sở dĩ không thấy được cái khác Thiên Ba tộc, là vì thấm chi thủ lĩnh đã đem nơi đây Thiên Ba tộc tụ tập lại.

	Đi chưa được mấy bước, Tô Hiểu liền cảm giác có gì đó đụng phải chân của mình một cái, là Bố Bố Uông.

	Tại Bố Bố Uông dẫn đường xuống, Tô Hiểu bước nhanh tiến lên, rất nhanh đi đến trước một tòa kiến trúc có trang trí ngói là cá chuồn, đây chính là giam giữ A Mỗ địa phương.

	Trước cửa không người canh gác, Tô Hiểu trực tiếp đẩy cửa vào, mới vừa vào cửa, một thanh nhận thương để ngang trước cổ hắn.

	"Tháo xuống mặt nạ của ngươi, người xứ khác."

	Một tên một tay cầm nhận thương, mặc màu đỏ sậm áo bào rộng rãi Thiên Ba tộc mở miệng, trên hai tai hắn đeo đồ trang sức, đôi tròng mắt kia lam mang chớp động, đây là tên tinh anh Thiên Ba tộc, tên là Hào Hồn.

	"Để thủ lĩnh của các ngươi tới gặp ta."

	Tay Tô Hiểu đặt tại trên mặt, thu hồi 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】, hắn đã đại khái hiểu rõ địch nhân tình huống, kế tiếp sẽ chỉ có ba loại kết quả, một. Hắn bị đuổi giết đến chạy ra Thần Hương, hai, chết tại đây, ba, Thiên Chi Cung bên trong Thiên Ba tộc đều phải chết.

	Tháo xuống 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 về sau, Tô Hiểu khuôn mặt cùng quần áo rất nhanh khôi phục, nhận thương chống tại trước cổ hắn càng gần, thậm chí cắt thương da của hắn, một sợi vết máu lưu lại.

	"Ngươi, đáng giá kính nể, chính là quá ngu xuẩn."

	Tinh anh Thiên Ba · Hào Hồn vừa dứt lời, bốn đạo thân ảnh rơi vào Tô Hiểu phụ cận, đem Tô Hiểu vây quanh.

	Một tên nữ tính Thiên Ba ngồi ở trên hàng rào gỗ khắc hoa ở tầng hai, nàng mặc cùng thấm chi thủ lĩnh giống nhau áo bào màu lam, vác thanh trường cung, đây là Thiên Ba tộc một vị khác thủ lĩnh, nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều.

	Không thể không nói, coi như là Liệp Triều là Thiên Ba tộc, dung mạo của nàng cũng đáng được khẳng định, phối hợp Thiên Ba tộc phục sức, nàng có loại đặc biệt ý vị.

	"Ngươi tới quá chậm."

	Nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều nhìn Tô Hiểu, tựa hồ là đã sớm nghĩ đến Tô Hiểu sẽ đến đây.

	Hai tên Thiên Ba tộc từ nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều sau lưng đi tới, đều rất cung kính cúi đầu xuống, hai người này, bất ngờ chính là Tô Hiểu tại Thiên Chi Cung khu vực biên giới gặp phải hai người kia, hai người kia ôm nhau cùng một chỗ 'Truyền Nguyên', trên thực tế, căn bản không có phương pháp giải quyết Nguyên hóa, là hai tên này Thiên Ba cố ý biểu hiện ra.

	Bởi như vậy, tên kia nam tính Thiên Ba liền sẽ bị Tô Hiểu bắt lấy nhược điểm, thuận lý thành chương nói ra chuyện mà hắn không muốn nói, đây là cái bẫy.

	Lúc trước Tô Hiểu đi đến Thiên Chi Cung phía dưới lúc, vì sao không có Thiên Ba tộc thủ vệ ở chỗ nào? Nguyên nhân chính là như thế, Thiên Ba tộc đang cố ý dẫn Tô Hiểu tới nơi đây, vì để cho cái này thoạt nhìn bình thường, tên kia nam tính Thiên Ba còn nói ra, thấm chi thủ lĩnh triệu tập tất cả mọi người thương nghị một chuyện, chuẩn bị làm một đại sự, vì vậy Thiên Chi Cung phía dưới thang lầu xoắn ốc cùng trên cầu treo mới không có thủ vệ.

	Nói thật, lý do này Tô Hiểu lúc trước nghe không xuôi, cho nên đối phương nói ra lời này về sau, hắn giúp đỡ đối phương chuyển hướng chủ đề, để tránh đem trò chuyện lúng túng.

	Phanh!

	Sau người Tô Hiểu cửa phòng bị đạp nát, từng tên Thiên Ba tộc đứng ở ngoài cửa phòng, đem lầu các ba tầng này bao vây kín, bao gồm nóc phòng đều đứng đầy Thiên Ba tộc.

	Ít nhất hơn một trăm tên Thiên Ba tộc đem nơi đây vây quanh, cộng thêm năm tên tinh anh Thiên Ba tộc, cùng với nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều, mà Tô Hiểu, đang đứng ở vây quanh trung tâm, thấy thế nào đây cũng là tuyệt cảnh.

	Tô Hiểu vừa mới trải qua hết thảy đều quá thuận lợi rồi, thuận lợi đi đến Thiên Chi Cung, thuận lợi tìm được A Mỗ, thậm chí, A Mỗ cùng Lưu còn bị giam giữ cùng một chỗ.

	Hiển nhiên, Tô Hiểu bị nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều tính kế.

	Nếu như nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều biết rõ Tô Hiểu cùng Ted là như thế nào chỉnh đốn lão quốc vương đấy, cùng với đại vương tử · Walsh, Tri Chu phu nhân đám người có bao nhiêu thảm, nàng tuyệt sẽ không bố trí kế hoạch này, dẫn Tô Hiểu tới nơi đây.

	Thiên Ba tộc đoạn tuyệt với nhân thế quá lâu, bọn họ cạm bẫy, theo Tô Hiểu có chút ngay thẳng, hơn nữa diễn kỹ bình thường.
Kết chương.