Chương 297 : Linh quang phù bài.
Tiêu Lâm khoanh chân ngồi thẳng bên trong mật thất, vốn là đen kịt yên tĩnh trong mật thất đột nhiên vang lên sóng lớn dũng động tiếng vang, theo sát lấy, đạo này sóng lớn thanh âm càng ngày càng vang, mà lại từ từ kịch liệt dồn dập lên, đến cuối cùng, đã là như là sóng lớn lăn lộn bình thường, bạo phát ra từng trận sóng lớn vỗ án thanh âm.

	Tiêu Lâm chỗ mi tâm, đột nhiên bạo phát ra một vòng ba động, đạo này ba động hiện ra trong suốt sắc, chợt nhìn, giống như là không khí bị cổ động ra từng vòng từng vòng gợn sóng, đạo này gợn sóng khuếch tán ra tới, hướng bốn phía bắn ra.

	Toàn bộ bên trong mật thất, nhất thời xuất hiện một đạo cuồng mãnh khí lưu, đánh vào trên thạch bích, phát ra "Phốc phốc " tiếng vang.

	Tiêu Lâm bụi bặm trên người, cũng bị đạo này ba động đánh tan tới, mà toàn bộ thạch thất bên trong đã là bị tro bụi phủ đầy, cơ hồ là không thể nhìn mắt.

	Khoanh chân bất động Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, hai đạo tấc dài mặc Lục Thần ánh sáng bỗng nhiên loé lên, đem toàn bộ thạch thất chiếu sáng giống như ban ngày bình thường, mà một đạo bàng bạc linh lực cũng từ hắn trong đan điền bộc phát ra.

	Một vòng màu xanh sẫm linh quang đột nhiên dùng Tiêu Lâm làm trung tâm, bốn phía khuếch tán ra tới, từng vòng từng vòng, khuếch tán ra, đụng chạm lấy trên thạch bích về sau, nhưng lại chưa dẫn tới thạch bích sụp đổ, ngược lại là trực tiếp tan rã tại trên thạch bích.

	Hít một hơi thật sâu, cảm thụ lần nữa hô hấp khoái cảm, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Khoan thai hai mươi năm khổ tu, hắn hôm nay cuối cùng là công đức viên mãn, tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ.

	Tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ về sau, pháp lực của hắn càng thêm hùng hậu, mà hắn linh thức phạm vi bao trùm, cũng mở rộng đến ngàn trượng trở lên, điều này có ý vị gì?

	Kim Đan sơ kỳ tu sĩ linh thức, đại khái có thể bao trùm mười dặm phạm vi, mà theo cảnh giới tăng lên, cái phạm vi này cũng sẽ tiếp tục mở rộng, nhưng cho dù là Kim Đan đại viên mãn, linh thức có thể bao trùm phạm vi, cũng sẽ không vượt qua ba mươi dặm.

	Tiêu Lâm bây giờ linh thức, đã đạt đến Kim Đan sơ kỳ tu sĩ khoảng một phần ba, cái này đã hết sức kinh người, phổ thông trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, linh thức phạm vi bao trùm cũng sẽ không vượt qua ngàn trượng.

	Mà lại Tiêu Lâm bây giờ Bổ Thiên Kinh tầng thứ nhất, vẫn chỉ là ở vào tiểu thành, nếu như hắn có thể đem Bổ Thiên Kinh tầng thứ nhất luyện thành, linh thức phạm vi bao trùm chí ít có thể lần nữa tăng lên gấp đôi trở lên, đến lúc đó hắn linh thức phạm vi bao trùm, sẽ cực kỳ tiếp cận Kim Đan sơ kỳ tu chân giả.

	Đồng thời Tiêu Lâm cảm thụ thể nội hùng hậu pháp lực, cảm thụ tiến giai về sau, thân thể các phương diện mang tới biến hóa, loại biến hóa này chẳng những là nhục thân bên trên, còn bao gồm trên tinh thần.

	Loại cảnh giới này đề thăng mang tới nhục thân cùng trên tinh thần vui mừng, là tu chân giả lớn nhất mơ ước.

	Tiêu Lâm cũng bắt đầu minh bạch, vì sao các tu chân giả đều chèn phá đầu nghĩ muốn không ngừng đề thăng tự thân cảnh giới, loại biến hóa này là có thể nhượng người nghiện.

	Lẳng lặng trầm mặc hai cái canh giờ về sau, Tiêu Lâm mới vươn người đứng dậy, đi tới một bên Linh thú trong phòng, lọt vào trong tầm mắt một mảnh hồng vân đang lẳng lặng lơ lửng tại Linh thú phòng một cái góc, cuộn thành một đoàn.

	Cái này cũng là Phệ Linh Hỏa Cổ tập tính, tại không có linh thảo chăn nuôi thời điểm, bọn hắn liền sẽ tụ thành một đoàn, nhờ vào đó đến đề thăng chung quanh yêu lực, chậm lại tự thân yêu lực hao tổn.

	Đương nhiên, Phệ Linh Hỏa Cổ cũng là có thể thông qua thu nạp linh khí trong thiên địa, chuyển hóa thành yêu lực, đây là một cái bị động quá trình, mà lại hiệu suất có chút hạ thấp, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì yêu lực ra vào cân bằng mà thôi.

	Tiêu Lâm hơi cảm ứng một phen, phát hiện những này Phệ Linh Hỏa Cổ cũng không dị dạng về sau, xoay người tiến vào bên cạnh lệch phòng.

	Tiến vào lệch phòng về sau, Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy được trên đất tán lạc hai cái nát xác, mà trừ hai cái này nát xác, còn lại mấy cái tĩnh mịch Phệ Linh Hỏa Cổ đã triệt để mất đi sinh tức, thậm chí liền Tiêu Lâm thức hải bên trong tầng kia nguyên bản như có như không liên hệ cũng hoàn toàn biến mất.

	Tiêu Lâm biết, cái này mấy cái Phệ Linh Hỏa Cổ là tiến giai thất bại, đã triệt để chết đi.

	"A? " lúc này Tiêu Lâm nhìn đến bên cạnh một khối màu trắng trên đá, chính nằm sấp lấy hai cái ngón áp út to bằng móng tay màu hồng nhục trùng, chính một bộ hữu khí vô lực bộ dáng, nhìn bộ dáng kia, tựa như lúc nào cũng sẽ tắt thở một dạng.

	Tiêu Lâm hiếu kỳ xẹt tới, cẩn thận quan sát, hắn kinh ngạc phát hiện cái này hai cái Phệ Linh Hỏa Cổ cùng ban đầu những cái kia Phàm cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ có không nhỏ khác biệt.

	Ban đầu Phệ Linh Hỏa Cổ, toàn bộ thân thể đều bao bọc lấy màu đỏ vỏ cứng, chỉ có chừng hạt gạo, tướng mạo hung ác, đầy miệng răng cưa răng nanh, mà trước mắt cái này hai cái tiến giai phía sau Phệ Linh Hỏa Cổ, toàn bộ thân hình đều bao bọc lấy mang theo cổ quái hoa văn vỏ cứng.

	Cái kia cổ quái hoa văn tại hắn hai cánh phía trên, còn có cánh bên dưới một bộ phận, cái này cổ quái hoa văn, theo cái này hai cái Phệ Linh Hỏa Cổ bắt đầu phiến động cánh, vậy mà rối rít sáng lên, lóe ra màu đỏ linh vận.

	Đồng thời Tiêu Lâm cảm thụ đến một cỗ nóng rực khí tức, khuếch tán ra tới, cái kia hai cái Phệ Linh Hỏa Cổ chỗ nằm sấp màu trắng tảng đá, vậy mà xuất hiện một đạo nhỏ bé màu đen vết cháy.

	"Thật là lợi hại hỏa diễm? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, cái này hai cái tiến giai Phệ Linh Hỏa Cổ khí tức trên thân, đích thật là Chân cấp không thể nghi ngờ, chỉ bất quá có lẽ là mới vừa tiến giai thành công duyên cớ, khí tức trên thân còn không quá ổn định, lúc ẩn lúc hiện.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm đột nhiên trong lòng hơi động, hắn nghĩ tới chính mình bế quan hai mươi năm, một mực cũng chưa hề đi ra chăn nuôi những tiểu tử này, hai cái này vừa mới tiến giai hoàn thành tiểu gia hỏa rất có thể là đói.

	Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra hai gốc Linh Vụ Thảo, đặt tại cái này hai cái Phệ Linh Hỏa Cổ trước mặt.

	Tại Tiêu Lâm nghĩ đến, cái này hai cái tân tiến giai tiểu gia hỏa, tại gặm nuốt cái này hai gốc linh thảo về sau, nên liền có thể vững chắc một thoáng tự thân cảnh giới.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm ngoài ý muốn chính là, cái kia hai cái tiểu gia hỏa tại Tiêu Lâm đem Linh Vụ Thảo đặt ở bọn hắn trước mặt lúc, nhao nhao mở ra huyết hồng đôi mắt nhỏ, kinh hỉ nhìn xem Linh Vụ Thảo, nhưng ở ngửi thấy Linh Vụ Thảo bên trên phát tán linh khí về sau, nhưng là nhao nhao lần nữa nhắm mắt lại, lần nữa lộ ra một bộ hữu khí vô lực bộ dáng.

	"Chẳng lẽ các ngươi không ăn linh thảo? " thấy cảnh này, Tiêu Lâm không khỏi có chút vô ngữ, cái này hai cái tiểu gia hỏa hoặc là kén ăn, ăn đủ cái này Linh Vụ Thảo, hoặc là hẳn là không ăn linh thảo.

	Chẳng lẽ nói Phệ Linh Hỏa Cổ tại tiến giai về sau, nghĩ muốn lần nữa để bọn chúng đề thăng cảnh giới, đã không còn là các loại linh thảo?

	Nếu là cái sau, vậy coi như phiền toái, nếu như không phải nắm giữ Linh Mộc không gian, Tiêu Lâm cũng không có khả năng bồi dưỡng ra nhiều như vậy Phệ Linh Hỏa Cổ, nếu là bọn gia hỏa này tiến giai về sau, thật lại không dùng linh thảo làm thức ăn, vậy hắn coi như thật nuôi không nổi.

	Nhìn chằm chằm hai cái tiểu gia hỏa trầm tư một phen về sau, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra, bên trong đặt chính là một gốc Hỏa thuộc tính Ngũ Hành linh thảo, Tiêu Lâm bình thường dùng tới tu luyện linh đan, đều là Thủy linh đan.

	Mà luyện chế Thủy linh đan chính là Thủy thuộc tính Ngũ Hành linh thảo, còn lại bốn loại kim, hỏa, Thổ, Mộc thuộc tính Ngũ Hành linh thảo, Tiêu Lâm tại Linh Mộc không gian trồng trọt cũng không quá nhiều, bình thường cũng đều sẽ bị hắn thu thập lại.

	Dùng tới ngày sau trao đổi một chút chính mình cần thiết tu chân tài nguyên.

	Ôm lấy thử một chút thái độ, Tiêu Lâm đem cái này gốc Hỏa thuộc tính Ngũ Hành linh thảo nhẹ nhàng đặt tại đá trắng bên trên, lần này hai cái tiểu gia hỏa bỗng nhiên mở ra huyết hồng mắt nhỏ, mắt nhỏ bên trong phát tán kinh hỉ quang mang, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt Ngũ Hành linh thảo.

	Sau đó tại Tiêu Lâm mừng rỡ trong ánh mắt, hai cái tiểu gia hỏa phảng phất toàn thân đột nhiên bị rót vào khí lực, liều mạng hướng Ngũ Hành linh thảo bò đi, rất nhanh bọn hắn tựu bò tới Ngũ Hành linh thảo lá non bên trên, bắt đầu khối lớn cắn ăn lên.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt cuối cùng là lộ ra tiếu dung, chỉ cần những tiểu tử này còn có thể thông qua linh thảo chăn nuôi là được, mặc dù bọn hắn đối nhất giai linh thảo đã không có khẩu vị, nhưng mình nhị giai linh thảo cũng là không ít.

	Nghĩ đến chăn nuôi ra một chút Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, còn là không có vấn đề gì.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng không nhịn được bắt đầu kích động lên, hắn đi tới một cái khác lệch phòng, từ túi trữ vật trung tướng bên trong Phệ Linh Hỏa Cổ toàn bộ đổ ra, đặt tại tảng đá trên mặt đất.

	Nhìn xem dưới chân tán lạc ngàn con tả hữu, đang đứng ở tĩnh mịch trạng thái Phệ Linh Hỏa Cổ, Tiêu Lâm thoáng có chút kích động, cái này hàng ngàn con ở vào tĩnh mịch trạng thái Phệ Linh Hỏa Cổ, đúng là hắn bỏ vào linh thú túi bên trong một vạn năm ngàn tả hữu Phàm cấp viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ thông qua lẫn nhau chém giết thôn phệ, sau cùng còn dư lại.

	Chiếu theo hắn trước kia thí nghiệm đi ra xác suất, cái này hàng ngàn con ở vào tĩnh mịch trạng thái Phệ Linh Hỏa Cổ, sau cùng có thể tiến giai, chí ít cũng nên có một hai trăm chính.

	Một hai trăm chính Chân cấp linh trùng, chỉ là suy nghĩ một chút, tựu nhượng Tiêu Lâm kích động không thôi.

	Theo sát lấy, Tiêu Lâm trên mặt lại hiển lộ ra suy xét biểu lộ, một khi những này Phệ Linh Hỏa Cổ tiến vào Chân cấp, như vậy hắn dùng tới chăn nuôi bọn chúng linh thảo liền có chút giật gấu vá vai.

	Một hai trăm chính Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không thỏa mãn, khẳng định còn muốn tiếp tục bồi dưỡng, điều này sẽ đưa đến hắn chẳng những cần đại lượng nhất giai linh thảo, đồng thời cũng cần đại lượng nhị giai linh thảo.

	Nhưng nghĩ lại, Tiêu Lâm cũng liền lần nữa tiêu tan, những này Phệ Linh Hỏa Cổ chém giết thôn phệ, đến tĩnh mịch tiến vào trạng thái chết giả, tại đến sau cùng thức tỉnh tiến giai, quá trình này cực kỳ dài lâu, cơ hồ muốn hao phí gần mười mấy thời gian hai mươi năm.

	Có thời gian này, chính mình Linh Mộc không gian bồi dưỡng ra tới linh thảo, hẳn là miễn cưỡng đủ.

	Thời gian kế tiếp bên trong, Tiêu Lâm trừ mỗi ngày một nửa thời gian dùng tới khổ tu bên ngoài, thời gian còn lại đều tiêu vào bồi dưỡng linh trùng cùng quản lý Linh Mộc không gian bên trên.

	Thời gian qua bình thản lại tăng cường.

	Nửa năm sau một ngày, Tiêu Lâm chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, tay phải hắn trên lòng bàn tay không, chính nhấp nhô một khối màu xanh nhạt Linh Quang Phù bài, chỉ có dài gần tấc ngắn, Tiêu Lâm nhìn xem khối này Linh Quang Phù bài, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	"Chẳng lẽ đây chính là những người kia muốn tìm, cùng lang hoàn ván cờ có liên quan chi vật? " khối này Linh Quang Phù bài, là Tiêu Lâm tại tu luyện Bổ Thiên Kinh tầng thứ nhất về sau, từ hắn thức hải bên trong ngưng luyện ra tới.

	Bây giờ trong thức hải của hắn phù văn đã hoàn toàn biến mất, mà hắn cũng đã hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo Bổ Thiên Kinh thiên thứ nhất pháp quyết, tại tu luyện trong quá trình, trước kia tiến vào hắn thức hải màu xanh phù văn, bị hắn ngưng luyện đi ra, biến thành khối này Linh Quang Phù bài.

	Hiện tại Tiêu Lâm cơ hồ đã xác định, khối này Linh Quang Phù bài liền là tên kia hóa hình yêu tu muốn chi vật, mà lại rất có thể quan hệ phá giải sơn nham trong cái khe cái kia bàn lang hoàn ván cờ phương pháp.
Kết chương.