Chương 241: Cản đường người ai, hai đại chân cương

	2022-06-05 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 241: Cản đường người ai, hai đại chân cương

	"Người đến người nào? Dám ngăn Bắc trấn phủ ty đường đi!"

	Kỷ Uyên vẫn chưa trả lời, ngược lại nổi lên nội khí phát ra quát hỏi.

	Lấy hắn cường hoành thể phách, ngũ tạng lục phủ quả thực như tấm thép một khối.

	Nội khí ngưng tụ thành một tuyến, tựa như sấm sét giữa trời quang bình thường, vén được khí lãng cuồn cuộn.

	Hóa thành sền sệt Bạch Lãng cuồn cuộn, thổi tan mảng lớn bụi mù.

	"Khá lắm niên thiếu khí thịnh đám dân quê! Khó trách. . . Như thế không biết sống chết!"

	Thô hào nam tử nheo lại đôi mắt, bắn ra một tuyến tinh quang, như lưỡi đao giống như sắc bén.

	Dưới hông mắt xếch trán trắng đại hổ gào thét một tiếng, thở ra một đoàn vân khí.

	Mang theo liệt liệt cuồng phong, đập ra mười trượng xa.

	Nồng nặc uy sát khí thế, dọa đến Bùi Đồ, Lý Nghiêm, Đồng Quan kia ba con liệt mã bốn vó như nhũn ra, suýt nữa quỳ xuống xuống dưới.

	Thậm chí ngay cả bản thân bọn họ đều có chút kinh hoảng, hô hấp trở nên hơi gấp rút.

	Đầu này mắt xếch trán trắng đại hổ, xem xét chính là đã có thành tựu tinh quái.

	Không chỉ có ăn người vô số, huyết quang nồng đậm, chấn nhiếp tâm hồn.

	Càng có cưỡi gió chi năng, thân hình mạnh mẽ, ngày đi nghìn dặm không đáng kể.

	Trong quân nông trường tinh tráng lớn ngựa, gặp gỡ loại này bách thú chi vương.

	Tự nhiên biểu hiện không chịu nổi, cơ hồ khó mà ngăn cản.

	"Ngươi nếu là quan thân, nửa đường chặn đường Bắc trấn phủ ty, đe dọa quân mã.

	Dựa theo Cảnh luật muốn chịu hai trăm sát uy côn, biếm truất một cấp, phạt bổng ba tháng!"

	Kỷ Uyên tay phải ấn ở Tú Xuân đao, ngữ khí khinh đạm nói:

	"Ngươi nếu không phải quan thân, tư xuyên giáp trụ, nuôi dưỡng dị thú, quấy nhiễu triều đình làm việc, càng là đại tội.

	Hoặc là thúc thủ chịu trói, theo ta nha môn đi tới một lần,

	Hoặc là ta phát hải bổ văn thư, định ngươi vì đang lẩn trốn nghi phạm, thiên hạ truy nã.

	Hai con đường, tùy ý tuyển một cái."

	Nửa đường giết ra một cái cưỡi hổ mặc giáp khôi ngô đại hán, Kỷ Uyên cũng không kỳ quái.

	Mặc dù Sát Sinh tăng bức lui Lương quốc công, nhưng là Dương Hồng dưới trướng không biết có bao nhiêu môn sinh cố lại có thể cung cấp thúc đẩy.

	Hiện tại mọi người đều biết, đối phương lại nhiều lần gặp khó với mình.

	Nếu như ai có thể giải quyết hết cái này cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, vì quốc công gia tìm về mặt mũi.

	Ngày sau không nói tiền đồ như gấm, đó cũng là một mảnh đường bằng phẳng.

	"Ngươi còn muốn hỏi tội tại mỗ gia?"

	Thô hào nam tử thần sắc sơ sơ kinh ngạc, nhếch miệng lên nghiền ngẫm tiếu dung, khinh miệt nói:

	"Chỉ là một cái đến thế Liêu Đông đám dân quê! Cũng dám ở trước mặt ta tiết lộ uy phong!"

	Hắn dạng chân tại mắt xếch trán trắng đại hổ thân hình hướng phía trước một nghiêng, như sơn nhạc đè xuống.

	Khí huyết như vỡ đê dòng lũ, xông mở quanh thân các nơi miệng cống, ầm ầm đổ xuống mà ra.

	Trong thoáng chốc, nện vững chắc đường đất đã run một cái, nổ lên đại đoàn bụi mù.

	"Thay máu đại thành!"

	Đồng Quan trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhịn không được lui ra phía sau hai bước.

	Bùi Đồ cùng Lý Nghiêm cũng không còn tốt hơn chỗ nào, phảng phất tim đè ép một khối vạn cân cự thạch.

	Sắc mặt đỏ lên, thở dốc gian nan, như muốn ọe ra máu tươi.

	Bọn hắn võ công thấp, căn bản không thể chịu được đúc thành pháp thể thay máu cao thủ khí thế áp bách.

	"Chỗ nào nhô ra cuồng đồ!"

	Tần Vô Cấu thấy thế, không khỏi hừ lạnh một tiếng, đang muốn xuất thủ.

	Đã thấy Kỷ Uyên thần sắc bình thản, bước ra một bước.

	Bạch Mãng Phi Ngư phục phần phật bay lên, trên dưới xoay tròn.

	Kia cỗ thay máu ba cảnh đại thành, đúc thành pháp thể đáng sợ uy áp.

	Thoáng như róc rách nước chảy bị đá ngầm tách ra, vẫn chưa tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	"Bản quan tra hỏi ngươi, làm sao không đáp? Hẳn là thật sự là cướp đường sơn tặc, ăn cướp tặc nhân!"

	Kỷ Uyên lần nữa tiến lên, án đao hỏi.

	Đỉnh đầu ba tấc chỗ nồng đậm khí số phun trào không thôi, rủ xuống ngàn vạn hào quang.

	Khiến cho kia Trương Ưng xem sói liếc lạnh lùng da mặt bên trên, quanh quẩn một loại nghiêm nghị Thần uy.

	Mười sáu đầu mệnh cách gia trì ở thân, như thế nào sẽ sợ một cái thay máu đại thành!

	"Liêu Đông tiện chủng nghe cho kỹ! Mỗ gia Dương Lập Hiếu, Uy Võ quân bên trong tứ phẩm tham tướng!

	Chức quan so ngươi cái này bách hộ còn muốn lớn hơn một cấp, ngươi nên cho mỗ gia quỳ xuống đáp lời!"

	Thô hào nam tử đầu tiên là giật mình trong lòng, không lý do có chút khí hư, ngược lại ánh mắt lăng lệ, nhìn xuống mà đi.

	Trong lòng của hắn cảm thấy kinh ngạc, tiểu tử này thật có mấy phần thủ đoạn, trách không được để nghĩa phụ liên tiếp ăn mấy lần thua thiệt!

	Đổi thành tầm thường thông mạch hai cảnh, đã sớm cả kinh run chân hoảng hốt rồi.

	Làm sao có thể bảo trì trấn định tự nhiên, thong dong ứng đối.

	"Dương Lập Hiếu. . . Nguyên lai là Lương quốc công dưới trướng Thập Tam Thái Bảo."

	Kỷ Uyên nheo mắt, trong mắt thêm ra mấy phần đạm mạc chi ý, nhẹ nhàng trả lời:

	"Thánh nhân sớm tại lớn cáo ở trong ban bố mệnh lệnh rõ ràng, quân thần lễ không lấy quỳ lạy vi tôn, cũng không lấy dập đầu vì kính.

	Bản quan thấy thái tử điện hạ đều không quỳ xuống, huống chi đối một cái tứ phẩm tham tướng!

	Dương đại nhân, ngươi nặng quá quan uy a!"

	Nghe tới Kỷ Uyên khiêng ra Đông cung, Dương Lập Hiếu khoảnh khắc sắc mặt tái xanh, cười lạnh nói:

	"Khá lắm miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử! Chỉ bất quá. . . Cảnh triều thiên hạ là dựa vào lập tức cung đao thành tựu công lao sự nghiệp, mà không phải một cái miệng!

	Tùy ý ngươi nói phá đại thiên, vậy không giải quyết được vấn đề!"

	Hắn da mặt co rúm hai lần, rộng lớn bàn tay chậm rãi khép lại, trong ngực sát cơ um tùm.

	Lúc đầu, Dương Lập Hiếu chỉ là tới thấy nghĩa phụ một mặt.

	Biểu một biểu hiếu tâm, tránh khỏi rơi vào các huynh đệ khác phía sau.

	Nhưng chưa từng nghĩ người tại nửa đường bên trên, liền nghe nói Lương quốc công vào kinh không có kết quả.

	Thế mà gọi một cái Liêu Đông đám dân quê rơi xuống mặt mũi, cơ hồ biến thành trong triều trò cười.

	Thế là, hắn liền động tâm tư khác.

	Tỉ mỉ tính toán, đại ca Triệu Vô Liệt bây giờ đi theo nghĩa phụ bên người.

	Nhị ca đợi tại Tuyệt Long lĩnh bứt ra không ra, Tứ đệ cùng Ngũ đệ tranh quyền đoạt vị, vừa vặn nhường cho mình mò được cơ hội này.

	Nếu như đạp xuống danh tiếng đang thịnh Kỷ Uyên, nhất định có thể đạt được nghĩa phụ tán thưởng.

	Đến như hậu quả?

	Lương quốc công phủ cây lớn rễ sâu, nội tình bày ở nơi này.

	Chỉ cần nghĩa phụ nguyện ý ra sức bảo vệ, Đông cung cũng chưa chắc làm gì được!

	"Dương đại nhân, ngươi nghĩ cùng bản quan động thủ?

	Cản trở Bắc trấn phủ ty làm việc, đây chính là đại tội, ngươi túi được sao?"

	Kỷ Uyên ngón tay cái hướng phía trước một đỉnh, đẩy đao ra khỏi vỏ, lặng lẽ đối mặt.

	Hắn lần này ra kinh, bên ngoài là thụ Hắc Long đài điều động, tiến đến Hoàng Lương huyện điều tra bản án.

	Trụy Long quật hiện thế, tạm thời bị phong tỏa tin tức, cũng không có lưu truyền tại trên triều đình.

	"Không hổ là Liêu Đông chạy nạn đám dân quê, bản thân không bản lĩnh, cũng sẽ chỉ chuyển chỗ dựa!

	Đại lộ hướng lên trời, ai đi đường nấy, mỗ gia hôm nay ngăn tại nơi này, lại xem ngươi như thế nào không có trở ngại!"

	Dương Lập Hiếu lông mày bốc lên, khóe miệng móc ra một vệt trêu tức ý cười.

	Hắn chính là Uy Võ quân bên trong tứ phẩm tham tướng, không có khả năng giữa ban ngày, nửa đường chặn giết Bắc trấn phủ ty bách hộ.

	Lần này tới, vì chỉ là hướng Kỷ Uyên trên đầu giẫm một cước, gọi hắn rơi cái khó xử.

	Về sau lại nghĩ biện pháp, thật tốt tìm cái này đám dân quê xúi quẩy.

	"Bản quan chỉ là tìm Đông cung làm chỗ dựa, đương nhiên so ra kém Dương đại nhân có quyết đoán.

	Nhận người bên ngoài làm cha, mở miệng một tiếng nghĩa phụ, ngay cả nhà mình tên họ đều sửa lại."

	Kỷ Uyên khóe miệng cười mỉm, châm chọc nói.

	Hắn tựa hồ cũng không lo lắng , mặc cho đầu kia mắt xếch trán trắng đại hổ nằm ngang ở đường nhỏ trung gian.

	Dương Hồng dưới trướng Thập Tam Thái Bảo như sấm bên tai, thanh danh cực lớn.

	Cho nên, Kỷ Uyên đã từng chuyên môn lấy tới hồ sơ tỉ mỉ lật xem, có chút hiểu rõ.

	Đứng hàng thứ nhất Triệu Vô Liệt, chỉ kém nửa bước liền có thể vượt qua chân cương quan, tấn thăng tông sư cảnh giới.

	Chấp chưởng Ưng Dương vệ, trị quân cực nghiêm, rất được Lương quốc công tín nhiệm.

	Thậm chí ẩn có truyền ngôn, bởi vì môn đình khó khăn nguyên nhân, Dương Hồng muốn đem gia nghiệp truyền cho hắn.

	Xếp hạng thứ hai Sử Kính Tư, cũng là đại tài.

	Mang binh trấn thủ Tuyệt Long lĩnh, phụ trách Binh bộ áo giáp, quân giới chế tạo.

	Một thân xích diễm chân cương, cơ hồ là đăng phong đạo cực, tu vi thâm hậu.

	Xếp hạng thứ ba Dương Lập Hiếu, mặc dù sớm cho kịp gia nhập Uy Võ quân, lại bởi vì tính tình bảo thủ, từ đầu đến cuối không được lên chức.

	Ngược lại gọi tứ thái bảo Từ Lâm, ngũ thái bảo Cao Triển vượt lên trước thượng vị, làm vệ quân tả hữu thống lĩnh.

	Tục ngữ nói, đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm.

	Kỷ Uyên giễu cợt, có thể nói là chữ chữ như đao, ghim vào Dương Lập Hiếu đáy lòng.

	"Thằng nhãi! Sao dám nhục ta!"

	Nổi giận như lửa, tiếng rống như lôi.

	Vị này Uy Võ quân tham tướng bỗng nhiên xuất thủ, chân cương khuấy động Phong Vân, chấn động vô biên khí lãng.

	Dường như bài sơn đảo hải bình thường, va chạm đè xuống.

	Trong mơ hồ, hình như có lốp bốp liên miên bạo hưởng.

	Tựa như sấm vang chớp giật, bắn ra chói mắt trắng lóa chi sắc.

	Bị cưỡng ép gạt mở sền sệt Bạch Lãng, truyền ra một trận khét lẹt mùi.

	Một chưởng này!

	Tốc độ nhanh chóng, kình đạo mãnh!

	Quả thật hiếm thấy!

	Kỷ Uyên mặt không biểu tình, trong lòng bàn tay Tú Xuân đao phát ra chiến minh.

	Sau một khắc, liền muốn như nộ long trường ngâm.

	Nhưng. . .

	Có người so với hắn phản ứng càng nhanh.

	"Uy Võ quân phong lôi chân cương. . . Thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt! Tệ quá!"

	Kim Sí Đại Bằng bào lướt đi một đạo tàn ảnh, trắng nõn như ngọc thon dài năm ngón tay nhẹ nhàng nhấn một cái.

	Vô thanh vô tức ở giữa, tựa như trăm ngàn đoàn khí lôi nổ tung.

	PS: Bổ ngày hôm qua đổi mới, ban đêm tiếp tục lại viết ~
Kết chương.