Chương 470: Bờ bên kia ngộ đạo
 
 	Trong lúc nhất thời, bất luận là tại sơn phong phía trước, tại giang hà phía trên, lại hoặc là tại thâm cốc bên trong, bốn chỗ đều có thể trông thấy một hai cái tu sĩ tại phỏng đoán ngộ đạo, muốn tìm hiểu cái này nhất sơn nhất thủy huyền diệu.
 
 	Bất quá nơi này liên quan đến chính là đại đạo chi cương, mặc dù xác thực nhất sơn nhất thủy liền có một môn công pháp, nhưng nó đại đạo huyền diệu xa xa không có đơn giản như vậy. Năm đó cái kia vô thượng tồn tại, cũng không phải là tùy tiện đem một môn công pháp ném ở nơi này, hắn vậy mà tổ hợp vô số công pháp làm ra các loại nếm thử, cái này nhất sơn nhất thủy thậm chí liên kết thiên địa, đừng nói là ngược dòng tìm hiểu cái này nhất sơn nhất thủy bản nguyên, coi như chỉ nhìn trộm trong đó một điểm da lông cũng là khó khăn trùng điệp.
 
 	Rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi dừng lại quan sát, thu hoạch lại là mười phần ít, bọn hắn quan sát tìm hiểu trên đường, mặc dù có thể khẳng định cái này nhất sơn nhất thủy bao hàm công pháp huyền diệu, thậm chí có thể cảm ứng được trong đó bao hàm kiếm khí đao ý, nhưng là muốn hiểu ra đại đạo huyền diệu, thẳng tố bản nguyên, đơn giản so với lên trời còn khó hơn.
 
 	Không ít tuổi trẻ tu sĩ chưa từ bỏ ý định, đổi một tòa lại một tòa núi, đổi một đầu lại một đầu sông, hi vọng chính mình có thể từ đó tìm hiểu ra một điểm công pháp, nhưng là vô luận bọn hắn đổi bao nhiêu núi, đổi bao nhiêu sông, thu hoạch đều đồng dạng lác đác không có mấy.
 
 	Ngẫu nhiên cũng có số ít thiên tài có thu hoạch, nhưng cũng chỉ là xem rõ da lông mà thôi, bất quá mặc dù như thế, bọn hắn y nguyên được ích lợi không nhỏ, thật sâu say đắm ở trong đó.
 
 	"Thiên tài chính là thiên tài, xuất thân từ đế thống tiên môn người chung quy là xuất thân từ đế thống tiên môn người." Rất nhiều không có thu hoạch tu sĩ trẻ tuổi cuối cùng cũng không khỏi không thán phục.
 
 	Bởi vì ở thời điểm này, Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử đã có thu hoạch  , bọn hắn chỗ tìm hiểu nhất sơn nhất thủy vậy mà pháp tắc giãn ra, thần luyện du tẩu, tựa như cẩn thận thăm dò. Có từng sợi từng sợi đạo văn ở tại bọn hắn trước mặt hiển hiện. Càng có đạo phù lạc ấn tại   trong cơ thể của bọn hắn.
 
 	Nhìn thấy Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử dạng này thu hoạch. Bất luận cái gì tuổi trẻ thiên tài cũng không khỏi vì đó thán phục.
 
 	Trên thực tế, thu hoạch của bọn hắn cũng thật có không ít chênh lệch, tất cả bước vào phiến thiên địa này thế hệ trẻ tuổi thiên tài bên trong, cho dù là tiếng tăm lừng lẫy Thanh Kim Tử, Bách Gia Chư Tử, Quỷ Tăng, Thần Nhiên hoàng tử chi lưu thiên tài, cũng đều không có được thu hoạch gì, vẻn vẹn chỉ là có cảm xúc mà thôi, căn bản không giống Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử dạng này, có thể tìm hiểu trong đó bộ phận huyền diệu.
 
 	Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử mặc dù chỉ thấy được trong đó một hai. Trong nội tâm lại là cuồng hỉ vạn phần, tu sĩ khác căn bản không biết mình đối mặt là cái gì, nhưng bọn hắn đã từ đó minh bạch chính mình tìm hiểu chính là cái gì, cái này không chỉ là công pháp đơn giản như vậy, thậm chí ngay cả có phải hay không Đế thuật cấp bậc công pháp đều không trọng yếu, bởi vì nơi đây dính tới quỷ tộc tu hành đại cương, loại suy dưới, bọn hắn được ích lợi không nhỏ.
 
 	"Ông!" Ngay tại không ít người hâm mộ Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử có thu hoạch thời điểm, vùng đất này một chỗ khác đột nhiên tiên quang trùng thiên, từng sợi từng sợi tiên quang bị ném đến tận trên không trung.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Rất nhiều người đều cảm thấy hiếu kỳ. Lập tức hướng cái hướng kia tiến đến.
 
 	Phần đông tu sĩ trẻ tuổi đuổi tới phát ra tiên quang địa phương, chỉ thấy nơi này là một tòa cự cốc. Lúc này đã bị tiên quang bao phủ, trong đó ẩn ẩn có bóng dáng lắc lư, chính là Thiên Luân Hồi.
 
 	Bị tiên quang bao phủ Thiên Luân Hồi, trên người vậy mà còn quấn từng cái thô to pháp tắc thần luyện, mà cùng lúc đó, cự cốc bên trong thậm chí giống như là mở ra bảo tàng, có Chân Long dâng lên, có Thần Hoàng bay lượn, có Kỳ Lân vọt bước, có Huyền Vũ thác hải.
 
 	Còn có từng tôn từng tôn Chân Thần đi ra, miệng phun chân ngôn, truyền đạt kinh điển Nho Gia **, Thiên Luân Hồi lúc này xếp bằng ở tiên quang bên trong, nghe kinh ngộ đạo, quanh thân xuất hiện cái này đến cái khác dị tượng.
 
 	Mặc dù cự trong cốc Chân Long, Thần Hoàng, lại hoặc là giảng kinh thần chỉ cũng không phải thực sự, chính là đại đạo pháp tắc biến thành, nhưng là Thiên Luân Hồi chỗ tìm hiểu đại đạo áo nghĩa thế nhưng là chân thật.
 
 	"Khó lường, hắn đây là tìm hiểu chân chính đại đạo huyền diệu." Có tuổi trẻ bối phận thiên tài xem hiểu   trong đó huyền diệu, không khỏi thì thào nói.
 
 	Thiên Luân Hồi ngộ đạo dị tượng không biết so Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử kinh người bao nhiêu, không hề nghi ngờ, hắn ở chỗ này đạt được   kinh thiên thu hoạch, thấy như vậy một màn tu sĩ trẻ tuổi đều đã hâm mộ lại bội phục.
 
 	"Tam kiệt một trong. . ." Có người nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bất luận là cỡ nào tâm cao khí ngạo thế hệ trẻ tuổi, bất luận là cỡ nào kiệt xuất thiên tài, đối mặt tam kiệt, đối mặt Thiên Luân Hồi loại tồn tại này, bọn hắn cũng chỉ có thấp cao cao đầu.
 
 	Cũng có thế hệ trẻ tuổi tu sĩ lựa chọn lưu lại, nhìn xem có thể hay không dính Thiên Luân Hồi ánh sáng, tìm hiểu một ít gì đó, nhưng là bất luận bọn hắn như thế nào tìm hiểu, lại đều không cách nào quan sát huyền diệu trong đó.
 
 	Mặc dù vùng đất này nhất sơn nhất thủy đều là công pháp, đều ẩn chứa đại đạo huyền diệu, nhưng là chân chính có thể tìm hiểu một hai người, cuối cùng lác đác không có mấy, có thể thấy được một điểm da lông, đều đã xem như có đại thu hoạch  .
 
 	Rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi thử một tòa lại một ngọn núi, một đầu lại một con sông về sau, cuối cùng nhao nhao từ bỏ, bọn hắn coi như là không phục cũng không được, không phải mỗi người đều có thể giống như Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử như vậy, thì càng không cần phải nói giống như Thiên Luân Hồi như vậy.
 
 	Tìm hiểu không có thu hoạch, mọi người liền đem ánh mắt nhìn về phía   địa phương khác, tại tới đây phía trước liền nghe nghe nơi đây có bảo tàng, thậm chí có thể là có Phong Đô thành chưa xuất thế Sơn bảo, bởi vậy đám người vừa nóng trung khởi tầm bảo đến, thậm chí có người dự định lật khắp nơi này mỗi một tấc đất.
 
 	Càng có người hơn đưa ánh mắt ném đến bầu trời phía trên, rất nhiều người vừa đạp vào vùng đất này thời điểm, liền đã lưu ý đến một cái kia quốc độ.
 
 	Thậm chí có người thử nghiệm leo lên bầu trời, nhưng mà bất luận bọn hắn thế nào leo, dùng bảo vật cũng tốt, hoành không dựng lên cũng được, một khi bay lên nhất định độ cao, liền sẽ lập tức bị đập xuống.
 
 	"Nhất định có phương pháp leo lên bầu trời!" Có người chưa từ bỏ ý định suy đoán nói.
 
 	Thậm chí có người suy đoán bầu trời phía trên quốc độ liền là trong truyền thuyết bảo tàng, thậm chí có khả năng ngay cả Phong Đô thành Sơn bảo đều ở nơi đó.
 
 	Bởi vậy trong lúc nhất thời vô số người tìm kiếm, hy vọng có thể trên phiến đại địa này tìm tới bảo tàng, hoặc là tìm đến leo lên thượng thiên quốc độ mấu chốt.
 
 	"Có một cái không giống bình thường địa phương, cái chỗ kia có sinh mệnh!" Thời gian không phụ người hữu tâm, tại mọi người tìm kiếm dưới, rốt cục có người ở nhất đầu đông phát hiện manh mối.
 
 	Từ khi đạp vào vùng đất này, mọi người liền phát hiện nơi này so Phong Đô thành còn muốn quỷ dị, hoàn toàn không có mạng sống, hết thảy tất cả đều là pháp tắc biến thành, bây giờ vậy mà phát hiện một cái có sinh mệnh địa phương, có thể nào không cho tất cả mọi người vì đó đại hỉ.
 
 	"Chẳng lẽ là bảo tàng cửa vào!" Rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi nhao nhao hướng cái chỗ kia phong tuôn ra mà đi.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết đã sửa lại trang dung, dung nhập trong đám người, cho nên nghe được tin tức này về sau, nàng cũng lập tức hướng cái chỗ kia chạy tới.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết đạt tới thời điểm, đã có không ít người tụ tập ở chỗ này.
 
 	Cái này có sinh mệnh địa phương là một chỗ nho nhỏ ốc đảo, trong đó có một mảnh hồ nước, bốn phía sinh trưởng cây xanh, cỏ xanh thanh thúy tươi tốt, hơn nữa còn có thể xem tới được một chút tường đổ, tựa hồ từng có qua cung điện, về sau bỏ hoang sụp đổ.
 
 	Mọi người tại đây một mảnh đất âm u đầy tử khí bên trên đã chờ đợi không ít thời gian, bước vào cái này ốc đảo nhỏ thời điểm, tất cả mọi người sinh ra một loại cảm giác như trút được gánh nặng.
 
 	Không ít tiếng tăm lừng lẫy thiên tài đều đã lại tới đây, như Thanh Kim Tử, Bách Gia Chư Tử các loại, bọn hắn đều từ bỏ tìm hiểu công pháp, muốn tìm kiếm trong truyền thuyết bảo tàng, bởi vậy nghe nói phát hiện có sinh mệnh chi địa, tất cả đều trước tiên chạy tới.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết biết cái này sinh mệnh ốc đảo phi thường trọng yếu, cho nên sau khi tiến vào, đặc biệt tỉ mỉ xem xét ốc đảo mỗi một cái địa phương, thậm chí là lưu ý mỗi một tấc đất, muốn tìm ra có cái gì không giống nhau địa phương.
 
 	Nhưng mà bất luận nàng thế nào nghiên cứu, lại đều nhìn không ra nơi này có cái gì đặc biệt chỗ.
 
 	Trên thực tế không chỉ là Thu Dung Vãn Tuyết, đi tới nơi này cái ốc đảo nhỏ tất cả tu sĩ cũng đều đang nghiên cứu nơi đây, nhưng là bất luận thấy thế nào, tất cả mọi người cảm thấy nơi này bất quá là phổ thông ốc đảo mà thôi, cũng không có cái gì xuất sắc chỗ.
 
 	Ngay tại Thu Dung Vãn Tuyết chuẩn bị lại nghiên cứu một chút thời điểm, ốc đảo bên trong đột nhiên rối loạn tưng bừng.
 
 	"Quỷ tộc có thể lưu lại, những người khác lập tức rời đi nơi này!" Nguyên lai là có mấy cái quỷ tộc thiên tài tại xua đuổi tộc khác tu sĩ trẻ tuổi.
 
 	"Dựa vào cái gì" cái khác các tộc tu sĩ trẻ tuổi lập tức tức giận bất bình.
 
 	Có người mắt sắc, xa xa nhìn thấy ốc đảo bên trong hồ nước nhỏ tản ra nhàn nhạt bảo quang, phảng phất trong đó có bảo vật xuất thế.
 
 	"Có bảo vật xuất thế!" Có không phải quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi lớn tiếng hô hào.
 
 	"Quỷ tộc có thể lưu lại, những người khác toàn bộ rời đi, ngay tại lúc này." Hồ nước bảo quang càng ngày càng sáng, dần dần có càng nhiều quỷ tộc cường giả xua đuổi cái khác các tộc tu sĩ.
 
 	"Nơi này cũng không phải các ngươi quỷ tộc địa phương" có một vị tu sĩ nhân tộc không khỏi tức giận nói ra.
 
 	Nhưng là hắn còn chưa có nói xong, liền bị một cái hòa thượng ném ra ngoài, hắn miệng tuyên Phật hiệu, nói ra: "Ngã phật từ bi, như ai lại dừng lại, liền không chỉ ném ra đơn giản như vậy."
 
 	"Quỷ Tăng!" Không phải quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi thấy thế biến sắc, nhưng vẫn là có nhân tộc cường giả trầm giọng nói ra: "Quỷ Tăng, chớ khinh người quá đáng!"
 
 	"Khinh người quá đáng lại như thế nào?" Theo vang lên tiếng cười lạnh, một bộ kim khung xương đi ra, xương cốt ma sát thanh âm khanh khách rung động.
 
 	"Thanh Kim Tử!" Bị xua đuổi tu sĩ trẻ tuổi trong lòng không khỏi trầm xuống.
 
 	Ra mặt không chỉ là Thanh Kim Tử, còn có Bách Gia Chư Tử, Thần Nhiên hoàng tử bọn người , có thể nói quỷ tộc tuyệt đại bộ phận cường giả đều tụ tập ở chỗ này.
 
 	Thần Nhiên hoàng tử ánh mắt quét qua, dừng lại tại   cái kia Nhân tộc cường giả trên người, cười lạnh nói: "Nhân tộc sâu kiến cũng dám ở nơi này ồn ào, có phải hay không chán sống!"
 
 	Sắc mặt người kia trở nên cực kỳ khó coi, tuy nói như thế nhục nhã khó có thể nuốt vào trong bụng, nhưng cũng không có lựa chọn khác.
 
 	Coi như ở đây cái khác các tộc tu sĩ trẻ tuổi trong nội tâm đều bất mãn hết sức, thậm chí cảm giác phẫn nộ, nhưng là địa thế còn mạnh hơn người, bọn hắn cũng chỉ có thể đem nộ khí nuốt vào bụng bên trong.
 
 	Bây giờ tư thế ai cũng thấy rõ ràng, Thần Nhiên hoàng tử, Thanh Kim Tử bọn hắn muốn độc chiếm cái này ốc đảo, những người khác nghĩ nhúng chàm nơi đây bảo tàng là không thể nào sự tình.
 
 	Tộc khác tu sĩ đều phi thường không cam lòng, nhưng cũng không thể làm gì, dù sao đối phương thực lực còn tại đó.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.