Chương 139: Trúng tà



	Tất cả những thứ này đều phát sinh quá nhanh, nhanh đến chẳng những ra ngoài Tiểu Mãn dự kiến, thậm chí cũng ra ngoài một bên quan chiến Vương Thành Hưng dự liệu.

	"Ừm? Hạ bàn có thể chói thành như vậy, nhìn tới tiểu nương tử này thật không có sư phó mang. Hợp lấy là ta nghĩ đường rẽ."

	Xuân Tiểu Mãn trong mắt lộ ra một tia không cam lòng, lại lần nữa một tay giơ kiếm, hướng về phía cái kia trầm mặc ít nói thiếu niên nói: "Không tệ, lại đến!"

	Hai bên nhanh chóng qua lại mấy lần sau, Tiểu Mãn lại thua, một lần này càng thảm, liền kiếm đều bị đánh bay ra ngoài.

	Đối phương binh khí mặc dù quái, nhưng là đối phó Tiểu Mãn lại dư dả.

	Lại so mấy tràng, Tiểu Mãn trên cơ bản là không có thắng qua.

	Chỉ có một lần, nàng phát hung ác, thật là liều một thanh lấy thương đổi thương, mới miễn cưỡng thắng một ván.

	Nhìn lấy Tiểu Mãn cái kia chập trùng biến lớn ngực, Vương Thành Hưng sợ đem cái này khuê nữ khí khóc, liền vội vàng tiến lên ngăn cản.

	"Cô nương, được rồi được rồi, cái này mắt thấy trời đều muốn đen, hôm nay chỉ tới đây thôi."

	Có chút chật vật Xuân Tiểu Mãn hết sức không cam tâm hướng về phía hắn mà hỏi thăm: "Kiếm pháp của ta rất kém cỏi sao?"

	Vừa mới phát sinh hết thảy khiến nàng cảm thấy cực mạnh cảm giác bị thất bại, bản thân những ngày này luyện đồ vật đoán chừng ở trong mắt bọn họ chỉ sợ cũng cùng chuyện cười đồng dạng.

	Trên thực tế đã thành chuyện cười, vây xem những bọn tiểu bối kia trong tiếng cười không ngừng.

	Vương Thành Hưng ngượng ngùng cười một tiếng."Cô nương, ngươi hư bộ bình phách, cung bộ bổ xuống, mang kiếm trước điểm, nhắc đến đầu gối đâm thẳng hiết bộ bổ xuống luyện đến đều rất vững chắc, khẳng định là bỏ công sức ra khá nhiều, đối phó bình thường trang giá hán, một hai cái không đáng kể."

	Hắn liền nói nhiều như vậy, cái khác cũng không nói.

	Xuân Tiểu Mãn có thể nghe ra được trong lời nói của đối phương ý tứ, đây là giải thích bản thân không nhập môn đâu.

	"Giả như ta nghĩ tiếp lấy tăng lên thực lực mà nói, nên đi bên nào nỗ lực?"

	"Ai, cô nương a, cái kia nữ hiệp không phải tốt như vậy đương, cái kia thuyết thư nói cũng đều là giả, ngươi vẫn là đi về nhà đi."

	Vương Thành Hưng nói lấy, liền đem cái kia một lượng bạc hai tay bưng lấy đưa lên tới.

	Rất hiển nhiên hắn đem Tiểu Mãn cho rằng hướng tới hành hiệp trượng nghĩa con nhà giàu nữ.

	Tiểu Mãn lại đem cái kia bạc cản trở về, "Vị lão bá này, ta không muốn làm cái gì nữ hiệp, ta chỉ muốn ở cái này loạn thế có thể tự vệ, còn mời giải hoặc!"

	Có lẽ là Tiểu Mãn trong thanh âm kiên định khiến Vương Thành Hưng cảm giác được đối phương có chút không tầm thường, hắn trầm tư một chút sau, chính nói nói: "Cô nương, ngươi lực đạo không được nhưng thân thể tính bền dẻo không tệ, tốt nhất thử nghiệm thích hợp ngươi kiếm pháp, còn có ngươi hạ bàn không đủ ổn, muốn đứng trung bình tấn luyện, lại một cái, luyện công loại chuyện này, chỉ tử luyện là không được, ngươi muốn có người khi bồi luyện."

	"Đương nhiên, luyện công loại chuyện này, tốt nhất có vị sư phó mang."

	Tiểu Mãn lại liếc mắt nhìn cái kia cầm lấy đằng thuẫn thiếu niên, vừa định còn muốn hỏi đối phương liền đến cùng là công phu gì. Nhưng cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

	Một lượng bạc, đối phương có thể nói nhiều như vậy đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, lại hỏi đi xuống liền vượt biên giới.

	Xuân Tiểu Mãn cũng sẽ không tốt xấu không phân, từ Dương tiểu hài trong tay tiếp về kiếm, liền hướng về Vương Thành Hưng hành lễ cáo biệt.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi đã rất lợi hại, ngươi mới luyện bao lâu a, chờ lại qua mấy năm khẳng định đánh thắng được hắn." Dương tiểu hài đi theo một bên đánh lấy khí.

	Nói xong những lời này, hắn lại mặt mang xem thường người nhìn hướng luyện võ trường những người khác.

	"Lại nói, những người này căn bản không có chút nào lợi hại, ở chúng ta Lý sư huynh trước mặt, đoán chừng liền một hiệp đều đi không ra."

	"Câm miệng, nhanh đi!" Xuân Tiểu Mãn tăng nhanh bước chân, đối phương chẳng những không có an ủi nàng, ngược lại khiến nàng cảm thấy bản thân càng vô năng.

	"A!" Đột nhiên, một vị toàn thân toả ra mùi nước tiểu khai, trên đầu tóc cùng chó gặm đồng dạng lão phụ nhân, không biết từ chỗ nào chui ra, hướng về bên cạnh Dương tiểu hài liền nhào tới.

	Nàng biểu tình cực kỳ dữ tợn, lại phối hợp bộ dáng kia hoàn toàn cùng lệ quỷ không có gì khác biệt.

	Tiểu Mãn trường kiếm vừa muốn ra khỏi vỏ, sau lưng một hồi kình phong gào thét mà tới, đó là Vương Thành Hưng, không đợi phụ nhân kia đụng đến Dương tiểu hài, hắn đã vọt lên, đem lão phụ nhân kia gắt gao ôm lấy.

	Hắn đối với Xuân Tiểu Mãn lộ ra một cái nụ cười miễn cưỡng.

	"Cô nương, xin hãy tha lỗi, ta sư nương liền dạng này, trúng tà đã rất nhiều năm."

	"Trúng tà?" Tiểu Mãn nhìn hướng lão phụ nhân kia, liền nhìn đến đối phương mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm lấy bản thân sau lưng Dương tiểu hài, miệng răng không ngừng va chạm phát ra tiếng cộc cộc, mười phần khiếp người.

	"Đã trúng tà, vậy nhưng cho mời người làm pháp sự?"

	"Ai ~ thỉnh, vô luận là trên núi ni cô, vẫn là hòa thượng đều thỉnh, nhưng nàng liền là không thấy tốt a, đáng thương ta cái kia sư phó a."

	Vương Thành Hưng than thở nói xong những thứ này, mang lấy bản thân sư nương liền muốn rời khỏi.

	"Trúng tà? Sư nương?" Xuân Tiểu Mãn con mắt lóe sáng lên tới, nàng bỗng nhiên nghĩ muốn một cái biện pháp.

	Chuyện này nếu như làm tốt, đối phương cũng liền không chỉ chỉ điểm mình một câu nói đơn giản như vậy, chỉ sợ muốn dốc túi tương trợ.

	"Chúng ta đi." Xuân Tiểu Mãn vội vã quay về đến khách sạn, bắt đầu ở mấy cái phòng khách tầm đó tìm kiếm lên người tới.

	"Triệu Ngũ sư huynh, ngươi bàn tính đánh thật nhanh, một thoáng liền tính rõ ràng."

	"Khách khí, nhà ta liền là bán gạo, từ nhỏ tự nhiên biết tai nghe mắt nhiễm phía dưới, tự nhiên biết."

	"Ngươi có thể dạy ta làm sao dùng bàn tính sao? Ta muốn hảo hảo tính toán sổ sách, ta cảm giác lại như vậy dùng xuống đi, mọi người chống không đến nhà ta liền không có tiền."

	Nghe đến âm thanh, Tiểu Mãn đẩy ra bên người cửa phòng, liền nhìn đến bản thân muốn tìm người, Bạch Linh Miểu.

	Nàng đi qua kéo lấy Bạch Linh Miểu tay liền ra ngoài phòng đi tới hành lang, nhìn chung quanh một chút không có người khác sau, nàng hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi đêm hôm đó nói với ta những lời kia là thật sao? Ngươi bây giờ coi là thật thành Khiêu Đại Thần?"

	"Đương nhiên, làm sao?" Bạch Linh Miểu hơi nghi hoặc một chút mà nhìn trước mắt bằng hữu.

	"Rất tốt, ngươi đi theo ta một chuyến, ta chỗ này có kiện sự tình muốn ngươi hỗ trợ."

	Khi Tiểu Mãn kéo lấy Bạch Linh Miểu tay đi tới tiêu cục lúc trước, đã trời tối.

	Nhìn lấy cái kia thật to tiêu kỳ, ôm lấy trống Bạch Linh Miểu lộ ra có chút khiếp đảm, "Đây là đâu a? Nếu không ngày mai lại đến đi."

	"Chờ không được rồi, ngươi coi như giúp ta một chuyện." Xuân Tiểu Mãn đi vào, lại là một hồi náo loạn.

	Nửa nén hương sau, ở tiêu cục trong một gian phòng tiếp khách, Xuân Tiểu Mãn hướng về đang ngồi vị kia nói năng thận trọng, nhìn lên phi thường nghiêm túc lão niên nhân nói: "Lão trượng, ta vị bằng hữu này, nói không chắc thật có thể trị hết ngài phụ nhân bệnh."

	Triệu Tần vô bi vô hỉ thả ra trong tay cái kia một chén trà, quan sát lấy cách đó không xa trắng có chút quá phận thiếu nữ.

	Qua nhiều năm như vậy, biện pháp gì đều thử qua, nhưng là phu nhân của mình vẫn là như cũ. Hắn hiện tại đã sớm đã bỏ đi.

	Phát vàng con mắt hướng về đem Xuân Tiểu Mãn dịch chuyển đi, theo lấy hắn vung tay lên, Vương Thành Hưng đi vào, hai tay bưng lấy cái kia lượng bạc đặt ở Xuân Tiểu Mãn trên mặt bàn.

	"Cô nương, đây là ngươi kéo xuống đồ vật, ngươi quên mang đi, hôm nay hù đến ngươi, xin hãy tha lỗi, đến nỗi vợ sự tình cũng không nhọc đến phiền các vị dằn vặt, nàng già, ta hiện tại liền nghĩ khiến nàng cùng ta vượt qua mấy ngày cuộc sống an ổn liền được."
Kết chương.