Chương 252 : Hỏa long.
Vì viên này trứng rồng, Quân Thường Tiếu đốt đi không ít tiền, cho nên nhìn thấy vỏ trứng tróc ra, lập tức lại kích động vừa khẩn trương.

	Kích động chính là, ấp khởi động cần Cao phẩm Tinh hạch gia trì, cái này nói rõ chủng loại khẳng định rất mạnh.

	Khẩn trương là, 87% biến dị suất, có thể hay không thất bại?

	Điểm sẽ không đen đủi như vậy, nhất định có thể biến dị, nhất định có thể ấp ra một con trâu ép côn, hoặc là so côn mạnh hơn ấu thú!

	Quân chưởng môn bắt đầu vô hạn huyễn tưởng, càng nghĩ càng hưng phấn.

	"Cạch!"

	Lại có nhất khối vỏ trứng rụng xuống, hỏa hồng chi quang từ nội bộ phun ra, giống như cực nóng hỏa diễm.

	Hệ thống nói: "Có Hỏa hệ thuộc tính xuất hiện, hẳn là Hỏa Long thú không thể nghi ngờ."

	Quân Thường Tiếu quan tâm không phải chủng loại, quan tâm là có thể hay không biến dị!

	"Tạch tạch tạch —— —— "

	Vỏ trứng tróc ra tốc độ tăng tốc, càng nhiều hỏa hồng chi quang từ nội bộ bắn ra, dần dần hình thành hỏa diễm chi thế.

	Quân Thường Tiếu đưa tay sờ tại ấp trên máy, lập tức cảm nhận được có chút rất nhỏ phỏng tay.

	Chậc chậc.

	Bên trong khẳng định rất nóng.

	Vỏ trứng một chút xíu tróc ra, hỏa hồng quang mang cũng đang khuếch đại, chợt nhìn liền tựa như nhất đám thiêu đốt cực nóng hỏa diễm.

	Cuối cùng, vỏ trứng toàn bộ tróc ra, nhất cái cực nóng hỏa đoàn hiện ra tại ấp cơ nội bộ.

	Quân Thường Tiếu nắm ở hô hấp.

	Trong lòng còn tại cầu nguyện, nhất định phải biến dị, không phải, mình lúc trước đầu nhập liền phó mặc!

	Không bao lâu.

	Hỏa hồng chi quang bắt đầu thu liễm.

	Ấp cơ nội bộ bình thường trở lại, chỉ còn lại đầy đất toái liệt vỏ trứng.

	Quân Thường Tiếu mộng.

	Bởi vì, cái gì cũng không thấy được!

	Ấu thú đâu, côn đâu!

	Hệ thống cũng là buồn bực nói: "Thế nào liền không có đâu?"

	Nếu như nó là một người đồng thời đứng tại trước mặt, khẳng định sẽ bị Quân Thường Tiếu chế trụ cổ điên cuồng lay động, gầm thét lên: "Lời này là ta hỏi ngươi mới đúng!"

	Chờ chút!

	Lập tức sẽ mất lý trí Quân Thường Tiếu, phát hiện vỡ tan vỏ trứng rất nhỏ xúc động, một con tiểu gia hỏa từ bên trong chui ra.

	Vật này thân thể dài nhỏ, giống như một đầu tiểu xà, nhưng mọc ra bốn chân, làn da hiện lên hỏa hồng sắc.

	Cái đầu nhỏ bên trên có lồi ra sừng nhỏ, tựa hồ không có triệt để nẩy nở, cái mũi nhỏ bên cạnh còn có hai đầu cùng loại cá nheo một dạng cần.

	Đây là một đầu hỏa hồng sắc tiểu thằn lằn?

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người nếu như ở đây, khẳng định sẽ như thế cho rằng.

	Nhưng Quân Thường Tiếu lại đại hỉ không thôi, bởi vì từ hình thái cùng kiểm tra triệu chứng bệnh tật đến xem, rõ ràng là long a!

	Cái này long, không phải Hỏa Long thú, mà là đúng nghĩa long.

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Mặc dù nhìn qua có long vài  cái đặc thù, nhưng không đủ rõ ràng, khó xác định có phải hay không long."

	Quân Thường Tiếu chỉ vào tiểu gia hỏa, ngữ khí kiên định nói: "Trên đầu có sừng rồng, còn có râu rồng, hạng dường như rắn, trảo dường như ưng, rõ ràng chính là ta Hoa Hạ nhất tộc đồ đằng long!"

	"Long lân đâu?" Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu lập tức trầm mặc.

	Tiểu gia hỏa toàn thân sáng loang loáng, căn bản không có một con rồng đặc thù rõ rệt nhất —— long lân!

	Hệ thống nói: "Giữa thiên địa có rất nhiều tương tự long hung thú giống loài, nhưng chưa hẳn chính là rồng thực sự."

	"Huống chi, đây là nhất khỏa Hỏa long trứng, có lẽ ấu thú nhìn qua giống long, sau khi trưởng thành chính là Hỏa Long thú đâu."

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Mặc dù hắn cũng hi vọng tiểu gia hỏa là thật long, nhưng hệ thống nói không phải không có lý, có thể lớn lên về sau liền thành khủng long.

	"Chi chi."

	Thân ở ấp cơ trong tiểu gia hỏa, đi dạo vài vòng, cùng loại thỏ nhãn mắt nhỏ nhìn về phía Quân Thường Tiếu, phát ra kỳ quái tiếng kêu.

	Hệ thống nói: "Ấu thú ấp sau khi ra ngoài, chính là khế ước của ngươi thú."

	Quân Thường Tiếu mở cửa, đem ngón tay dựng dưới, tiểu gia hỏa 'Sưu' một chút thuận chui lên đến, dừng ở bả vai trước, dùng cái mũi nhỏ cọ xát mặt của chủ nhân.

	Nhìn qua giống thằn lằn, nhưng bởi vì có long bộ phận đặc thù, cho nên xem toàn thể coi như rất đáng yêu.

	Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng sờ lên nó kia hơi có vẻ nóng hổi thân thể nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta khế ước thú."

	"Chi chi."

	Tiểu gia hỏa tựa hồ có thể nghe hiểu chủ nhân, vội vàng lấy nhỏ yếu thanh âm đáp lại.

	"Nổi cái danh tự mới được."

	Quân Thường Tiếu nâng lên cái cằm, nghĩ sâu tính kỹ về sau, chân thành nói: "Ta hi vọng ngươi có thể trở thành một đầu chân chính bay lượn tại thương khung ở giữa long, cho nên đại danh liền gọi Hỏa long, mạng nhỏ liền gọi tiểu long long đi."

	Hệ thống: ". . ."

	Hỏa Long thú lấy tên Hỏa long, chẳng phải bỏ đi một chữ sao!

	Này thật tùy ý, thật không có kỹ thuật hàm lượng!

	"Chi chi!"

	Tiểu gia hỏa đối 'Hỏa long' cái tên này giống như rất hài lòng, vui vẻ tại chủ nhân tả hữu vai quay trở về đến vọt tới.

	Bất quá, rất nhanh thận bụng truyền đến 'Lộc cộc' thanh âm, hiển nhiên là đói bụng.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, cười nói: "Ăn thịt, vẫn là bú sữa?"

	"Chi chi!" Hỏa long kêu nhất thanh.

	Mặc dù không thể xác định đến cùng chọn cái nào, nhưng Quân Thường Tiếu cảm giác được, nó nói là muốn ăn thịt!

	Hai người ký kết khế ước, tự nhiên tâm hữu linh tê nhất điểm thông.

	"Được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dẫn ngươi đi ăn thịt."

	Tiến về phòng ăn trên đường, khó hiểu nói: "Tiểu gia hỏa này biến dị sao?"

	Hệ thống nói: "Quá nhỏ, nhìn không ra phải chăng biến dị."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Mình tiêu nhiều tiền như vậy, sau ấp ra Hỏa long ấu thú, không biết có hay không biến dị, thấy thế nào làm sao đều có chút thua thiệt nha.

	"Sư huynh, mau nhìn!"

	Trên diễn võ trường, một tên đang tu luyện đệ tử, mắt sắc thấy được Hỏa long, thế là cả kinh nói: "Chưởng môn trên bờ vai có nhất cái tiểu gia hỏa!"

	"A? Đây là vật gì?"

	Đám người nhao nhao nhìn qua, trong ánh mắt có kinh ngạc.

	Tô Tiểu Mạt nâng lên cái cằm, trải qua một phen rất có Logic sau khi tự hỏi, chân thành nói: "Đây cũng là một đầu tiểu thằn lằn."

	"Thằn lằn ta gặp qua a, nhưng chưa thấy qua có hồng nhan sắc."

	"Ta nghe nói có một loại Hỏa hệ hung thú tương tự thằn lằn, được xưng là hỏa thằn lằn."

	"Nói như vậy, Chưởng môn không chỉ có một đầu tiểu dã trư, một đầu Lôi hệ Tử Điện ấu hổ, còn có một đầu Hỏa hệ thằn lằn a!"

	Mọi người nhất thời bội phục không thôi.

	Ba đầu khế ước thú, cái này thực sự quá tiện sát người.

	"Chi chi."

	Nghe được các đệ tử nghị luận, tiểu long long phát ra bất mãn tiếng kêu, giống như đối 'Thằn lằn' hai chữ phi thường chống đối.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta những đệ tử này, chưa thấy qua việc đời, không biết ngươi là một đầu Hỏa Long thú, cho nên không cần đi so đo."

	"Chi chi!"

	Tiểu long long bất mãn tiếng kêu nặng hơn.

	Quân Thường Tiếu cho rằng, đây là tại sinh đệ tử đưa nó hình dung là thằn lằn khí.

	"Ai nha!"

	Đi vào nhà ăn, Liễu Uyển Thi nhìn thấy lớn chừng bàn tay tiểu long long, vội vàng buông xuống thìa chạy đến, trừng mắt mắt to nói: "Chưởng môn đây là cái gì a, thật đáng yêu!"

	"Xoát!"

	Lúc đầu có chút rầu rĩ không vui tiểu gia hỏa, lập tức nâng lên đầu, mắt nhỏ trong nổi lên một cỗ ngạo nghễ.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái.

	Nói nó là thằn lằn liền tức giận, nói nó đáng yêu liền uy phong lẫm liệt, tiểu gia hỏa này nguyên lai thích nghe tán dương a.

	"Nó đại danh gọi là Hỏa long, nhũ danh là tiểu long long." Quân Thường Tiếu nói.

	"Chưởng môn, ta có thể ôm một cái sao?"

	Liễu Uyển Thi nói, tay nhỏ đã đưa tới, đồng thời đem tiểu gia hỏa nâng ở trên bàn tay, sờ lên bóng loáng làn da, cười nói: "Tiểu long long làn da thật trơn nha."

	Bị non mềm tay nhỏ vuốt ve, Hỏa long một mặt rất hưởng thụ dáng vẻ.

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Tiểu gia hỏa thân thể rất nóng, Liễu Uyển Thi như thế bưng lấy không sợ phỏng tay?

	Tô Tiểu Mạt từ bên ngoài đi tới, cẩn thận quan sát một phen tiểu long long, nhếch miệng cười nói: "Đô Đô, cũng làm cho sư huynh ôm một cái đi."

	"Cho."

	Liễu Uyển Thi đưa tới.

	Tô Tiểu Mạt đem Hỏa long thận trọng nhận lấy.

	Nhưng là, vừa mới nâng ở trong lòng bàn tay, lúc đầu vui sướng tiểu gia hỏa, con ngươi lấp lóe lạnh lùng, thân thể lập tức phun ra một đoàn cường thế hỏa diễm.

	"Phù phù!"

	Cực nóng hỏa diễm quét sạch mà qua, Tô Tiểu Mạt mặt mũi tràn đầy cháy đen ngã trên mặt đất, đồng thời miệng sùi bọt mép bất tỉnh đi.

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Liễu Uyển Thi: ". . ."
Kết chương.