Chương 07: Bị chắn

	Họa liền họa đi, kiếm tiền sao, không xấu hổ.

	"Mời lấy tới Vương lão gia thường ngày mặc y phục trang sức."

	"Cho Vương lão gia rửa mặt nha hoàn, tốt nhất cũng gọi là tới."

	"Lại lấy một thanh xinh đẹp một chút cái ghế tới."

	Lý quản gia kinh ngạc nhìn mắt Trần Mộc, đi ra ngoài hướng Vương thiếu gia xin chỉ thị về sau, dựa theo Trần Mộc yêu cầu cho từng cái an bài.

	Vốn nên là để chân dung tự mình ăn mặc tốt vẽ tiếp.

	Đáng tiếc, nhìn trên giường vị này trạng thái, đừng nói mặc quần áo bày poss, có thể hay không thấy ngày mai Thái Dương cũng khó nói.

	Nếu không có nhị giai tranh vẽ kỹ năng, Trần Mộc thật đúng là không dám nhận.

	Hiện tại hắn lại lòng tin mười phần.

	Nhìn thấy Vương lão gia y phục, Trần Mộc trong đầu liền xuất hiện đối phương ăn mặc chỉnh tề bộ dáng.

	Tỉ mỉ hỏi thăm rửa mặt nha hoàn thường ngày thao tác, Vương lão gia khỏe mạnh trạng thái dưới khuôn mặt kiểu tóc đã tính trước kỹ càng.

	Lại phối hợp một thanh cổ phác nặng nề ghế bành.

	Toàn bộ chân dung hiệu quả đồ liền rõ ràng hiện ra ở trước mắt.

	Trần Mộc lần nữa nhìn Vương lão gia hai mắt. Sau đó lập tức cúi đầu vẽ tranh.

	Một canh giờ sau, Trần Mộc thu bút đứng dậy.

	"Trần công tử diệu thủ!" Một mực mặt lạnh Lý quản gia nhịn không được động dung.

	Người trong bức họa khuôn mặt sung mãn, hai mắt có thần, tóc chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, chỉnh thể hình tượng và trên giường bệnh người chênh lệch cực lớn.

	Nhưng Lý quản gia lại biết, đây chính là khỏe mạnh trạng thái thì Vương lão gia hình tượng!

	Hắn không nghĩ tới, cái này một mực yên lặng không nghe thấy thư sinh nghèo, lại còn có bực này bản sự.

	. . .

	Trên xe ngựa, Trần Mộc một mặt vui mừng nắm bắt một cái túi nhỏ.

	Bên trong là Lý quản gia cho hắn nhuận bút phí, bạch ngân mười lượng.

	Đồng thời miễn hắn tiền thuê nhà một năm.

	Tại Thanh Sơn huyện địa giới, một lượng bạch ngân có thể hối đoái hẹn một ngàn hai trăm mai tiền đồng.

	Ba trăm mai tiền đồng liền đủ một nhà ba người một tháng tốn hao, hơn nữa còn là có thể ăn no cái chủng loại kia.

	Mười lượng bạch ngân, tiết kiệm một điểm, có thể chống đỡ một gia đình ba năm cần thiết!

	Cái này đối Trần Mộc tới nói là một khoản tiền lớn!

	Nhưng Lý quản gia lại tiện tay cho ra.

	Trừ mình ra chân dung xác thực xuất chúng, càng nhiều vẫn là Vương gia phú quý, không kém này một ít tiền.

	"Lần này cuối cùng có thể ăn được thịt!"

	Bế quan bán nguyệt, hao phí tinh lực luyện họa. Dù mỗi bữa đều ăn no mây mẩy, cũng chỉ có rau xanh mạch trắng.

	Không chỉ có không có béo, ngược lại còn gầy.

	Đến Đông thị, sớm xuống xe, Trần Mộc chạy đến hàng thịt, mua hai cân thịt ba chỉ, dẫn theo liền hướng nhà đi.

	Chịu khổ nửa tháng, hắn hôm nay muốn ăn thu xếp tốt.

	Đi tới đi tới, đi ngang qua một nhà võ quán.

	Nghe võ quán bên trong tiếng hò hét, Trần Mộc không nhịn được ngừng chân quan sát.

	Hắn cũng không có quên vị kia một bước năm sáu mét Lục bổ đầu.

	Võ quán treo cái nền đen chữ vàng bảng hiệu, thượng thư Bạch Vân võ quán.

	Trần Mộc đứng tại cổng bất động thanh sắc quan sát.

	Một đám học đồ có tại nâng tạ đá, có đang thắt đại thương, có tại múa đao kiếm, một mảnh khí thế ngất trời.

	Nhìn không lâu, Trần Mộc thất vọng đi ra võ quán.

	Những cái kia luyện pháp, cơ bản đều là luyện khí lực pháp môn, cùng kiếp trước phòng tập thể thao lột sắt không sai biệt lắm.

	Bằng những thủ đoạn này, thể luyện không ra Lục bổ đầu loại kia vọt tới năm sáu mét bản sự.

	"Không vội, chậm rãi tìm hiểu."

	. . .

	Ngày thứ hai, thẳng đến mặt trời lên cao, Trần Mộc mới rời giường rửa mặt.

	Dốc toàn lực bế quan nửa tháng, thế giới lạ lẫm tương lai không rõ, đây hết thảy đều mang đến cho hắn áp lực thật lớn.

	Nhưng hôm qua kiếm được mười lượng bạc, cuối cùng để Trần Mộc đại đại thở dài một hơi.

	Có số tiền này, tối thiểu trong vòng một hai năm hắn không cần lo lắng đói bụng.

	Là trọng yếu hơn là, hắn nắm giữ một tay đầy đủ nuôi sống bản thân, thậm chí nhường cho mình sống rất thoải mái kỹ năng.

	"Chính là vừa khai trương liền cho người ta họa di ảnh việc này khá là đáng tiếc, nếu tới cái xinh đẹp ca cơ là tốt rồi."

	Ăn uống no đủ,

	Trần Mộc mang tốt bút mực giấy nghiên, chuẩn bị đi An Nhạc phường tiếp tục bán tranh.

	Trần Mộc hiện đang ở Bình An phường lại Thanh Sơn huyện đông nam, nơi này phòng ốc đều là thành phiến thấp phòng. Thuộc về bình dân khu tụ tập.

	Con đường đều là bảy ngoặt tám rẽ ngõ hẻm nhỏ.

	Vừa mới chuyển qua một ngã rẽ, đâm đầu đi tới cả người cao thể mập tráng hán.

	Đối phương hai mắt nhìn chằm chằm Trần Mộc, gương mặt dữ tợn, nhìn xem cũng làm người ta run sợ.

	Trần Mộc bản năng cảm thấy không lành. Quay người liền muốn rời khỏi ngõ hẻm.

	Sau lưng lại không biết khi nào đứng cái dáng lùn hán tử.

	Đối phương cười hì hì nhìn xem Trần Mộc, trên mặt một bộ mèo đùa chuột trêu tức bộ dáng.

	Bị người chặn lại!

	Trần Mộc trong lòng một nháy mắt bối rối, đầu óc nhanh chóng hồi ức tiền thân ký ức, vẫn chưa phát hiện hai người thân ảnh. Cũng không có cùng người khác kết oán ký ức.

	"Ta cùng với thành bên trong Vương gia hẹn xong, hôm nay muốn cho Vương gia lão gia họa di ảnh, nếu như chậm trễ thời gian, hai vị cần phải gánh trách." Trần Mộc cố gắng trấn định đạo.

	"Làm ta sợ a." Dáng lùn hán tử cười tủm tỉm: "Hôm qua chẳng phải vẽ xong sao?"

	Trần Mộc trong lòng trầm xuống. Hai người này đến có chuẩn bị!

	"Nhuận bút phí tất cả cái này, có thể thả ta qua ta sao?" Trần Mộc móc ra túi vải đạo, lúc này hắn ngược lại bình tĩnh trở lại.

	Hắn quyết định tiêu tài miễn tai.

	Biết rõ những người này tựa như thuốc cao da chó, một khi dính vào liền vô pháp tuỳ tiện né tránh.

	Nhưng không cho, đối phương nhất định sẽ trắng trợn cướp đoạt, nói không chừng sẽ còn đánh hắn một trận.

	"Kia còn không đủ, còn phải thêm điểm nhi khác đồ vật." Dáng lùn hán tử một bên tới gần một bên cười hì hì nói. Trong giọng nói tràn đầy lỗ mãng nghiền ngẫm.

	Trần Mộc lông mày không khỏi nhăn lại. Trừ túi tiền này, bản thân cũng không có khác quý giá đồ vật.

	"Tăng thêm hai tay của ngươi!" Cao tráng hán tử âm thanh lạnh lùng nói.

	Trần Mộc trong lòng bỗng nhiên lạnh lẽo.

	"Có thể nói cho ta biết ai bảo các ngươi tới sao?" Đây cũng không phải là đơn giản cướp tiền rồi!

	Dáng lùn hán tử kinh ngạc nhìn xem Trần Mộc: "Ngươi không sợ?"

	"Sợ.  " Trần Mộc bình tĩnh nói. Nhưng sợ cũng không thể để hai người này dừng tay.

	Dáng lùn hán tử nhướng mày.

	Gia hỏa này làm sao một bộ không nhúc nhích bộ dáng.

	Hắn không nên thất kinh, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ sao?

	"Tháo nó một đôi cánh tay!" Dáng lùn hán tử lạnh lùng nói.

	Chờ ta đánh gãy ngươi một đôi tay, ta xem ngươi còn có thể hay không bình tĩnh như vậy.

	Trần Mộc da đầu xiết chặt, ngăn chặn bản năng ý niệm trốn chạy, hai mắt nghiêm túc liếc nhìn hai người.

	Hắn phải nhớ kỹ hai người này tướng mạo, hắn cũng có thể ghi nhớ hai người này tướng mạo.

	"Xem ngươi mẹ a!" Dáng lùn hán tử bị Trần Mộc chằm chằm trong lòng tức giận.

	Một cước đem Trần Mộc đạp đến trên mặt đất.

	"Thế nào, còn muốn trả thù hai ta đúng không?"

	"Chờ ta đem ngươi hai chân bẻ gãy, hai mắt đâm mù, ta xem ngươi làm sao trả thù!" Dáng lùn hán tử âm tàn đạo.

	Bọn hắn lâu dài lại mặt đường pha trộn, độc ác thủ đoạn giống như chuyện thường ngày.

	Kia cao tráng hán tử hai bước đi đến Trần Mộc trước người, nhấc chân đối Trần Mộc bàn tay hung hăng đập mạnh đi.

	Trần Mộc không nhịn được toàn thân xiết chặt.

	Phanh!

	Trước mắt bóng đen lóe lên, trong dự đoán đau đớn vẫn chưa đánh tới.

	Cao tráng hán tử đột ngột lăng không bay lên, bay ra ba bốn mét, một lần quăng ngã bốn chân chổng lên trời. Toàn thân rút rút, con giun một dạng vặn vẹo thân thể, làm thế nào vậy không đứng dậy được.

	Phanh!

	Gần như đồng thời, lại một thanh âm truyền đến.

	Dáng lùn hán tử giống như là một bức họa một dạng, toàn thân không bị khống chế dán tại trên tường.

	Chợt rơi xuống trên mặt đất, gương mặt xoắn xuýt, ngã rút khí lạnh.

	Trần Mộc quay đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, một cái áo đen trang phục, hông eo trường đao thân ảnh xuất hiện sau lưng hắn cách đó không xa.

	"Lục bổ đầu? !"
Kết chương.