Chương 805 : Trước hạ một thành.
Một lần nữa đeo kiếm Trần Bình An, xuất hiện ở văn miếu ngoài cửa lớn dưới bậc thang .

	Lâm Quân Bích tiểu tử này lá gan không nhỏ a, giống như vừa mới tỉnh rượu?

	Gặp được mười bậc mà lên Trần Bình An, Lâm Quân Bích lập tức xua tán một thân mùi rượu, gọi một tiếng Ẩn quan đại nhân, sau đó cười không nói lời nào.

	Trần Bình An gật gật đầu, tán dương: "Dám ở văn miếu cửa lớn say khướt không ra thể thống gì, Quân Bích thật lớn quan uy, khí phách lộ ra ngoài, đi ra ngoài không được tùy thân mang cái gùi lớn chứa, miễn cho ngộ thương người bên cạnh."

	Lâm Quân Bích xấu hổ không thôi.

	Bên cạnh còn có chút đi ra uống rượu giải buồn tu sĩ, đều đối với cái kia một bộ áo xanh liếc nhìn, thật sự là không phải do bọn hắn không thèm để ý.

	Có tư cách ở chỗ này nghị sự đấy, tin tức nho nhỏ một cái so với một cái linh thông. Biết rõ trước mắt vị này đeo kiếm thanh niên, đừng nhìn cười tủm tỉm đấy, kỳ thật tính khí rất kém cỏi, cực kém.

	Làm cái kia Ẩn quan, lúc trước trận kia nghị sự chính giữa, chính là người này, dám không đem một tòa Thác Nguyệt sơn cùng cả cái Man Hoang thiên hạ đều không để vào mắt, nói muốn đánh, sau đó hiện tại văn miếu liền thực đi theo đánh.

	Sau đó lại làm Văn thánh nhất mạch đệ tử, vậy mà so với kia sư huynh Tả Hữu, còn muốn chỉ có hơn chứ không kém.

	Tại văn miếu tất cả thánh hiền mí mắt nội tình, Uyên Ương chử bên kia đánh cái Tiên Nhân Vân Diểu, giống như Vân Diểu thiếu chút nữa sẽ phải tế ra Cửu Chân tiên quán trấn sơn chi bảo, vậy cũng chính là liều mạng, mà không phải luận bàn. Còn không chịu bỏ qua, sau đó lại trêu chọc Thiệu Nguyên vương triều? Nội thành cách đó không xa đánh Tương Long Tương, nghe nói ngay tại vừa mới, còn đánh Bùi Bôi đại đệ tử Mã Cù Tiên, chỉ dùng võ phu hỏi quyền phương thức, đều đánh cho đối phương trực tiếp ngã cảnh? Giống như Mã Cù Tiên mới đưa thân chín cảnh không đến hai mươi năm đi, kết quả là như vậy làm cho người ta đem một phần nguyên bản có hi vọng trèo lên đỉnh lại lên trời võ đạo tiền đồ, cứng rắn đánh tan rồi, Mã Cù Tiên sau lần đó có thể hay không trở về chín cảnh, đều là cái không nhỏ nghi vấn.

	Trước sau ba trận thế, luyện khí sĩ, người đọc sách, thuần túy vũ phu, đều đánh mấy lần?

	Đánh thật sự có thể đánh nhau, tính khí kém thật sự kém.

	Vị kia Long Hổ sơn tiểu thiên sư kinh ngạc nói: "Là ngươi? !"

	Lúc ấy tại dạ hàng thuyền Điều Mục thành khách sạn từng có chạm mặt. Triệu Diêu Quang lúc ấy, có thể tuyệt đối không thể tưởng được, tùy tiện gặp được cái áo xanh khách, sẽ Kiếm Khí trường thành Ẩn quan Trần thập nhất.

	Một lá bèo về biển rộng, nhân sinh nơi nào không gặp lại.

	Năm đó xuống núi trước, mời hỗ trợ được rồi một quẻ, là chi tốt ký, quả thật không giả, chính mình chuyến đi ra ngoài, luôn có thể gặp được đến quý nhân.

	Chỉ nói văn miếu bên này, thì có nghe qua kỳ danh không thấy kia trước mặt Tả tiên sinh, hai bên trò chuyện được đặc biệt hợp ý.

	Còn có trước mắt vị này tiếng tăm lừng lẫy Ẩn quan đại nhân. Đến nỗi cái kia A Lương coi như xong, không coi là cái gì quý nhân, là cùng chung hoạn nạn hảo huynh đệ.

	Trần Bình An cười nói: "Là ta, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại gặp mặt."

	Đoán chừng vị này đầy người trong núi đạo khí hoàng tử quý nhân, càng không thể tưởng được cái kia bán vật cho bọn hắn điếm tiểu nhị, lúc ấy là Ngô Sương Hàng.

	Triệu Diêu Quang đánh cái chắp tay, đứng dậy sau lại lần chịu nhận lỗi, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Lần trước tại trên thuyền bên cạnh, tiểu đạo có nhiều mạo phạm, Trần tiên sinh đại nhân có đại lượng, không cần so đo. Trần tiên sinh thật muốn so đo, cũng tốt nói, về sau đi Long Hổ sơn, tiểu đạo khẳng định phải chuyển ra vài hũ rượu ngon, Trần tiên sinh cùng chúng nó so đo đi."

	Trần Bình An ôm quyền cười nói: "Du lịch Trung Thổ thần châu, nếu không phải đi Long Hổ sơn Thiên sư phủ, chẳng phải là tương đương đi uổng môt chuyến. Chẳng qua trước đó đã nói, chiêng trống đón khách liền miễn đi."

	Long Hổ sơn ngũ lôi chính pháp, là hoàn toàn xứng đáng thiên hạ chính tông, Trần Bình An hướng về đã lâu, chỉ hy vọng lần sau bái phỏng thiên sư phủ, Long Hổ sơn bên này có thể cho phép chính mình nhìn nhiều vài cuốn sách.

	Triệu Diêu Quang ngẩn người, tiếng chiêng trống? Như thế nào cái cách nói? Chẳng lẽ Ẩn quan đại nhân là ám chỉ chính mình giày vò được náo nhiệt chút ít, phô trương lớn chút? Mấu chốt mình cũng không phải là đương đại thiên sư, không tốt làm ẩu a. Nhà mình tổ sư gia thể cốt nhiều cường tráng, bộ dáng nhìn so với chính mình còn trẻ rồi, trên nắm tay đứng biết dùng người, trên cánh tay đi được ngựa.

	Trần Bình An thấy vị này tiểu thiên sư nghe không hiểu, lên đường lời xin lỗi, nói mình vớ vẩn, đừng coi là thật.

	Lâm Quân Bích đành phải cùng bên người không khai khiếu hảo hữu giải thích nói: "A Lương có lần trộm đạo đến Long Hổ sơn, các ngươi thiên sư phủ đạo đãi khách, nghe nói trận trượng rất lớn, lôi pháp không ngừng, chiêng trống tiếng động vang trời."

	Triệu Diêu Quang lập tức giật mình, cười nói: "Không thể, thiệt tình không thể."

	Bởi vì Văn thánh lão tú tài quan hệ, Long Hổ sơn kỳ thật cùng Văn thánh nhất mạch, quan hệ không kém. Đến nỗi Tả tiên sinh trước kia xuất kiếm, đó là kiếm tu ở giữa ân oán cá nhân. Hơn nữa, vị kia đã định trước đời này làm không được kiếm tiên thiên sư phủ trưởng bối, về sau đi vào an tâm tu hành lôi pháp, phá rồi lại lập, nhân họa đắc phúc, đạo tâm trong suốt, đại đạo đều có thể, mỗi lần cùng người uống rượu, không chút nào kiêng kị chính mình năm đó trận kia đại đạo kiếp nạn, ngược lại ưa thích chủ động đề cập cùng Tả kiếm tiên trận kia hỏi kiếm, luôn nói mình đã trúng Tả Hữu trọn vẹn tám kiếm nhiều, so với ai khác người nào kiếm phôi, nào đó nào đó kiếm tu nhiều đã trúng mấy kiếm, đây là hạng gì không dễ chiến tích, thần sắc giữa, đều là tuy bại nhưng vinh hào kiệt khí khái.

	Vài nhóm ở một bên trên bậc thang uống rượu nói chuyện phiếm đấy, giờ phút này đều có cái không sai biệt lắm cảm nhận.

	Vị này trở về Hạo Nhiên quê hương trẻ tuổi Ẩn quan, nhìn dễ nói chuyện, không có nghĩa là dễ trêu.

	Trong đó có một lão nhân, uống một hớp rượu lớn, liếc mắt người trẻ tuổi kia thân ảnh, áo xanh đeo kiếm, còn rất trẻ tuổi. Lão nhân nhịn không được thổn thức nói: "Trẻ tuổi thật tốt."

	Trần Bình An cùng hai người cùng một chỗ vượt qua ngưỡng cửa, tiến vào văn miếu về sau, vừa vặn an vị tại A Lương trên vị trí kia.

	Biết được A Lương đã đi xa, Trần Bình An liền buông tha đi bái phỏng Thanh Thần sơn phu nhân ý niệm trong đầu. Vốn là ý định tới cửa xin lỗi đấy, dù sao cửa hàng đánh Thanh Thần sơn rượu ngụy trang thật nhiều năm, thuận tiện còn muốn lấy có thể hay không cùng vị kia phu nhân, mua xuống mấy cây cây trúc, dù sao bên cạnh Ngụy đại sơn quân cái kia mảnh khu rừng nhỏ, chân kinh không dậy nổi người bên cạnh vài cái hao rồi. Luôn bị lão đầu bếp giựt giây tiểu Mễ Lạp mỗi ngày như vậy nhớ, Trần Bình An cái này làm sơn chủ đấy, lương tâm trên băn khoăn.

	Phát hiện liền chính mình phụ cận bên này trên bàn trống rỗng đấy, rượu trái cây đều bị hễ quét là sạch, A Lương đây là ăn cướp chạy nữa đường?

	Lục Chi hỏi: "Như vậy náo, văn miếu cũng không quản ngươi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Sẽ không quản đấy, ta ra tay có chừng mực, đều tại quy củ bên trong."

	Tề Đình Tể trêu ghẹo nói: "Kiếm ra Uyên Ương chử, quyền đánh Ngao Đầu sơn, chỉ kém một cước đá ngã lăn Anh Vũ châu rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Tề tông chủ văn hay."

	Lục Chi nói ra: "Bùi Bôi bên kia, có thể hay không tìm ngươi phiền toái?"

	Nếu như Bùi Bôi nhất định phải làm đệ tử Mã Cù Tiên xuất đầu, Trần Bình An khẳng định lấy không đến nửa điểm tiện nghi.

	Trần Bình An nói ra: "Rồi hãy nói. Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, không thẳng, đã đi xuống thuyền lên bờ tốt rồi."

	Tả Hữu lạnh nhạt nói: "Mã Cù Tiên có sư phụ, ngươi cũng là có sư huynh người, sợ cái gì. Quân Thiến nắm đấm, đồng dạng không nhẹ."

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Sư huynh một người hỏi kiếm hai phi thăng, tiên sinh đã biết, nhất định sẽ thật cao hứng."

	Mặc kệ tại Kiếm Khí trường thành như thế nào, sư huynh chỉ nói tại Trung Thổ thần châu, thật sự quá lâu chưa từng xuất kiếm.

	Tả Hữu đối với cái này không nói thêm gì, chỉ nói là nói: "Về Cửu Chân tiên quán một chuyện, Trác Lộc Tống tử bên kia, đã cùng ta xin thứ lỗi, xin nhận lỗi, còn hy vọng ngươi về sau có thể đi Trác Lộc quận thư viện, đợi mấy ngày, chịu trách nhiệm vì thư viện nho sinh chủ tướng binh một chút sự tình."

	Cái này là có tiên sinh có sư huynh chỗ tốt rồi.

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Trác Lộc Tống tử mời nhầm người đi, ta đi không bằng sư huynh đi."

	Nhìn chung quanh mắt Trần Bình An.

	Trần Bình An lập tức nói: "Có cơ hội ta nhất định đi Trác Lộc nghe giảng bài, chủ giảng thư viện học hành liền miễn đi, nhất định cự tuyệt."

	Tả Hữu gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Lục Chi tò mò hỏi: "Cái kia Bùi Bôi, đến cùng bao nhiêu tuổi?"

	Trần Bình An đáp: "Nếu như Đại Đoan vương triều bên kia quan gia sách sử không có gạt người, tuổi không lớn lắm, không đến hai trăm tuổi đi."

	Lục Chi nói ra: "Cái kia chính là hơn hai trăm tuổi."

	Trần Bình An không phản bác được, đây là cái gì đạo lý.

	Sau đó Trần Bình An cùng Hỏa Long chân nhân, lấy tiếng lòng hỏi thăm Trương Sơn Phong tình hình gần đây, còn nói ngựa mình trên muốn đi Bắc Câu Lô Châu, lần này biết làm khách Bát Địa phong.

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Làm khách tốt, làm khách tốt, tiểu tử ngươi nhất định phải đi. Sơn Phong tiểu tử kia, những năm này cảnh giới bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, ngăn đón đều ngăn không được. Đây không phải là trước đó không lâu vừa mới xuất quan, ngươi lần này du lịch Bắc Câu Lô Châu, khẳng định có thể thấy hắn."

	Có người làm khách đương nhiên được, Bát Địa phong thì có tới cửa lễ thu, Bát Địa phong dù sao vẫn là nghèo a, không đến mức không có gì bỏ vào nồi, có thể đến cùng không phải là cái gì tài đại khí thô đỉnh núi, nói chuyện không có gì lực lượng, tại Bắc Câu Lô Châu còn như thế, tiền là anh hùng gan, đi đầy khắp núi đồi đều là thần tiên tiền Ngai Ngai châu, hắn vẫn không thể cúi đầu cùng người nói chuyện?

	Hỏa Long chân nhân vẫn cảm thấy chính mình trên núi hảo hữu, một cái so với một cái không hiểu lễ nghi, ỷ vào lớn tuổi liền da mặt dày, đều là trên núi tu tiên, từng cái một không làm việc đàng hoàng, ngoại trừ có tiền, cũng không gặp các ngươi tu vi cao bao nhiêu a, người trong nhà, người nào với các ngươi một đám túi tiền phình lão vương bát đản người trong nhà đâu.

	Vì vậy dĩ vãng mỗi lần xuất quan, lão chân nhân đều còn muốn hỏi Viên Linh Điện ở bên trong mấy cái đích truyền, các ngươi gần nhất có hay không kết giao bằng hữu mới a, có thể mời đến trên núi làm khách nha. Đáng tiếc một cái so với một cái kẻ đần, khó hiểu trong đó chân ý.

	Trần Bình An nghe được Trương Sơn Phong vừa mới phá cảnh, yên tâm không ít. Do dự cả buổi, cẩn thận từng li từng tí cùng lão chân nhân nói ra một câu, nói mình tại Uyên Ương chử bên kia đụng thành Bạch Đế Liễu Đạo Thuần.

	Lão chân nhân nghi ngờ nói: "Liễu Đạo Thuần? Bần đạo nghe nói qua người này, có thể hắn không phải là bị thiên sư phủ Triệu lão đệ trấn áp tại Bảo Bình châu sao? Khi nào xuất hiện? Triệu lão đệ Triệu lão đệ, có phải hay không có có chuyện như vậy? Thế nào cái bị Liễu Đạo Thuần trộm đi đi ra? Là Liễu Đạo Thuần tu vi rất cao, còn là lão đệ ngươi trước kia một cái tát vỗ xuống, trong tay Thiên sư ấn sẽ không có thể đập cái rắn chắc?"

	Triệu Thiên Lại cười đáp nói: "Không rõ lắm, đoán chừng là thời gian một lúc lâu, Thiên sư ấn đạo ý tản mạn khắp nơi rồi, huống chi năm đó vốn là không có ra tay độc ác. Đến nỗi Liễu Đạo Thuần như thế nào chạy tới Uyên Ương chử, thì càng không rõ ràng lắm."

	Trước kia Hỏa Long chân nhân còn kiêm Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư thời điểm, gặp mặt, mở miệng một tiếng lão thiên sư, hiện tại tốt rồi, tan mất danh hiệu về sau, mở miệng một tiếng Triệu lão đệ.

	Xem ra lúc ấy Long Hổ sơn cự tuyệt Trương Sơn Phong kế nhiệm một chuyện, khiến Hỏa Long chân nhân vẫn còn có chút ý khó bình, oán khí không nhỏ.

	Vu Huyền hãy theo cảm khái nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, cái này bùa chú một đường, đạo ý khó có thể lâu tồn tại, tựa như lão đạo một quả bùa chú nắm núi cao, nếu là sẽ không chủ động triệt hồi, nhiều nhất tiếp qua cái trăm tám nghìn năm, sẽ phải buông lỏng vài phần rồi."

	Ba vị lão đạo nhân nói chuyện phiếm, Trần Bình An nghe được da đầu run lên.

	Mình cùng Hỏa Long chân nhân một mình ngôn ngữ, như thế nào đều bị người bên cạnh nghe xong đây?

	Bùa chú Vu tiên cùng đại thiên sư hai vị đắc đạo cao nhân, khẳng định không đến mức nghe lén đối thoại, không có rãnh rỗi như vậy, cái kia có phải hay không là men theo thời gian sông dài có chút rung động, thôi diễn diễn biến?

	Trần Bình An đành phải chủ động cùng hai vị tiền bối chào hỏi.

	Triệu Thiên Lại mỉm cười nói: "Ẩn quan tại Uyên Ương chử một tay lôi pháp, rất không tục khí."

	Vu Huyền cười tủm tỉm nói: "Ném cục đá nện người, cái này rất quá mức a, chẳng qua nhìn hả giận."

	Hỏa Long chân nhân tức thì tiếp tục ngủ gà ngủ gật.

	Từng đem trăm vạn sự buồn ngủ đều chiến đổ, khiến cho ta một cái khí khái gấp bội tinh thần.

	————

	Một già một trẻ rời khỏi Anh Vũ châu, tại bến đò cưỡi độ thuyền đi hướng Ngao Đầu sơn phủ đệ.

	Bởi vì thiếu niên hoàng đế muốn cưỡi này đơn sơ độ thuyền, lý do đầy đủ, nói là có thể nhìn nhiều mấy cái xứ khác tu sĩ, nói không chừng bên trong liền cất giấu Ẩn quan đại nhân như vậy thế ngoại cao nhân, sau đó vừa thấy hắn căn cốt thanh kỳ, sẽ phải thu làm đệ tử, cuối cùng biết được hắn là cái làm hoàng đế đấy, đành phải bỏ lỡ một vị lương tài mỹ ngọc tu đạo kỳ tài, cao nhân ảm đạm rời đi, thương tiếc suốt đời, về sau ở trên núi mỗi lần nhớ tới, sẽ phải bốc một thanh chua xót nước mắt. . .

	Chẳng qua đợi đến lúc Viên Trụ lên thuyền, liền phát hiện không ai phản ứng đến hắn.

	Viên Trụ đứng ở lan can bên cạnh, nói ra: "Úc gia gia, chúng ta khoản này mua bán, ta cuối cùng cảm thấy không đúng chỗ nào a."

	Trận thứ hai nghị sự, Viên Trụ tuy rằng thân là Huyền Mật hoàng đế, rồi lại không có tham gia nghị sự.

	Úc Phán Thủy lý do là bệ hạ niên kỷ quá nhỏ, danh tiếng quá lớn, gió thổi qua, dễ dàng đem đầu quét đi.

	Vì vậy là hắn vất vả cùng văn miếu cầu đến kết quả, bệ hạ nếu như cảm thấy nghẹn khuất, liền chịu đựng. Viên Trụ đương nhiên nguyện ý chịu đựng, Huyền Mật Viên thị khai quốc mới vài năm, hắn cũng không thể làm cái hoàng đế cuối cùng.

	Úc Phán Thủy cười nói: "Không đúng? Vừa rồi tại sao không nói, bệ hạ miệng cũng chưa cho người khe hở lên đi."

	Viên Trụ nói ra: "Ta tốt xấu là làm hoàng đế người, nói ra, tát nước ra ngoài, liền đều là từng đạo thánh chỉ a, thật muốn đổi ý, còn muốn bị Ẩn quan đại nhân không công coi thường vài phần, càng thua thiệt."

	Lúc đến trên đường, hai người đều thương lượng tốt rồi, đem cái kia Phong Diên độ thuyền nửa bán nửa tặng, coi như hoàng kho bên trong không có cái đồ vật này.

	Huyền Mật vương triều cùng núi Lạc Phách cùng một tuyến, hai bên còn có chút tư nghị, đều tính chạm đến là ngừng.

	Dù sao phần nhân tình này, cuối cùng phải có một nửa tính tại Úc Phán Thủy trên đầu, vì vậy liền khuyến khích lấy hoàng đế bệ hạ tới.

	Kết quả phút cuối cùng, hoàng đế Viên Trụ chẳng những tặng không một cái vượt qua châu độ thuyền, Huyền Mật vương triều còn giống như muốn đáp lên một khoản Phong Diên tu sửa phí tổn.

	Thế cho nên Úc Phán Thủy đều lên thuyền đã đi ra Anh Vũ châu, vẫn cảm thấy có chút ký sổ? Vậy ngươi tiểu tử ngược lại là tốt xấu nói rõ ràng lúc nào trả tiền a. Chúng ta không hỏi, ngươi cũng sẽ không nói rồi hả? Trên đời có ngươi như vậy nợ tiền hay sao?

	Cuối cùng còn có mặt mũi lời nói "Từ chối thì bất kính, chịu chi từng có" ?

	Úc Phán Thủy nắm tay đem kiện, dùng sức cọ lấy chính mình cái kia trương tuổi già tốt hơn có vị khuôn mặt, nghĩ thầm năm đó làm khách trong nhà tiểu cô nương, Bùi Tiễn nhìn liền rất chất phác trung thực a, quy củ một nha đầu, nhiều hiểu lễ nghi một đứa nhỏ, nếu như không phải là lão tú tài không biết xấu hổ, từ trong cản trở, món đó rất đắt tiền chỉ xích vật, thiếu chút nữa sẽ không đưa ra ngoài, đánh cái xoáy đâu, sẽ phải thành công phản hồi trong túi.

	Không tham tiền Bùi Tiễn, như thế nào ở trên có như vậy cái tham tiền sư phụ?

	Viên Trụ ngắm nhìn bốn phía, không khỏi nói câu: "Úc gia gia, nguyên lai bên ngoài thiên địa, vàng nhan sắc vật ít như vậy a."

	Ở nhà, trong nội cung bên cạnh, không giống vậy. Từ lúc hắn từ lúc hiểu chuyện, vừa nghĩ tới bên kia, thiếu niên hoàng đế trong đầu liền tất cả đều là vàng nhan sắc vật, cao cao nóc nhà, liếc nhìn không thấy bờ, đều là hoàng xán xán. Trên người mặc quần áo, bờ mông ngồi cái đệm, trên bàn dùng chén dĩa, tại hai bên tường cao chính giữa lung la lung lay cỗ kiệu, không có chỗ nào mà không phải là màu vàng. Giống như trên đời cũng chỉ có như vậy một loại nhan sắc.

	Khác nhan sắc, ví dụ như trong nội cung có tòa tàng thư lâu, chính là màu đen đấy, bên trong thả rất nhiều thiếu niên cả đời đều không đi đụng, người ngoài rồi lại cả đời đều nhìn không thấy trân quý sách vở.

	Đến nỗi những cái kia tướng tướng công khanh trên người nhan sắc, hãy cùng mấy cái túi từng vòng khe nước nước chảy không sai biệt lắm, mỗi ngày tại hắn trong nhà đến đi đi, vòng đi vòng lại, thường xuyên sẽ có lão nhân nói qua tính trẻ con mà nói, người trẻ tuổi nói qua cao thâm mạt trắc ngôn ngữ, sau đó hắn an vị ở đằng kia cái ghế dựa trên, không hiểu giả hiểu, gặp không biết làm sao việc lớn, liền liếc mắt nhìn Úc mập.

	Đối với cái này Huyền Mật vương triều thái thượng hoàng, rất nhiều tóc trắng xoá lão Văn quan, tại Úc mập không ở bên cạnh thời điểm, đều từng hoặc nhiều hoặc ít cầm ngôn ngữ ám chỉ qua thiếu niên, Viên Trụ kỳ thật nghe hiểu được, là đã hiểu giả bộ không hiểu. Có chút lão nhân là thật tâm vì hắn tốt, có một chút, thì là nghĩ đến Úc Phán Thủy đã đi ra triều đình, như vậy rất nhiều quan trường vị trí sẽ phải đi theo đi phía trước chuyển một bước. Thế nhưng là Viên Trụ cũng không có để ý tới, nhiều nhất ngẫu nhiên phối hợp với các lão nhân, nghiến răng nghiến lợi một phen, hoặc là hơi hơi mắt đỏ. Kỳ thật rất phiền toái, hắn cuối cùng còn nhắc nhở bên người Ti lễ giám mấy cái hoạn quan, trở lại cùng Úc gia gia ngôn ngữ lúc, đừng quên chính mình mấy cái gặp dịp thì chơi mờ ám.

	Náo cái gì đâu rồi, đối với hắn có chỗ tốt gì? Úc Phán Thủy cũng sẽ không làm hoàng đế, Huyền Mật vương triều cũng đã định trước thiếu không được Úc gia cái này người tâm phúc, đã như vậy, hắn một cái cái rắm lớn đứa nhỏ, cũng đừng mù giằng co.

	Trong nội cung cái kia khỏa sống bảy tám trăm năm lão cây hạnh, nghe nói còn là tiền triều tiền triều, một vị khai quốc hoàng đế tự tay trồng đấy, vừa đến trời thu, dưới cây sẽ phủ kín vàng óng ánh lá rụng, mỗi năm lá rụng, còn không phải mỗi năm lại có lá xanh?

	Thâm căn cố đế trung thổ Úc thị, thế nhưng là bốn mùa thường thanh không rơi lá đấy.

	Úc Phán Thủy ít thấy có chút hòa ái thần sắc, sờ lên thiếu niên đầu, nói khẽ: "Đương gia làm chủ, đều vất vả."

	Thiếu niên đầu nghiêng một cái, oán giận nói: "Hoàng đế đầu, cũng dám sờ loạn."

	Úc Phán Thủy cười ha ha, vỗ vỗ thiếu niên khuôn mặt, "Lần này cùng ngươi đi xa nhà, Úc gia gia tâm tình không tệ, vì vậy tương lai hoàng hậu là ai, ngươi về sau chính mình chọn lựa, có phải hay không họ Úc, không quan trọng."

	Viên Trụ dậm chân nói: "Nghe nói Úc Quyến Phu cùng Úc Thanh Khanh, hai cái này tốt nhất xem Úc tỷ tỷ đều lòng có tương ứng rồi, đến phiên ta có thể chọn người nào a, a! ?"

	Úc Phán Thủy cười tủm tỉm nói: "Thanh khanh nha đầu kia hướng vào Lâm Quân Bích, ta là biết rõ đấy, đến nỗi Quyến Phu nha, nghe nói cùng Ẩn quan đại nhân, tại Kiếm Khí trường thành bên kia hỏi quyền hai trận, hắc hắc, bệ hạ hiểu hay không?"

	Viên Trụ nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, từ đáy lòng thở dài nói: "Quyến Phu tỷ tỷ, a không đúng, là chị dâu, cũng không đúng, là nhỏ chị dâu tốt ánh mắt a."

	Úc Phán Thủy một cái tát đánh cho oắt con đầu óc choáng váng.

	Phán Thủy huyện thành bên kia.

	Một vị đầy người bần hàn khí trẻ tuổi thư sinh, đã tìm được một vị đang tại dưỡng thương Phi Thăng cảnh đại tu sĩ.

	Thanh Cung thái bảo Kinh Hao, dù là tại trái phải bên kia bị thương không nhẹ, như cũ không có rời khỏi, như là đang đợi văn miếu bên kia cho cái công bằng.

	Cái kia cùng Tả Hữu cản đường lại chạy trốn lại xin lỗi đấy, là sau đó cái thứ nhất chạy về tòa nhà làm thần giữ cửa tu sĩ.

	Chỉ là Ngọc Phác cảnh, làm một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ giữ nhà hộ viện, không mất mặt.

	Còn lại trên núi tô vẽ, phần lớn là chim thú tản, đẹp kỳ danh viết không dám trễ nãi Kinh lão tổ nghỉ ngơi lấy lại sức.

	Chỉ có điều vị này Ngọc Phác cảnh tu sĩ thấy hoa mắt, gục mà không dậy nổi. Ngất trước, chỉ lờ mờ thấy được một bộ áo xanh, cùng mình gặp thoáng qua.

	Chỗ này sân nhỏ nhã yên tĩnh, một lùm xanh biếc chuối tây, mập thật tốt giống như tích thủy.

	Kinh Hao đi ra khỏi phòng, nhìn xem cái kia đứng ở trong đình viện trẻ tuổi thư sinh, nếu như nhìn không ra đối phương tu vi sâu cạn, cái kia chính là cảnh giới rất cao.

	Cái kia khách không mời mà đến coi như trong lúc rảnh rỗi, kiễng chân, túm tiếp theo mảnh lá chuối tây, gảy nhẹ vài cái,

	Có Tả Hữu hỏi kiếm vết xe đổ, Kinh Hao sẽ không sốt ruột tức giận, thần sắc ôn hòa, cười nói: "Đạo hữu tới cửa, không có từ xa tiếp đón."

	Trần Trọc Lưu nhìn xem vị này được xưng thuật pháp có một không hai Lưu Hà châu Thanh Cung thái bảo, lắc đầu nói: "Các ngươi Thanh Cung sơn, thật sự là một đời không bằng một đời, càng lăn lộn càng đi trở về."

	Kinh Hao mỉm cười nói: "Đạo hữu chẳng lẽ cùng chúng ta Thanh Cung sơn tổ sư tình bạn cố tri?"

	Trần Trọc Lưu chẳng muốn cùng người này vòng quanh, hỏi: "Ngươi cái kia sư phụ, nàng trong phòng sẽ không treo của ta bức họa?"

	Vị này Thanh Cung thái bảo không nói hai lời, chắp tay thi lễ không dậy nổi, thậm chí có chút ít thanh âm rung động, không biết là kích động, còn là kính sợ, "Vãn bối Kinh Hao, bái kiến Trần tiên quân."

	Có thể bị một vị Phi Thăng cảnh kính xưng là Tiên quân, đương nhiên chỉ có thể là một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ, ít nhất cũng là một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu.

	Kiếm tu.

	Chém long người.

	Thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung truyền đạo ân sư.

	Cái này cái cọc tông môn bí mật sự tình, Kinh Hao mấy vị sư huynh sư tỷ, đều chưa từng biết được. Còn là sư phụ tại trước khi lâm chung, cùng hắn nói, nàng lúc ấy ánh mắt phức tạp, cùng Kinh Hao nói toạc ra một cái kinh thế hãi tục chân tướng, nói dưới chân chỗ này Thanh Cung sơn, là đồ vật của ngươi khác, chỉ là tạm cho mượn nàng, một mực sẽ không thuộc về nhà mình môn phái, người nam nhân kia, thu mấy cái đệ tử, trong đó nổi danh nhất một cái, là thành Bạch Đế Trịnh Hoài Tiên, về sau nếu là Thanh Cung sơn gặp nạn, ngươi sẽ cầm cái này bức họa xuống núi tìm hắn, tìm hắn không được, tìm Trịnh Hoài Tiên.

	Kinh Hao là Thanh Cung sơn một đôi tổ sư đường đạo lữ con trai độc nhất, khi hắn còn là tuổi nhỏ đứa nhỏ thời điểm, đã bị tu hành tư chất không tính quá tốt cha mẹ, nghìn cầu vạn cầu, mới cùng tiền nhiệm sơn chủ sư phụ, cầu đã đến một cái đích truyền thân phận.

	Về sau đã có thầy trò danh phận, hay bởi vì niên kỷ của hắn nhỏ, phải lấy đi qua sư phụ chỗ ở mấy lần, biết rõ bên kia treo một bức nam tử tranh chân dung, còn có đề thơ, có thể là bởi vì họa quyển chất liệu quá mức thô, chữ viết phai mờ, thiếu rất nhiều nội dung.

	Áo xanh cười cười mây trắng ngoài. . . Dã mai gầy đến hình ảnh như không. . .

	Kinh Hao thiếu niên lúc đã từng cùng một vị lớn tuổi sư tỷ hỏi qua việc này, sư tỷ suy đoán đại khái ý tứ, nói là năm đó có người xuống núi đi xa đi, chỉ để lại giai nhân đang trong núi sống một mình, tiều tụy gầy gò đến lợi hại rồi.

	Kinh Hao cái này nhất mạch, đi lên đẩy hai đời, cũng chính là Kinh Hao tổ sư gia, nhưng thật ra là cái hoành hành thiên hạ sơn trạch dã tu, sừng sững đỉnh núi nghìn năm, nhưng vẫn không có tìm được cái phù hợp chỗ đặt chân, nghe nói về sau là sư phụ phúc duyên thâm hậu, trợ giúp tổ sư gia đã tìm được chỗ này Thanh Cung sơn. Sau đó liền bắt đầu khai sơn lập phái, tại văn miếu bên kia tích góp từng tí một công đức, đưa thân tông môn, khai chi tán diệp, cuối cùng trở thành Lưu Hà châu trên núi đứng đầu tiên phủ, hôm nay càng là ổn cư trú ghế số một.

	Thanh Cung sơn hơn ba nghìn năm đến, vẫn luôn tính trôi chảy, vì vậy Kinh Hao một mực không có cơ hội đi lấy vẽ xuống núi.

	Sư phụ tu đạo nơi, sớm được Kinh Hao chia làm sư môn cấm địa, ngoại trừ an bài một vị tay chân lanh lợi nữ tu, ở bên kia ngẫu nhiên quét dọn, đã liền Kinh Hao mình cũng chưa từng đặt chân một bước.

	Trần Trọc Lưu cười khẩy nói: "Ta hôm nay chớ không phải là làm thân thích đã đến? Tốt cùng một cái phế vật vãn bối, đòi hỏi mấy cái dập đầu âm thanh?"

	Kinh Hao nhẹ nhàng quơ quơ tay áo, đúng là một quỳ gối mà, nằm sát đất không dậy nổi, cái trán sờ nhẹ mặt đất ba cái, "Vãn bối cái này cho Trần tiên quân nhường ra Thanh Cung sơn. "

	Kinh Hao sư phụ, cùng với trong lịch sử vị kia đã từng đưa thân qua Hạo Nhiên mười người liệt kê tổ sư, đều là Phi Thăng cảnh, nhất là cái sau, Trung Thổ thần châu dã tu xuất thân, hàng thật giá thật danh chấn thiên hạ.

	Cái này là chính thức trên núi truyền thừa.

	Đợi đến lúc Kinh Hao tiếp nhận Thanh Cung sơn, cũng không kém, thuận buồm xuôi gió tu thành cái Phi Thăng cảnh.

	Chẳng qua Thanh Cung sơn đương nhiệm tông chủ, hoặc là nói tiền nhiệm sơn chủ, sẽ phải thua kém không ít, đời này đều chỉ là Tiên Nhân. Người này hôm nay được Kinh Hao pháp chỉ, đã bế quan suy nghĩ qua đi. Đợi đến lúc Kinh Hao lần này phản hồi Thanh Cung sơn, còn muốn vì cái này không che đậy miệng đệ tử, xuống lần nữa một đạo pháp chỉ. Thành sự không có bại sự có thừa đồ vật, dám hướng chính mình sư tôn trên người giội nước bẩn?

	Người này những cái kia đích truyền, cảnh giới cao nhất chẳng qua Ngọc Phác, tương lai đại đạo thành tựu, chưa hẳn có thể cao hơn người này.

	Vì vậy trước mắt vị này đã không có đeo kiếm, cũng không có bội kiếm áo xanh thư sinh, nói bọn hắn Thanh Cung sơn một đời không bằng một đời, không có chút hơi nước.

	Đến nỗi Kinh Hao sư phụ, nàng tại tu đạo kiếp sống cuối cùng nghìn năm thời gian, có chút đáng thương, phá cảnh vô vọng, lại gặp 1 môn trên núi ân oán trọng thương, không thể không đi vào bàng môn lạc lối, tu đạo không thể triệt trảm tam thi, luyện thuần khiết mặt trời cảnh, chỉ có thể khó khăn lắm có thể tránh mở binh giải chi kiếp, nhất niệm trong trẻo, ra âm u vào minh, hình thần phù hợp xa cổ địa tiên, cuối cùng nhịn không quá thời gian sông dài năm này qua năm khác xung kích, thân hình tiêu tán trong trời đất.

	Nàng vì Thanh Cung sơn truyền xuống một môn ném kiếm pháp, chuyên môn vì không phải là kiếm tu luyện khí sĩ số lượng thân chế tạo, nhưng mà quy định đời sau Thanh Cung sơn đệ tử, một đời chỉ có một người có thể nghiên cứu kiếm này thuật.

	Nhỏ đến hoa cỏ lá cây, đại chí sông lớn núi cao, cũng có thể "Ném như phi kiếm" .

	Kỳ thật lúc trước tại rừng trúc nhà tranh bên kia, Đậu Phấn Hà ném ném cục đá, lá trúc, chính là sử dụng ra cái này ném kiếm pháp.

	Đương nhiên sớm nhất đều là Trần Trọc Lưu truyền xuống đấy, chơi đùa nhân gian mấy nghìn năm, kỳ thật vị này chém long người, không chỉ chỉ là Cổ Thịnh, Bạch Mang như vậy tình cảnh.

	Kinh Hao thẳng lên sau lưng, vẫn ngồi quỳ trên mặt đất.

	Trần Trọc Lưu chậc chậc nói: "Khó trách cái kia ngốc cô nàng sẽ chọn lựa ngươi làm sơn chủ, người không thế nào, ngược lại là lanh lợi a. Đứng lên đi, trên mặt đất quỳ lâu rồi, đầu gối không đau sao?"

	Kinh Hao lúc này mới đứng lên.

	Không phải do hắn tại người này trước mặt, như thế khúm núm.

	Tả Hữu hỏi kiếm, kiếm thuật cao hơn, cũng chỉ cây vấn kinh hao một người.

	Nhưng trước mắt này cái xuất quỷ nhập thần tiền bối, lại có thể nơi tay chưởng nhiều lần gian, khiến cho cả tòa Thanh Cung sơn cùng trên núi mấy trăm số tu sĩ, toàn bộ nghiêng trời lệch đất.

	Trần Trọc Lưu tạm thời cải biến chủ ý, phân phó nói: "Thanh Cung sơn ngươi lưu lại là được, chẳng qua về sau có thể sẽ có một bằng hữu của ta, qua bên kia làm khách, nhớ kỹ hảo hảo khoản đãi, mất lễ nghi, ta lấy ngươi là hỏi. Đúng rồi, ngươi cái kia bị giam giam cầm đệ tử, ta xem cũng tạm được, cứ tiếp tục khi hắn sơn chủ tốt rồi, ngươi muốn phải không nguyện ý coi như xong."

	"Nguyện ý, vãn bối có thể có người đệ tử, may mắn vào tới Tiên quân pháp nhãn, là vận mệnh của hắn, càng là Kinh Hao vinh hạnh."

	Thấy vị tiền bối kia quay người phải đi, Kinh Hao liên tục không ngừng khom lưng ôm quyền nói: "Xin hỏi Tiên quân trên núi hảo hữu, họ gì tên gì, có thể có đạo hiệu? Miễn cho vãn bối tương lai gặp phải chân nhân, cũng không nhận ra."

	Trần Trọc Lưu bước nhanh mà rời đi, cười nói: "Ta tốt lắm huynh đệ, là áo xanh tiểu đồng bộ dáng, đạo hiệu núi Lạc Phách tiểu long vương, ngươi về sau gặp được, thì sẽ liếc nhận ra."

	Kinh Hao thủy chung cúi đầu, trầm giọng nói: "Cẩn tuân Tiên quân pháp chỉ!"

	Đợi đến lúc vị kia áo xanh thư sinh bỗng nhiên biến mất, Kinh Hao tiếp tục khom lưng một lát, chậm rãi đứng dậy, một vị "Kinh mạch kim chi ngọc diệp, đạo thân một số gần như không rảnh" Phi Thăng cảnh, đúng là không tự chủ được đầu đầy mồ hôi.

	Chỉ là Kinh Hao trong lòng khó tránh khỏi nghi vấn, không biết vị kia "Tiểu long vương", là vị nào đỉnh núi lão tiền bối?

	————

	Một đoàn người rời khỏi Anh Vũ châu tòa nhà, đi đến bến đò, Lý Bảo Bình chuẩn bị cưỡi độ thuyền đi hướng văn miếu bên kia sao chép Hi Bình thạch kinh.

	Lý Hòe nghe xong liền nhức đầu, lại không dám mở miệng cự tuyệt, liền nghĩ lấy cùng kinh sinh mua mấy quyển sao chép bản, lừa dối qua cửa ải, cam đoan về sau nhiều lật nhìn nhiều là được.

	Rời khỏi tòa nhà trước, Liễu Xích Thành lấy ra một trương thành Bạch Đế chỉ có áng mây thư, tại cạnh trên đã viết một phong thơ mời, đặt lên bàn.

	Đương nhiên là mời lúc trước vị kia còn không biết họ gì tên gì "Tám tiền" cô nương, có rảnh đi thành Bạch Đế Lưu Ly các làm khách ngắm cảnh, nàng Liễu ca ca chắc chắn quét dọn giường chiếu đón chào.

	Lý Hòe lúc ấy ghé vào bên cạnh bàn, thấy được lắc đầu không thôi, bạo gan, khuyên bảo vị kia Liễu tiền bối, trên thư tìm từ, đừng như vậy trắng ra, không nhã nhặn, chưa đủ hàm súc.

	Tại bên cạnh bờ đợi đến độ thuyền thời điểm, Liễu Xích Thành nửa điểm không kỳ quái Trần Bình An hư không tiêu thất, "Tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng, người bận rộn a."

	Non đạo nhân cười nhạo nói: "Tuổi còn trẻ đấy, lao tâm lao lực lao lực mệnh, cũng không biết suốt ngày mù bận việc cái cái gì."

	Lý Hòe oán giận nói: "Ở trước mặt ta đây nói gì huynh đệ của ta, không cho mặt mũi đúng không, lão non a, ngươi lại như vậy lăn lộn giang hồ, có thể đã ăn không thơm uống không cay rồi."

	Non đạo nhân lập tức cúi đầu khom lưng khuôn mặt tươi cười nhỏ giọng nói chuyện, nước chảy mây trôi làm liền một mạch, "Công tử, ta đây không phải là thay đổi biện pháp khen Trần Bình An có gánh vác nha, câu nói có hàm ý khác đâu."

	Cố Thanh Tung một cái mạnh mẽ cưỡi gió tới, thân hình ầm ầm rơi xuống đất, cuồng phong gào thét, bến đò bên này đợi đến độ thuyền luyện khí sĩ, có không ít người ngả nghiêng.

	Chỉ là đợi đến lúc nhìn rõ ràng người nọ khuôn mặt, liền mỗi cái ra vẻ xuôi theo nước du lãm hình dáng, tranh thủ thời gian dời bước đi xa, lẫn mất rất xa.

	Lão lái đò nhìn một vòng, vẫn cảm thấy chỉ có cái kia Hạo Nhiên non đạo nhân, có tư cách cùng mình phiếm vài câu, đến nỗi cái kia thành Bạch Đế Liễu Đạo Thuần, xinh đẹp cái gì nhiệt tình, thế nào cái không dứt khoát làm cái đàn bà gả cho Trịnh Cư Trung được?

	Cố Thanh Tung gấp hò hét hỏi: "Non đạo hữu, tiểu tử kia người đâu? Lòng bàn chân bôi mỡ trơn trượt đi đâu rồi?"

	Non đạo nhân nghe xong lời này, đã cảm thấy sảng khoái tinh thần, cùng vị này người trong đồng đạo vẻ mặt ôn hoà nói: "Cố đạo hữu, ngươi nói tiểu tử kia a, một khi không để ý sẽ không ảnh, có trời mới biết đi nơi nào. Tìm hắn có việc? Nếu không có việc gấp, ta có thể giúp đỡ gửi lời nói."

	Cố Thanh Tung mắng to không thôi, hảo tiểu tử, vậy mà trốn tránh chính mình?

	Lý Bảo Bình nhìn xem cái này nói chuyện càng ngày càng khó nghe lão nhân.

	Cố Thanh Tung phát giác được tầm mắt của nàng, hắn vừa trừng mắt, ngược lại là nhịn chịu đựng, dù sao cũng là cái tiểu cô nương, lớn lên cũng thực thuận mắt, linh như vậy khí dạt dào cô nương, không thông thường đấy, vì vậy vị này lão lái đò cũng chỉ phát huy không đến một thành công lực, nói ra: "Nhìn cái gì? !"

	Chỉ là lời nói vừa nói ra khỏi miệng, Cố Thanh Tung chính mình đã cảm thấy có chút luôn cảm thấy giống như sai đã bỏ sót cái gì sự tình khẩn yếu, nhưng mà hết lần này tới lần khác nhớ không nổi rồi. Gần trong gang tấc, mò trăng đáy nước bình thường tốn công vô ích.

	Liễu Xích Thành nhịn không được đánh cái giật mình, muốn nói lại thôi, chỉ là nghĩ lại, sẽ không dám nhắc nhở cái gì, đi học cái kia Long bá lão đệ một hồi, tử đạo hữu bất tử bần đạo.

	Mẹ của hắn, chờ lão tử trở về Phán Thủy huyện thành, liền cùng Long bá lão đệ hảo hảo lĩnh giáo một cái tích thủy thần thông.

	Lý Bảo Bình chuyển di ánh mắt, hô một tiếng ca.

	Nguyên lai đã đến cái nho sam thư sinh.

	Lý Hi Thánh.

	Cố Thanh Tung, hoặc là nói Tiên Tra, ngốc trệ không nói gì.

	Có một số việc, hắn là có đoán, chỉ là không dám suy nghĩ nhiều.

	Nếu như đoán trúng, như vậy cái này lúc trước đã từng cùng người đọc sách, sẽ là mình sư phụ nửa cái sư huynh.

	Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo, thay mặt sư phụ thu đệ tử mà lại thụ nghiệp truyền đạo hai vị sư đệ, Dư Đấu, Lục Trầm.

	Lý Hi Thánh mỉm cười hỏi: "Tiên Tra, ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Cố Thanh Tung ngơ ngác không nói gì.

	Lý Bảo Bình nói ra: "Ca, tiền bối liền cái này tính khí, không có gì."

	Lý Hi Thánh quay đầu, cùng tiểu Bảo Bình cười gật đầu.

	Đến nỗi vừa rồi đối với Cố Thanh Tung mỉm cười, cùng đối với Lý Bảo Bình ôn hoà vui vẻ, đương nhiên là cách biệt một trời một vực.

	Lý Hòe thành thành thật thật chắp tay thi lễ hành lễ: "Gặp qua Lý tiên sinh."

	Lý Hi Thánh cười nói: "Lý Hòe, chỉ cần không phải tận lực khởi niệm, liền cũng không việc gì."

	Lý Hòe nghe được mơ hồ, vẫn là gật đầu. Nghe không hiểu lại không quan hệ, cứ làm theo là được rồi. Là Lý Bảo Bình đại ca, lại là người đọc sách, còn là đồng hương, cũng không thể hại chính mình.

	Trên sách sách ngoài, trên đời đạo lý ngàn ngàn vạn, kỳ thật một mực bắt lấy một hai cái, so với đầy trong đầu nhớ kỹ đạo lý, ngoài miệng biết rõ đạo lý, càng hữu dụng chỗ.

	Lý Hi Thánh lại đối với cái kia Tiên Tra lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Lúc trước lấy xuống ngươi một chút ý niệm trong đầu, là có lý do đấy, chân tướng như thế nào, nhiều lời vô ích. Nếu như việc đã đến nước này, ta sẽ không diễn lại trò cũ rồi, chỉ là về sau gặp lại ta cô em gái này, sẽ phải ủy khuất ngươi đường vòng rồi."

	Cố Thanh Tung ưỡn thẳng eo lưng, tất cung tất kính nói: "Không ủy khuất! Như thế nào ủy khuất!"

	Lão lái đò không phải là sợ hãi người này thân phận, mà lại là từ đáy lòng tôn kính người này.

	Hành tẩu thiên hạ, muốn cho người sợ, quyền đầu cứng là được.

	Cần phải muốn cho người kính trọng, nhất là khiến vài toà thiên hạ người tu đạo đều nguyện ý kính trọng, chỉ dựa vào đạo pháp cao, như cũ không được.

	Đây cũng là lão lái đò đối với trẻ tuổi tu sĩ, đơn độc đối với cái kia Bắc Câu Lô Châu Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long, nguyện ý xem trọng liếc nguyên do chỗ.

	Bằng không thì coi như là Nhị sư bá, được xưng Chân vô địch Dư Đấu đứng ở chỗ này, Cố Thanh Tung trong lòng tự hỏi, đồng dạng nửa điểm không sợ.

	Thậm chí Cố Thanh Tung đã sớm công tác chuẩn bị tốt rồi nghĩ sẵn trong đầu, lúc nào đi Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh, gặp Dư Đấu, ở trước mặt câu nói đầu tiên, sẽ phải hỏi hắn cái vấn đề, Nhị sư bá năm đó đều đi đến Tróc Phóng đình rồi, như thế nào không tiện đường đi theo Trần Thanh Đô làm một trận đâu rồi, là quá mức lễ kính vị kia kiếm tu lão tiền bối, còn là căn bản đánh không lại a?

	Lão lái đò đánh cái chắp tay.

	Người đọc sách trả cái chắp tay thi lễ.

	Cố Thanh Tung cáo từ, cũng không phải cưỡi gió rời khỏi bến đò, mà lại là hướng trong nước ném ra một mảnh lá cây, hóa thành một thuyền lá nhỏ, giống nước xuống du mà đi. Nếu như thấy không đến Trần Bình An, liền tranh thủ thời gian đi phụng bồi Quế phu nhân, miễn cho nàng không vui không phải là?

	Lý Hi Thánh đi đến Lý Bảo Bình bên người, nhẹ giọng nói: "Lúc trước tại tòa nhà bên kia, hồ đồ nữa a, về sau chú ý."

	Lý Bảo Bình nói ra: "Có Tiểu sư thúc tại, ta sợ cái gì."

	Lý Hi Thánh cười nói: "Đúng đúng đúng, dù sao đại ca có ở đấy không, là nửa điểm không quan trọng đấy."

	Lý Bảo Bình cười nheo lại mắt.

	Liễu Xích Thành không ngừng hâm mộ, chính mình nếu như vậy cái đại ca, đừng nói Hạo Nhiên thiên hạ rồi, Thanh Minh thiên hạ đều có thể nằm dạo chơi.

	Lý Hi Thánh quay đầu hỏi: "Liễu các chủ, chúng ta tâm sự?"

	Liễu Xích Thành tâm lý căng thẳng, vẻ mặt mờ mịt nói: "Sư huynh của ta tại Phán Thủy huyện thành bên đó đây, không bằng ta vì Lý tiên sinh dẫn đường?"

	Mình là đánh chết cũng không muốn cùng vị này Đại chưởng giáo nói chuyện, muốn trò chuyện tìm sư huynh, đến rồi Phán Thủy huyện thành, tùy cho các ngươi trò chuyện. Trình độ đánh cờ, đạo pháp, trường sinh, mười bốn cảnh Mười lăm cảnh học vấn, đều tùy tiện.

	Lý Hi Thánh cười nói: "Có thể."

	Chỉ là Liễu Xích Thành liền giống bị kéo túm mà đi, xẹt qua một đạo thật dài đường vòng cung, trực tiếp từ Anh Vũ châu bên này, đập tại Phán Thủy huyện thành một chỗ trong trạch viện, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất Liễu Xích Thành, dứt khoát liền nằm trên mặt đất ngẩn người.

	Lý Hi Thánh tùy theo đã nghe được một cái tiếng lòng, tựu lấy tiếng lòng ngôn ngữ trả lời thuyết phục: "Tốt, trăm năm về sau, tại thành Bạch Đế cùng Bạch Ngọc Kinh, cùng Trịnh tiên sinh đều chơi một ván cờ."

	Sau đó Lý Hi Thánh mang theo vui vẻ, nhìn về phía vị kia không quá giữ quy tắc non đạo nhân.

	Non đạo nhân hối hận xanh ruột, nghìn không nên vạn không nên, không nên nghe lén lần này đối thoại đấy.

	Loại lời này, không phải ai đều có thể cùng Trịnh Cư Trung nói, đánh cờ loại chuyện này, tựa như tại Kiếm Khí trường thành bên kia, có người nói muốn cùng Trần Thanh Đô hỏi kiếm, sau đó Trần Thanh Đô đã đáp ứng. Không sai biệt lắm chính là như vậy cái đạo lý, đến nỗi ai là ai, có phải hay không Trần Thanh Đô, đối với hắn Đào Đình mà nói, có khác nhau sao? Đương nhiên không có, đều là tùy tiện mấy kiếm chém chết man hoang Đào Đình, liền xong việc.

	Lý Hi Thánh mỉm cười nói: "Chữ 'Nhân' dễ viết nhưng làm 'Nhân' khó, Đào Đình đạo hữu còn cần thận trọng."

	Lý Hòe liền biết chắc là bên người cái này "Lão non" lại làm ẩu rồi, một tay khuỷu tay đánh vào non đạo nhân sườn, nói khẽ: "Quy củ chút ít."

	Non đạo nhân hậm hực nói: "Có lý có lý, làm người là muốn quy củ chút ít."

	Lý Hi Thánh cười cười.

	Non đạo nhân như trút được gánh nặng.

	Độ thuyền ngừng bờ, một đoàn người leo lên độ thuyền, non đạo nhân thành thành thật thật đứng ở Lý Hòe bên người, cảm thấy còn là đứng ở nhà mình công tử bên người, tương đối an tâm.

	Trước kia thành Bạch Đế Hàn Tiếu Sắc cưỡi gió đã tìm đến Anh Vũ châu, đi dạo một chuyến Bao Phục trai, mua một kiện thích hợp ma quỷ tu hành trên núi trọng bảo, giá cả xa xỉ, đồ vật là tốt, chính là quá đắt, thế cho nên đợi nàng đến rồi, vẫn không có thể bán đi.

	Còn nữa tại văn miếu phụ cận, tu sĩ công nhiên vào tay một kiện quỷ tu trọng khí, cuối cùng có chút không đúng lúc, phạm huý kiêng kị.

	Nhưng mà Hàn Tiếu Sắc liếc chọn trúng vật ấy, lại mua đi, lại không người cảm thấy có chút kỳ quái, vị này thành Bạch Đế thành chủ sư muội, là nổi danh thuật pháp pha tạp, hỗn tạp, cùng Liễu Thất, còn có Thanh Cung thái bảo Kinh Hao, là một cái tu hành con đường, cảnh giới cao, thuật pháp nhiều, thần thông rộng rãi, chỉ cần không phải thực lực cách xa chém giết, một phương nếu như thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, luận bàn khởi đạo pháp đến, dĩ nhiên là càng chiếm tiện nghi.

	Chỉ có điều so với tại văn miếu xung quanh từng tràng phong ba, Hàn Tiếu Sắc cái này thủ bút, tựa như đánh cái cực nhỏ nước trôi nổi, hoàn toàn không làm cho người ta chú ý.

	Hàn Tiếu Sắc trở về Phán Thủy huyện thành tòa nhà, đem vật kia kiện tiện tay ném cho cái kia như cũ một mình học đánh cờ Cố Xán, hỏi: "Cứ như vậy không bỏ xuống được Thư Giản hồ?"

	Cố Xán lắc đầu cười nói: "Làm dáng một chút, cho mình xem."

	Hàn Tiếu Sắc thậm chí không có cảm thấy cái này cách nói, có cái gì chỗ mâu thuẫn.

	Người khác trong mắt cuồng đồ Cố Xán, giờ phút này tại Hàn Tiếu Sắc trong mắt, chính là mỹ ngọc tươi sáng.

	Cố Xán thu hồi trên bàn cờ quân cờ, đánh cờ chậm không nói, liền gom quân cờ đều chậm, thấy được Hàn Tiếu Sắc đều muốn thay hắn sốt ruột.

	Sau đó đột nhiên một bộ hồng bào từ trên trời giáng xuống, ngã trên mặt đất về sau, Liễu Xích Thành liền bắt đầu giả chết, Hàn Tiếu Sắc liếc mắt ngoài phòng, "Ôi, sư đệ lần này không tìm sư huynh tố cáo à nha?"

	Liễu Xích Thành rầu rĩ nói: "Đừng quản ta, ngắm cảnh đâu."

	Tòa nhà nơi khác sân nhỏ, Trịnh Cư Trung đứng ở dưới mái hiên, đại đệ tử Phó Cấm đứng ở một bên.

	Trịnh Cư Trung mỉm cười nói: "Trăng quầng thì hạn, sở nhuận có mưa. Thiên hạ tình thế, càng sáng suốt."

	Không đi bờ sông tham gia trận kia nghị sự, ngược lại nếu so với đi bờ sông, Trịnh Cư Trung sẽ suy diễn ra càng nhiều nữa mạch lạc.

	Trịnh Cư Trung mắt nhìn màn trời, nhẹ nhõm thêm vài phần.

	Phó Cấm mở miệng nói ra: "Sư phụ, ta nghĩ học cái kia Đổng Tam Canh, một mình du lịch Man Hoang thiên hạ, khả năng ít nhất cần hao phí trăm năm thời gian."

	Ngụ ý, hắn sẽ không quản sư phụ cùng thành Bạch Đế bố cục rồi, một người chống kiếm, rèn giũa tu hành. Đến nỗi hai tòa thiên hạ kế tiếp trận kia xông tới, hắn chỉ biết xem tình huống xuất kiếm.

	Trịnh Cư Trung gật đầu nói: "Có gì không thể. Người câu cá giỏi thích câu, người câu cá dở thích cá."

	Man Hoang thiên hạ, Kim Thúy thành lặng yên thay đổi chủ nhân, là cái kia Tiên Nhân nữ tu thành chủ Uyên Hồ, cam tâm tình nguyện đấy, hơn nữa việc này cực kỳ ẩn nấp.

	Thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung.

	Tương đương vì Hạo Nhiên thiên hạ, trước hạ một thành.
Kết chương.