Chương 31 : Đêm đấu.
"Là ngươi!"

	Tiết chưởng quỹ đầu tiên là sững sờ, lập tức hoàn hồn, trợn mắt tròn xoe thời khắc, một cỗ mãnh liệt Sát ý càng là khó mà ngăn chặn bay thẳng trong lòng.

	Chu Giáp thì là không rên một tiếng, thân thể vọt tới trước, vung phủ liền chặt.

	Đã đều tại này đụng phải, còn có cái gì dễ nói?

	Lôi Châm Quán Đỉnh!

	Tam Nguyên Chính pháp sở tu Nguyên lực hùng hồn nặng nề, cùng cảnh giới viễn siêu cùng tế, lại có Lục phẩm chi lực gia trì, cự phủ vung hạ lúc này mang đến lăng lệ kình phong.

	Thuần thục cảnh giới Phi Phong Phủ pháp, thi triển ra cũng đã không tại không lưu loát.

	"Hừ!"

	Đối mặt thế tới lưỡi búa, Tiết chưởng quỹ khẩu bên trong hừ nhẹ, Vân Đầu đao thuận thế giương lên.

	Vân Đầu đao cầm cầm bộ phận không lớn, lưỡi đao uốn lượn hướng về phía trước tới đỉnh, tiếp tục loan hướng sống đao, đầu đao trình viên hình, tương tự đám mây, cố được tên này.

	Đao này hạ trọng trên nhẹ, nhất thiện chém vào.

	Đao thế cũng thường thường cương mãnh lăng lệ, nhưng nhân chính giữa bộ phận quá mềm, lại giảng cứu linh hoạt , người bình thường rất khó vận dụng.

	Đao phủ va chạm, tiếp xúc sát na Chu Giáp sắc mặt chính là nhất biến, hắn phát giác tự mình giống như chém vào một tầng bóng loáng da cá thượng diện, cơ hồ không chút nào thụ lực.

	Thân hình thậm chí vì đó lệch ra.

	"Bạch!"

	Tiết chưởng quỹ cánh tay run run, toàn thân gân cốt trong phút chốc cùng nhau run lên, trên người y phục dạ hành giống như thổi hơi một loại mãnh liệt căng phồng lên đến, hô hô rung động.

	Quần áo dưới, vô số đầu cơ bắp tựa như từng đầu cương kình mãng xà, bước chân xê dịch, đã tới đến Chu Giáp khía cạnh vung đao chém mạnh.

	Những nơi đi qua, dưới chân cứng rắn nền đá mặt im ắng nứt ra.

	"Li!"

	Đao phong, lại như quỷ khiếu.

	Chu Giáp sắc mặt nhất bạch, trong lòng bản năng sinh ra e ngại, người trên thế giới này không giờ khắc nào không tại lo lắng có thể hay không sống sót, không có nhân hội xem nhẹ Võ kỹ.

	Chém giết, cơ hồ là bản năng.

	Tự mình vài tháng tu luyện, định nghiền ép hắn nhân, chỉ là vọng tưởng!

	Bạo lực!

	Ý niệm khẽ động, một cỗ kinh khủng cự lực tự da thịt, bách hải, nội tạng gian sinh sôi, trong nháy mắt tràn vào toàn thân, cũng làm cho tốc độ của hắn tăng mạnh.

	Nguyên bản tới không kịp làm ra phản ứng thân thể, đột nhiên triệt thoái phía sau, đồng thời vung tay vũ động tấm chắn.

	Thuẫn phản!

	Thuẫn kích!

	Hơn một xích chi địa, cự lực bộc phát.

	Không khí cơ hồ cũng bị xô ra một vòng khí lãng.

	"Bành!"

	Tiết chưởng quỹ có thể tại Hoắc gia chiếm được Thanh Phong cư chưởng quỹ chức, tự nhiên không phải kẻ vớ vẩn, trước kia đã từng là vị Thất phẩm Hợp Lực cảnh giới cao thủ.

	Hiện nay mặc dù nhân tật tu vi rút lui không phục Thất phẩm, nhưng cũng không phải bình thường Lục phẩm có thể so sánh.

	Nhưng lần này đao thuẫn chạm vào nhau, lại cũng là phí sức không ở, trên thân thiên chuy bách luyện giá đỡ càng là xông lên tức đổ, một ngụm nhiệt huyết nghịch thế bay thẳng cổ họng.

	Chu Giáp đắc thế không tha người, tấm chắn huy động, lưỡi búa giấu tại phía sau đột nhiên thoát ra.

	Hoành Giang Phi Độ!

	Chạm mặt tới, lại là hai đạo dị quang.

	"Hủ thân!"

	"Suy yếu!"

	Vầng sáng thế tới cực nhanh, thậm chí nhường hắn tới không kịp làm ra phản ứng, càng không nhìn tấm chắn đón đỡ, rơi thẳng vào trên người hắn.

	Nguy!

	Nguyên thuật!

	Trong lòng hắn giật mình.

	Tới tự Thánh Đường Nguyên thuật, tương tự trong truyền thuyết ma pháp, có rất nhiều diệu dụng.

	Này hai đạo Nguyên thuật một cái có thể ăn mòn nhân Nhục thân, một cái có thể khiến người ta Khí huyết suy bại, cơ bắp vô lực, chính là Tiết chưởng quỹ dùng nhiều tiền theo Thánh Đường cao thủ cái này cầu tới áp đáy hòm Nguyên thuật.

	Nguyên lực có thể suy yếu lại rất khó không nhìn, liền tự chỉ có thể dùng một lần, nhưng đủ để lật bàn.

	Giống như lúc này!

	Dị quang rơi vào trên người, Chu Giáp phản ứng lúc này nhất chậm.

	"Hây!"

	Tiết chưởng quỹ đôi mắt trợn lên, dưới chân xoay tròn, thủ đoạn ngoại vặn, Vân Đầu đao tựa như ma bàn xoay tròn, quấn ở đột kích lưỡi búa phía trên.

	"Buông tay!"

	Vân đao —— Ma Bàn thức!

	Xoắn ốc chi lực cuốn lấy lưỡi búa, phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang, tựa như nghiền ép cơ mài toái cương thiết, Chu Giáp trên tay đau xót, đã là cầm không được cự phủ, bị nó quăng bay ra đi.

	"Chết!"

	Tiết chưởng quỹ theo sát phía sau, thân đao nhất hợp, phá khai khía cạnh đột kích tấm chắn, thẳng tắp bổ về phía Chu Giáp ngực.

	Sinh tử, chỉ ở một cái chớp mắt.

	"Bành!"

	"Bạch!"

	Hai đạo nhân ảnh đan xen mà qua, Chu Giáp thuẫn phủ rời khỏi người, lại có một thanh nhuyễn kiếm treo lủng lẳng mặt đất, tích tích máu tươi thuận quang hoa thân kiếm chậm rãi trượt xuống.

	"Nội. . . Nội giáp!"

	Tiết chưởng quỹ thân thể cứng ngắc, thanh âm tràn đầy không cam lòng, trên mặt đột ngột xuất hiện một vết nứt, từ cằm trực tiếp xuyên qua đỉnh đầu, trực tiếp đem đầu cắt ra.

	Đoạt Mệnh kiếm —— Chấn Oản Đạn Kiếm!

	"Phốc!"

	Chu Giáp đồng dạng không dễ chịu, hắn mặt hiệ ửng hồng, há miệng thổ huyết, cúi đầu nhìn mình xé rách quần áo, bên trong theo Tào Hồng tới kia có được nội giáp đã vỡ vụn.

	"Quả nhiên, sát nhân cùng giết quái vật, muốn trúng vào chỗ yếu, không phải đâu xui xẻo khả năng chính là mình, điểm ấy nhất định phải nhớ kỹ."

	Quay đầu mắt nhìn ngã trên mặt đất Tiết chưởng quỹ, trong mắt của hắn vẫn còn hồi hộp.

	Vốn cho rằng Lục phẩm tu vi tăng thêm bạo lực, khí lực có thể so với Bát phẩm, có thể đủ nghiền ép Bát phẩm dùng hạ đối thủ, hiện nay xem ra là chính hắn suy nghĩ nhiều, thực lực cũng không phải là đơn giản như vậy phân chia.

	Như không nội giáp. . .

	Hiện tại coi như không chết, cũng muốn trọng thương!

	Đối phương, tựa hồ còn không có Thất phẩm?

	Lấy lại bình tĩnh, hắn chịu đựng ngực đau đớn, nhấc lên thi thể trên đất, giấu vào chỗ tối.

	. . .

	"Chu đại ca."

	Tiêu Nguyên Phượng núp ở góc phòng, cẩn thận từng li từng tí nhìn hướng Chu Giáp:

	"Sắc mặt của ngươi giống như có chút tái nhợt?"

	"Không có việc gì." Chu Giáp chân mày buông xuống, ngồi xếp bằng trên giường thầm vận Tam Nguyên Chính pháp, phối hợp Đan dược chầm chậm chữa trị thương thế trên người:

	"Tỷ tỷ ngươi còn chưa có trở lại?"

	Mặc dù có nội giáp hộ thân, nhưng Tiết chưởng quỹ cuối cùng nhất đao thế đại lực trầm, hắn đoạn mất mấy chiếc xương sườn, không phải dễ dàng như vậy tốt.

	Tốt ở cái thế giới này có Nguyên lực, ngược lại không đến nỗi dưỡng thành bệnh căn.

	"Không có." Tiêu Nguyên Phượng lắc đầu, nhãn mang lo lắng:

	"Nàng nói nghe được Tào tỷ tỷ tin tức, hẳn là đi tìm nàng, bất quá đã đi lâu như vậy, như thế nào vẫn chưa về?"

	"Ừm." Chu Giáp hai tai khẽ nhúc nhích, ngẩng đầu lên nói:

	"Trở về, nên có một tin tức tốt."

	Hắn còn chưa dứt lời dưới, tựu có một cỗ làn gió thơm theo ngoài cửa đánh tới, sát theo đó hai đạo xinh đẹp thân ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt.

	"Nguyên Phượng!"

	"Tào tỷ tỷ!"

	Ngoại trừ Tiêu Nguyên Nghi, một cái khác nữ tử dung nhan kiều diễm, thân mang Đại Hồng thêu hoa váy dài, bên hông buộc lấy hai thanh đoản kiếm, cùng Tiêu Nguyên Phượng ôm ở cùng một chỗ.

	So với Tiêu gia hai nữ, nàng này trên thân nhiều phần thành thục, cũng nhiều phần khí khái hào hùng.

	"Các ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt!"

	"Tào tỷ tỷ cũng không có việc gì, kia Nhị tỷ các nàng đây?"

	"Các nàng. . ." Tào tỷ tỷ há hốc mồm, mặt hiện thê lương:

	"Đều không có."

	"A!"

	Tha hương ngộ cố tri, nhất là hiểm tử hoàn sinh về sau trọng tụ, tam nữ tâm tình trong lúc nhất thời khó mà bình phục, trên mặt lúc vui lúc bi.

	Vui chính là còn có cố nhân tại.

	Bi chính là, không có ở đây nhân càng nhiều.

	"Đúng rồi." Tào tỷ tỷ buông ra Tiêu Nguyên Phượng, hướng hai nữ hỏi:

	"Vừa rồi trên đường tới vội vàng, quên hỏi, Từ bá bọn hắn đây?"

	"Từ bá. . ." Tiêu Nguyên Nghi hai mắt phiếm hồng:

	"Bọn hắn vì để cho chúng ta sống sót, đều. . . Đều đã ngộ hại."

	"Chết!"

	Tào tỷ tỷ biến sắc, ánh mắt không có bao nhiêu bi thương, ngược lại là tiếc hận, tiếc nuối làm chủ, bất quá hai nữ thân chỗ trong bi thương, ngược lại là chưa từng phát hiện.

	"Ai!"

	Than nhẹ nhất thanh, Tào tỷ tỷ trì hoãn tiếng an ủi:

	"Người mất đã mất, có thể còn sống sót chính là vạn hạnh, hiện nay chúng ta ở chỗ này đưa mắt không thân, các ngươi không bằng đến ta nơi đó ở."

	"Thế nào?"

	Hai nữ dừng lại nức nở, liếc nhau, chậm rãi gật đầu.

	"Phiền phức Tào tỷ tỷ."

	"Nên, nên." Tào tỷ tỷ vỗ nhẹ hai nữ bả vai, lại nhìn về phía Chu Giáp:

	"Vị huynh đài này. . ."

	"Ta cùng với các nàng không phải cùng nhau." Chu Giáp lắc đầu:

	"Tam vị xin cứ tự nhiên."

	Hắn ước gì hai nữ rời đi, kể từ đó tự mình cũng có thể nhẹ nhõm chút, mấy ngày nay hắn nhưng là nhất trực không có thời gian tu luyện Võ kỹ.

	"Kia tốt."

	Tào tỷ tỷ gật đầu:

	"Các ngươi dọn dẹp một chút đồ vật, chúng ta đi thôi."

	"Chờ một chút!"

	Đúng lúc này, hai cái dáng vẻ lưu manh lại thân mang Hoắc phủ đội tuần tra ăn mặc nhân, xuất hiện tại nhà trên cây trước cửa:

	"Các ngươi hiện tại chỗ nào cũng không thể đi, trước theo chúng ta đi một chuyến."

	Chu Giáp nhíu mày.

	Mặc dù hắn đem thi thể giấu đi, nhưng nên tới, cuối cùng vẫn là tới, liền không biết lần này cần bao nhiêu Nguyên thạch, mới có thể thoát thân.
Kết chương.