Chương 267: Nhi lớn không do người a 

	Ra Chu thị cửa hông, Dương Huyền nhìn bên cạnh Chu Ninh, trong đầu còn quanh quẩn lấy lúc trước Chu Cần phụ tử gào thét.

	"Không có khả năng!"

	Hai người sóng vai chậm rãi đi ở trong mưa phùn, Dương Huyền nửa ngày mới nhớ tới không có bung dù.

	Ô giấy dầu chống ra, hai người đều không tự chủ hướng đối phương dựa vào, cho đến đầu vai nhẹ nhàng đụng tới.

	"Tử Thái, ngươi đừng lo lắng."

	"Ừm!"

	Cha vợ gào thét còn quanh quẩn bên tai bờ, Dương Huyền chỉ có thể ở trong lòng cho mình động viên.

	"Trần châu bên kia như thế nào?"

	Chu Ninh hai tay trùng điệp đặt ở bụng dưới trước, chậm rãi mà đi.

	"Có một nhìn thảo nguyên vô tận, đến mùa vụ, dê bò thành đàn chậm rãi di động, nhìn xem giống như là từng đoá từng đoá mây trắng."

	"Cũng không ít đất cày, bờ ruộng dọc ngang giao thông, gà chó tướng nghe."

	"Bắc Cương dân phong bưu hãn, nhưng đối với người một nhà vô cùng tốt."

	"Ta và các đồng liêu ở chung hòa hợp. ."

	"Trong nhà bây giờ thì có mấy người, Di nương lo liệu trong nhà, ta rất tôn trọng nàng."

	"Chương tứ nương là làm sự."

	"Lão tặc chính là đằng sau cái kia."

	"Vương lão nhị ngươi cũng đã gặp, ở phía sau."

	"Rất đơn giản."

	Chu Ninh ừ một tiếng, "Ta kỳ thật cũng không bao nhiêu yêu cầu, ăn dùng Quốc Tử giám cũng không tốt gì, ta cũng không làm sao thích đồ trang sức những thứ này..."

	"A Ninh."

	"Ừm!"

	"Kỳ thật ta không thiếu tiền."

	"Ừm!"

	"Ta thật không thiếu tiền!"

	Giá trị 5 triệu tiền tài phú ngay tại Trần châu cất giấu.

	Không đề cập tới cái này, liền Nguyên Châu mì sợi cái này khuếch trương tình thế, để toàn gia vượt qua hậu đãi sinh hoạt, Dương Huyền vẫn có niềm tin.

	"Ta biết rồi."

	"Ai! Cái kia Nguyên Châu mì sợi chính là ta."

	"Ta biết rõ nha!"

	"Rất kiếm tiền, đều mở mấy nhà chi nhánh rồi."

	Chu Ninh dừng bước nhìn xem hắn, "Tử Thái, ngươi có bổng lộc tiền lương, ta sẽ chữa bệnh, chúng ta thời gian sẽ không kém."

	Dương Huyền cười khổ, "Đi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn."

	Xa xa trên tường rào, một lão già híp mắt nói: "Tiểu tặc kia dắt tiểu nương tử tay, tiểu nương tử không có phản kháng, đi theo."

	Nguyên Châu mì sợi.

	"Lang quân trở lại rồi."

	Uông Thuận vui mừng ra nghênh đón, ánh mắt chậm rãi chuyển động, thấy được Chu Ninh.

	Chỉ một cái liếc mắt, Uông Thuận liền tuyệt vọng.

	Nữ nhân này chẳng những đẹp, còn tiên, nương tử xa xa không địch lại.

	Nương tử so với nàng lợi hại chính là bộ ngực càng lớn, càng nặng.

	Hàn Oánh đi ra, nhìn thấy Chu Ninh về sau, giữa lông mày nhiều hơn một vệt ảm đạm, sau đó thoải mái hành lễ, "Gặp qua lang quân."

	Nàng so Dương Huyền lớn thêm không ít, vốn cũng không nên có bực này hi vọng xa vời.

	"A Ninh, tới."

	Dương Huyền mang theo Chu Ninh tại Nguyên Châu mì sợi khắp nơi đi dạo, thậm chí còn tiến vào phòng bếp.

	"Ban đầu là ngươi làm ra?"

	"Không sai." Tại Chu Ninh cầm cái thìa múc canh lúc, cặn bã nam mượn cơ hội sờ soạng một lần tay nhỏ.

	"Mỗi ngày người nơi này như nước chảy." Dương Huyền chỉ chỉ bên ngoài, cho dù là thiên ma đay đen, vẫn như cũ có không ít khách nhân ở chờ đợi.

	"Bây giờ Nguyên Châu mì sợi tại Trường An cùng xung quanh mở năm nhà, về sau lại không ngừng khuếch trương."

	Dương Huyền kiêu ngạo nói: "Chỉ bằng Nguyên Châu mì sợi, ta liền có thể để người nhà vô ưu!"

	Hai người ở đây ăn mì sợi, Chu Ninh cảm thấy hương vị rất tốt.

	"Nương tử, vị này tất nhiên chính là phía sau nữ chủ nhân rồi." Uông Thuận có chút uể oải.

	"Vốn cũng không khả năng, ngươi uể oải cái gì?" Hàn Oánh lại cười lên, "Lang quân bận rộn, một khi thành thân, tất nhiên là phu nhân chấp chưởng những sự vụ này, đã như vậy, lại đi lấy lòng."

	Hàn Oánh mang theo Uông Thuận quá khứ, nghe tới Chu Ninh tán dương, liền cười nói: "Nương tử về sau nếu là thích, chỉ cần phân phó, bên này có biện pháp giữ ấm, cam đoan đưa đến nương tử trong tay vẫn là nóng hổi."

	Chu Ninh gật đầu, "Đa tạ, bất quá không cần."

	Khách khí, nhưng lại giữ vững khoảng cách.

	Chu Ninh lễ nghi cùng khoảng cách làm cho Dương Huyền cảm thấy mình xa xa không kịp.

	Hai người ra Nguyên Châu mì sợi, Dương Huyền nói: "Còn có một số mua bán nhỏ, chờ đi Trần châu lại nói."

	Hắn không có ý tứ đem Hồi Xuân đan nói ra, chờ thành thân lại nói.

	"Ừm!"

	Hai người đi ở Chu Tước trên đường cái, nhìn xem người đi đường thần thái vội vàng.

	"A Ninh, ta quay đầu liền đem tòa nhà một lần nữa sửa chữa lại, hảo hảo trang trí một phen. Ngươi thích gì dạng tòa nhà?"

	"Phải có một cái phòng để trang sách, còn có ta dược liệu."

	"Được."

	"Còn có, viện tử nếu là rộng rãi, liền lưu chút địa."

	"A Ninh ngươi còn muốn trồng rau?"

	"Ta loại dược liệu nha!"

	Dương Huyền: "..."

	"Còn có, cửa sổ muốn sáng một chút, nếu không đọc sách lâu con mắt chua xót."

	"..."

	Hai người xì xào bàn tán, mãi cho đến Quốc Tử giám ngoài cửa lớn.

	"Trở về đi."

	"Ta nhìn vào ngươi đi vào liền đi."

	Chu Ninh đi vào, tiến vào đại môn hơn mười bước, nàng quay đầu nhìn thấy Dương Huyền còn đứng ở nơi đó.

	Dương Huyền phất phất tay, ra hiệu nàng tranh thủ thời gian đi vào.

	Chu Ninh lại đi trở về.

	"A Ninh thế nhưng là đã quên cái gì?"

	"Tử Thái, kỳ thật a ông cùng a đa cũng không có như vậy quyết tuyệt."

	"Nói thế nào?" Dương lão bản mừng rỡ trong lòng.

	"Một nhà năm họ vậy phát sinh qua chuyện như thế, Tử Thái ngươi nhưng có biết bọn họ là xử trí như thế nào sao?"

	Dương Huyền lắc đầu.

	Không có khả năng nhét vào lồng heo ngâm xuống nước a?

	"Từ đây không còn nữ tử kia tin tức."

	Đây là giam cầm cả một đời?

	Quá độc ác!

	"Nếu là bọn hắn nguyện ý, đương thời ta đi không xuất gia môn."

	Hôm nay cũng là như thế, nếu là Chu Cần phụ tử nguyện ý, hắn và Chu Ninh ai cũng đi không ra Chu gia đại môn.

	...

	Chu Cần tĩnh dưỡng trong phòng, hai cha con uống chút rượu, nghe quản sự đang nói chuyện.

	"... Nguyên Châu mì sợi là Dương Huyền sản nghiệp, nhìn như không gây chú ý, kiếm tiền không ít. Bây giờ đã mở năm nhà, không nói một ngày thu đấu vàng, nhưng là xem như một phương hào phú."

	Chu Cần uống một ngụm rượu, "Vậy mà không lên tiếng không a liền lấy xuống bực này sản nghiệp, cũng là thú vị."

	"Dương Huyền tại Vĩnh Ninh phường Trần khúc có cái tòa nhà, lang quân đi qua."

	"Lần này Dương Huyền về Trường An, là hộ tống Trần châu Thứ sử Lưu Kình một đợt, Lưu Kình có chút coi trọng hắn."

	"Dương Huyền mang theo không ít hộ vệ, trong đó phần lớn là dị tộc nhân, có chút điêu luyện."

	"Dương Huyền tại Thái Bình huyện quan thanh vô cùng tốt, không nói vạn gia sinh Phật, nhưng cũng người người tán dương cảm ân, đều nói hắn là thái bình Thần linh."

	Chu Tuân trầm lặng nói: "Hắn tại thái bình có tái tạo chi công, cũng là gánh chịu nổi cái này Thần linh khen ngợi. Quý phi bên đó đây?"

	Quản sự nói: "Đương thời quý phi xuất cung đi huynh trưởng trong nhà thăm viếng, Dương Huyền vì Bất Lương soái, có thích khách hành thích, Dương Huyền liều chết che ở quý phi."

	Chu Cần một bên cho mình rót rượu, một bên hỏi: "Vậy hắn vì sao đi thái bình?"

	Đến như cái gì tự nguyện đi, Chu Cần phụ tử cảm thấy đơn thuần nói nhảm.

	Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, ai không có chuyện gì hướng nghèo nàn Bắc Cương chạy? Vẫn là lưu vong phạm nhân địa phương, trực diện hung ác dị tộc.

	"Thái Bình huyện huyện lệnh chức vụ, chính là Lương Tĩnh vì Dương Huyền mưu đồ."

	"Ồ!" Chu Cần nghĩ nâng chén, Chu Tuân nhanh tay, đoạt lấy, "A đa, ngươi không thể uống nữa."

	Chu Cần trừng mắt, Chu Tuân lắc đầu kiên trì.

	"Hắn vì sao muốn đi Bắc Cương?"

	"Nói là nghĩ kiến công lập nghiệp."

	Chu Cần đột nhiên vỗ bàn trà, bình một tiếng, Chu Tuân lỏng tay ra, chén rượu bay đi.

	Tư!

	Rượu ngon!

	Chu Cần đặt chén rượu xuống, "Chẳng lẽ hắn đương thời liền nghĩ không dựa vào quý phi huynh muội, nếu không cần gì phải đi Bắc Cương dốc sức làm?"

	"Quý phi huynh muội nhìn như đắc ý, có thể cuối cùng không có căn cơ, lại nhiều quyền thế cũng là lâu đài trên không. Một khi Hoàng đế đi, hoặc là sủng ái không còn, những cái kia quyền thế đều sẽ biến thành trăng trong giếng." Chu Tuân gật đầu, "Hắn có thể nhìn thấy điểm này, cũng coi là ánh mắt nhạy cảm, ngực có chí lớn."

	Đang khi nói chuyện, Chu Tuân vỗ bàn trà, chén rượu bắn trở về. Hắn nắm chặt chén rượu, tiện tay nhét vào ống tay áo bên trong.

	Được!

	Lần này không có uống.

	Quản sự nói: "Lần trước Dương Huyền lập công trở về, là bản thân đi tìm Lại bộ La Tài, mưu đồ Tư Mã chức vụ."

	"Quả nhiên." Chu Tuân trầm giọng nói: "Tiểu tử lòng dạ không sai, có thể bỏ được quý phi quyền thế giúp đỡ, chỉ bằng điểm này, mạnh hơn rất nhiều hoạn Hải lão người."

	"A Ninh sự tình ngươi nghĩ như thế nào?"

	"A Ninh bướng bỉnh."

	"Lão phu biết được! Hỏi ngươi nghĩ như thế nào?"

	"Ta..."

	"Hỏi gì cũng không biết!"

	Sau đó, Chu Tuân bị phun một mặt ngụm nước ra tới.

	Đi ra cửa phòng, hắn dặn dò: "Không cho phép cho a đa đưa rượu, ai đưa trọng trách!"

	"Lão phu còn chưa có chết, cái nhà này còn chưa tới phiên ngươi làm chủ!"

	"A đa, đây chính là A Ninh chẩn bệnh."

	"Cút!"

	"Đúng, hài nhi cái này liền cút!"

	"Lăn xa!"

	"Đúng, hài nhi cái này liền lăn ra môn đi."

	Chu Tuân ra khỏi nhà, hẹn mấy cái hảo hữu đi nhà mình quán rượu uống rượu.

	Nói về nhi nữ sự, hắn một mặt phiền muộn.

	"Nhi lớn không do người a!"

	Hắn ẩn giấu một nữ chữ.

	...

	Dương Huyền động tác nhanh chóng tìm nhân thủ tới.

	"Dùng tốt liệu, dùng tốt công tượng."

	Dương Huyền cùng đốc công nói hồi lâu, lại dẫn bản vẽ chạy tới Quốc Tử giám hỏi thăm Chu Ninh ý kiến.

	"Làm sao lén lén lút lút?" An Tử Vũ lẩm bẩm.

	Ninh Nhã Vận trị phòng bên trong, tiếng đàn ung dung.

	Dương Huyền lần này trở về vẫn chưa chủ động đi tìm Lương Tĩnh.

	Trong cung, Hoàng đế càng phát sủng ái quý phi, trong mắt hắn, không còn gì khác nữ nhân.

	Trong điện ấm áp như xuân, quý phi mặc sa mỏng, mang theo một đội múa kỹ tại nhẹ nhàng nhảy múa.

	Hoàng đế ngồi ở trống Hạt trước đó, híp mắt, làm tiếng tỳ bà lên lúc, hắn bỗng nhiên vung vẩy mộc trượng.

	Đông đông đông!

	Tiếng trống mãnh liệt, làm người huyết mạch sôi sục.

	Quý phi dáng múa vậy đột nhiên tăng nhanh, nhanh chóng xoay tròn lấy.

	Một khúc thôi, quý phi ngồi xuống, thở dốc nói: "Lần này xem như nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly."

	Hoàng đế vứt xuống mộc trượng, vui sướng nói: "Như thế mới là ca múa hỗn hợp."

	Hàn Thạch Đầu làm người dâng trà nóng lên cùng khăn tay, càng là nhẹ giọng hỏi: "Bệ hạ, cần phải tắm rửa?"

	Hoàng đế lắc đầu, quý phi lại nói: "Chuẩn bị."

	"Vâng!"

	Hàn Thạch Đầu lập tức lui ra ngoài.

	Ngoài điện, có người ở chờ.

	"Hàn thiếu giám, Kính Đài bên kia đưa tới tin tức."

	"Ta nhìn xem."

	Hàn Thạch Đầu tiếp nhận tin tức, nhìn xem về sau, cau mày nói: "Chó hoang nô!"

	Hắn đi vào.

	"Tảng đá, chuyện gì?" Hoàng đế thích ý tựa ở trên giường.

	"Bệ hạ, Kính Đài tin tức."

	"Nói."

	"Kính Đài tra được chút sự, Nam Cương dị tộc phản loạn, sau lưng có Nam Chu cái bóng."

	Hoàng đế híp mắt, hừ nhẹ một tiếng, "Việc này trong triều sớm có nghị luận, chỉ là tìm không được dấu vết để lại thôi."

	Hàn Thạch Đầu coi lại liếc mắt, "Tại dị tộc trong phản quân, phát hiện một bộ thi hài không thích hợp, lục ra được Nam Chu vãng lai thư tín. Thi hài nhiều phiên nghiệm chứng, kết luận chính là Nam Chu người."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Nam Chu ra người thao luyện phản quân, bất quá thao luyện dễ dàng, tướng tài khó được, thế là liền mình trần ra trận, làm người trang điểm làm phản quân, tham dự chỉ huy. Thủ đoạn vụng về, tâm tư bẩn thỉu!"

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu biết được Hoàng đế nổi giận.

	"Việc này ngày mai ném cho trong triều."

	Ngày thứ hai, Hoàng đế khó được lâm triều.

	"Thần coi là, làm xuất binh cảnh cáo."

	"Cái này mùa vụ như thế nào xuất binh?"

	"Hơn nữa, Nam Chu có thể thề thốt phủ nhận. Một cái Nam Chu người tham gia phản quân không phải sự. Đương thời Nam Chu quốc bên trong phản loạn, Kính Đài người còn bị bắt sống, tuy nói người kia sau đó tự sát, nhưng ai không biết được lần kia phản loạn Đại Đường ra tay?"

	Ngươi chơi ngươi, ta chơi ta, liền một đầu, đừng bị bắt được hỏi khẩu cung, sở dĩ mọi người phái đi đều là tử sĩ.

	Hoàng đế nhìn xem các trọng thần.

	"Bệ hạ, thần coi là, làm gõ!" Quốc trượng lên tiếng, "Nam Cương phản loạn, Nam Chu thuận thế nhúng tay chính là trong dự liệu sự. Nếu là Nam Chu nội bộ phản loạn, Đại Đường cũng sẽ không ngồi nhìn."

	Tam quốc nhiều năm qua lẫn nhau đâm đao sự tình làm vô số lên, đây không phải lần thứ nhất, cũng sẽ không là một lần cuối cùng.

	Hoàng đế nhìn về phía Tả tướng.

	Tả tướng trầm tư thật lâu, "Bệ hạ, xuất binh cũng không chứng cứ xác thực, khó tránh khỏi có chút lý không thẳng, khí không tráng. Nhưng nếu là không dành cho cảnh cáo gõ, lại có tổn hại ta Đại Đường uy nghiêm. Thần coi là, làm phái ra sứ giả tiến đến thương lượng."

	Mặc dù đối với Tả tướng có rất nhiều không thích, nhưng ở quốc sự bên trên Hoàng đế lại cậy vào rất nhiều.

	"Có thể!"

	Trở lại trong hậu cung, Hoàng đế vứt xuống việc này, bắt đầu nghiên cứu khúc phổ.

	Hàn Thạch Đầu đứng bên ngoài lấy.

	Một cái nội thị tới, cười làm lành nói: "Hàn thiếu giám vất vả."

	Hàn Thạch Đầu nhàn nhạt gật đầu.

	Nội thị nói: "Lúc trước quần thần tán đi, có người ở mưu đồ để người trong nhà đi sứ Nam Chu."

	"Không sai." Hàn Thạch Đầu mỉm cười, nội thị cười nói: "Đều là Hàn thiếu giám dạy thật tốt."

	Hàn Thạch Đầu đi vào, Hoàng đế đang cùng quý phi thân mật cùng nhau nghiên cứu khúc phổ.

	"Bệ hạ, lúc trước tan triều về sau, có người muốn vì người trong nhà mưu đồ đi sứ Nam Chu."

	Quý phi kinh ngạc, "Đi sứ Nam Chu chẳng lẽ vẫn là chuyện tốt?"

	Hoàng đế mỉm cười, "Đi sứ một nước chính là trọng yếu tư lịch, nếu là xử trí thoả đáng, càng là công lao chiến tích. Sau đó kiểm tra đánh giá lúc, đi sứ chính là trọng yếu một đầu... Làm trọng thần, phải chăng đi sứ cũng là một cái gấp rút tư lịch."

	Quý phi khẽ giật mình, "Đúng rồi, nếu là không có đi sứ qua, về sau đứng tại trên triều đình, làm sao có thể mưu đồ Đại Đường bên ngoài sự?"

	"Hồng Nhạn thông minh." Hoàng đế cười cười.

	Hàn Thạch Đầu cười nói: "Chuyện như thế nhìn như đơn giản, kì thực rất khó, đã muốn duy trì Đại Đường tôn nghiêm, lại được nghĩ trăm phương ngàn kế vì Đại Đường tranh thủ lợi ích chỗ tốt, có thể nói là bảo hổ lột da , người bình thường còn không có cách nào đảm nhiệm."

	Quý phi nhìn hắn một cái, cảm thấy lời này bao hàm thâm ý, tựa hồ đang nhắc nhở bản thân: Lương Tĩnh không thích hợp.  

	Nàng là động qua tâm, nhưng thoáng qua liền bỏ đi suy nghĩ.

	Lương Tĩnh làm khác vẫn được, đi sứ một nước, nàng thật đúng là lo lắng làm ra chuyện gì tới. Vẫn là lưu tại Trường An, dựa vào đế vương sủng ái cho thỏa đáng. Thăng quan nhanh, còn ổn thỏa.

	Hoàng đế gật đầu, đối Hàn Thạch Đầu 'Ám chỉ' có chút khen ngợi, cái này miễn đi hắn và quý phi giải thích miệng lưỡi.

	"Trẫm nghĩ nghĩ, trong triều ai đi đều không ổn."

	Hàn Thạch Đầu cười nói: "Bệ hạ, Nam Chu vô sỉ, Đại Đường nếu là phái quan lớn đi, chẳng phải là cho bọn hắn mặt?"

	"Lời ấy rất được trẫm ý!"

	Hoàng đế khen: "Tảng đá gần nhất tiến bộ không ít."

	Hàn Thạch Đầu khiêm tốn nói: "Nô tỳ tham gia vào chính sự rồi."

	"Đây là quốc sự, không phải chính sự." Hoàng đế nói một câu hai ý nghĩa, "Trẫm ngẫm lại, đê giai quan viên, còn phải biết được như thế nào cùng nước khác liên hệ, cơ biến không thể thiếu, còn phải văn võ song toàn..."

	Hoàng đế nghĩ nghĩ, nhưng hắn đối đê giai quan viên thật không có cái gì ấn tượng.

	Hàn Thạch Đầu nói: "Bệ hạ, Bắc Cương bên kia trực diện Bắc Liêu, Bắc Liêu cường đại, có thể Bắc Cương vẫn như cũ có thể chống đỡ, có thể thấy được đám quan chức hơi có chút thủ đoạn."

	"Sách!" Hoàng đế nhìn xem Hàn Thạch Đầu, gật đầu: "Thưởng Hàn Thạch Đầu mười vạn tiền!"

	"Nô tỳ không dám."

	Sau đó, Hoàng đế lại hỏi: "Bắc Cương lần này ai tới rồi?"

	"Phó sứ Liêu Kình, còn có phía dưới châu phủ quan viên."

	"Chức quan hỏi một chút."

	Một phen thẩm tra.

	Hàn Thạch Đầu tiến đến, cười nói: "Bắc Cương ngược lại là kính cẩn, toàn bộ đều là Thứ sử đến đây."

	Hoàng đế lắc đầu, "Thứ sử đi, cũng không lớn thỏa đáng."

	Thứ sử rời xa bản chức, nơi khác cũng liền thôi, Bắc Cương nơi đó thế cục khẩn trương, không thể như đây.

	Hàn Thạch Đầu cười nói: "Bệ hạ, còn tới cái Tư Mã."
Kết chương.