Chương 1017: Có mỹ nhân hề, gặp một lần không quên

	Tam Thánh Mẫu trong điện.

	Giang Chu nhìn thấy lưu tại tượng thần bên cạnh trên cây cột đề thơ.

	Tam công chúa tại chính mình tượng thần phía dưới, trên mặt thoa lấy một tầng hồng.

	Cũng không biết là xấu hổ vẫn là tức giận.

	Không khỏi lắc đầu.

	Cái này thơ còn nói không thượng "Dâm thơ", bất quá viết xác thực rõ ràng lỗ mãng, cũng khó trách cô nương này tức thành như vậy.

	Dù sao nàng tuy là được hưởng khói lửa nhân gian thần nữ, nhưng cũng là cái không giày phàm trần, không hiểu thế sự trạch nữ, cơ hồ là một tờ giấy trắng, nơi nào thấy qua bực này chiến trận?

	Bất quá việc này cũng làm cho Giang Chu có chút giống như đã từng quen biết, nhớ tới cái nào đó nổi tiếng truyền thuyết.

	Không khỏi có loại cảm giác, từ khi đi vào cái này vô gian Thượng Cổ thế giới, nhìn thấy rất nhiều "Quen thuộc" sự vật, tựa như là chính mình ngay tại để lộ một tấm khăn che mặt thần bí, từng chút từng chút nhìn thấy Thượng Cổ thần thoại bộ mặt thật.

	Chỉ là hắn có chút không rõ chính là, Thượng Cổ thế giới như là đã vỡ vụn, vì sao lại có thể tại kia thế lưu lại nhiều như vậy truyền thuyết.

	Những cái này truyền thuyết có trước có sau, lịch triều lịch đại đều có, lại đều cùng "Địa Tiên giới" không quan hệ, càng không phải là cái này "Thượng cổ" sự tình.

	Cái này vô gian bên trong "Đi qua", đến tột cùng là như thế nào truyền đến kia thế, lại hoặc là. . . Kỳ thật những này "Đi qua", căn bản chính là tại kia thế "Cũng" đã từng chân thực tồn tại qua?

	Loại thời giờ này, không gian đều tồn tại nghịch lý đồ vật, lệnh Giang Chu đều khó mà vuốt thanh, càng nghĩ càng hỗn loạn. . .

	Nói đi thì nói lại.

	Giang Chu ánh mắt rơi xuống đề thơ sau lạc khoản: Lưu Tỳ

	Tám chín phần mười, chính là hắn biết đến cái kia.

	Không khỏi có chút cổ quái nói: "Ngươi coi là thật muốn giết hắn?"

	Không phải hẳn là từ đó cùng đối phương đàm một trận làm việc nghĩa không chùn bước, oanh oanh liệt liệt, kinh thiên địa động, cảm thiên động địa, đến chết cũng không đổi yêu đương sao?

	"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi cho rằng cái này dê xồm không nên giết sao!"

	Tam công chúa nộ trừng lấy hắn, rất có hắn dám nói cái "Không nên" liền nhào lên xé hắn tư thế.

	"A, nên giết, nên giết. . ."

	Giang Chu thuận miệng qua loa, lại là vuốt cằm, đang suy nghĩ lấy cái gì.

	Hắn luôn cảm thấy trong này có gì đó cổ quái, lại bắt không được đầu sợi.

	Là bởi vì cô nương này không có dựa theo hắn biết "Kịch bản" phát triển?

	Giang Chu nhìn lướt qua chung quanh.

	Trong điện thăm viếng Tam Thánh Mẫu dân chúng khách hành hương không phải số ít, lại đều không nhìn thấy trừ hắn ra mấy người.

	Có một người ngoại trừ, chính là cái này Tây Nhạc miếu bên trong người coi miếu.

	Một cái đã có sáu bảy mươi tuổi, tóc trắng xoá lão đầu.

	Đây cũng là một phàm nhân, bất quá cũng không biết có phải hay không là tại Tây Nhạc miếu đợi đến lâu, sống được lâu, được chút linh tính, có thể cùng Tam công chúa còn có Tây Nhạc Kim Thiên cung bên trong tiên thần câu thông.

	Cũng có chút thần thông, có thể bốc sẽ tính, ngay cả Tam công chúa đối với hắn cũng rất có vài phần kính ý, thường hướng này thỉnh giáo.

	Lúc này Tam công chúa "Hiển linh", hắn tự nhiên là nhìn thấy, lại cũng chỉ làm không biết, ngồi tại cửa điện về sau vì tới dâng hương dân chúng đoán xâm.

	"Tam công chúa, ngài đừng nghe hắn nói hươu nói vượn."

	Cái kia gọi Triều Hà thị nữ hung hăng trừng Giang Chu liếc mắt một cái, khuyên can nói: "Ngài là chịu nhân gian hương hỏa chính thần, nếu là vô cớ tổn thương nhân mạng, để thiên vương đã biết, khẳng định sẽ hạ xuống trách phạt."

	Nàng lâu theo Tam công chúa, biết rõ này tính, biết nàng duy nhất e ngại người chính là vị kia Kim thiên vương.

	Quả nhiên lời vừa nói ra, Tam công chúa trong lòng chín phần sát ý ngược lại biến thành ý sợ hãi.

	Tam công chúa do dự nói: "Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ như vậy bỏ qua hắn? hắn viết. . . Thơ nhục ta, nếu không cho hắn cái báo ứng, ta há có thể bỏ qua?"

	Triều Hà tròng mắt hơi đổi, bỗng nhiên sáng lên nói: "Tam công chúa, hắn lại tới."

	Mấy người đều ngẩng đầu hướng ngoài điện nhìn lại, Tam Thánh Mẫu trên mặt lập tức lại bao phủ lên sương lạnh.

	Giang Chu thấy điện hạ đi vào một cái 20 trên dưới nam tử.

	Toàn thân áo trắng tố bào, đầu đội khăn vuông.

	Quả là phong độ nhẹ nhàng, tướng mạo tuấn nhã, lại tự có một cỗ di thế độc lập, xuất trần không nhiễm chi khái.

	Người này chính là đề thơ trụ thượng Lưu Tỳ đi?

	Như thế tướng mạo khí độ, vị này Tam công chúa coi như nhìn lên hắn cũng một điểm không kỳ quái.

	Người này tiến Tam Thánh Mẫu điện, trực tiếp thẳng đi vào Tam Thánh Mẫu tượng thần phía dưới, ngẩng đầu hai mắt si ngốc nhìn xem.

	Miệng bên trong còn tại thì thào nhắc tới "Có mỹ nhân hề, thấy chi không quên, một ngày không gặp hề, nghĩ chi như điên. . ." Loại hình lời nói.

	Vừa mới tiêu không ít khí Tam công chúa lập tức sát ý lại đằng một chút đứng dậy.

	Triều Hà liền vội vàng kéo: "Công chúa bớt giận!"

	Giang Chu lúc này cũng có chút im lặng.

	Gia hỏa này là thật ngốc hay là giả ngốc?

	Không biết ngẩng đầu ba thước có thần minh?

	Ngay trước người ta tượng thần hương hỏa tôn vị, liền dám như vậy trắng trợn khinh nhờn?

	Dáng dấp đẹp trai không tầm thường a?

	Quay đầu lại đến, liền thấy Tam công chúa đã tức giận đến có một tia nhuận ý tại trong hốc mắt đảo quanh.

	Không khỏi lắc đầu, vẫn là vạn dân cung phụng thần nữ đâu, quá non.

	Tròng mắt có chút nhất chuyển, tay trái rút vào trong tay áo, ngón tay mượn ống tay áo che lấp, âm thầm hư vạch mấy lần, liền vẽ ra một đạo Phục Trùng Chú, cách không đánh vào kia Lưu Tỳ thể nội.

	Cái này Thi Trùng Chú là hắn sớm nhất đạt được phù chú, từ khi dùng một đạo Cách Trùng Chú chú sát một người, liền có hồi lâu chưa từng dùng qua.

	Nhưng lấy hắn bây giờ đạo hạnh, cái này chú pháp không những chưa từng lạnh nhạt, ngược lại đã đạt xuất thần nhập hóa.

	Hư không vẽ bùa, tùy tâm chú người, bất quá là bình thường.

	Thi Trùng Chú lấy người ba thi tham giận si đủ loại ác, dục tâm độc làm thức ăn.

	Đối phạm hoa si Lưu Tỳ ngược lại là vừa vặn dùng được.

	Cái này đạo Phục Trùng Chú cũng là sẽ không muốn Lưu Tỳ tính mệnh.

	Chỉ là phệ này thượng thi, hút người tinh huyết, làm hắn ngũ tạng đều đau nhức, kế tiếp một đoạn thời gian khí hư mềm yếu.

	Quả nhiên, trùng chú nhập thể, chính rơi vào si mê tình dục bên trong Lưu Tỳ lập tức phát tác, sắc mặt trắng nhợt, ôm ngực lảo đảo hai bước.

	Chỉ cảm thấy ngũ tạng đột kịch liệt đau nhức, đúng là đau đến để hắn đứng không vững.

	Tam công chúa hai mắt sáng lên.

	Nàng lại thế nào cũng là Tam Thánh Mẫu, Tây Nhạc thần nữ.

	Bàn về đạo hạnh, Giang Chu cũng chưa chắc có thể bằng.

	Giang Chu tuy là âm thầm thi chú, nhưng cũng không thể hoàn toàn giấu diếm được nàng

	Dù không thể hoàn toàn khám phá, nhưng cũng là liếc mắt một cái nhìn ra đến tột cùng.

	Nhưng cũng không có gọi ra, chỉ là triều Giang Chu lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

	Giang Chu hai mắt nhìn trời, làm bộ không biết.

	Ngược lại là cái kia gọi Triều Hà thị nữ, có chút kinh ngạc.

	Sau đó chú ý tới hai người "Hỗ động", trên mặt lộ ra một tia hồ nghi.

	Đúng lúc này, cửa điện kia sau người coi miếu bỗng nhiên triều Lưu Tỳ đi tới.

	Hư phủ lên hắn, ân cần nói: "Vị này thiện tin, thế nhưng có gì tật việc gì?"

	"Đau nhức. . ."

	Lưu Tỳ chỉ là che ngực kêu đau.

	"Thiện tin đợi chút."

	Lão miếu chúc trở lại cửa điện về sau, tại hắn đoán xâm bàn trà sau lấy ra một cái hồ lô, mang tới cái chén rót chén thanh thủy.

	Lại trở về nói: "Thiện tin, đây là Tam Thánh Mẫu ban thưởng pháp nước, ngươi uống a."

	Lưu Tỳ đau đớn phía dưới, cũng không nghĩ ngợi nhiều được, như nắm lấy cây cỏ cứu mạng, nắm lấy cái chén uống một hơi cạn sạch.

	Sắc mặt liền mắt trần có thể thấy mà trở nên hồng nhuận, lại vẫn là hết sức yếu ớt không có lực lượng.

	"Đa tạ lão tiên sinh."

	Lão miếu chúc khoát tay: "Không cần, thiện tin nếu thân thể có việc gì, liền sớm xuống núi, về nhà nghỉ ngơi đi."

	"Được."

	Lưu Tỳ dù đã không đau, nhưng cũng vẫn là suy yếu được khó chịu.

	Lưu luyến không rời nhìn thoáng qua Tam Thánh Mẫu tượng thần, liền rời đi.

	Lão miếu chúc mục chú này bóng lưng sau khi xuống núi, liền quay người trở lại, cau mày nhìn lướt qua Giang Chu.

	Mặc dù chỉ là vút qua, Giang Chu lại nhìn thấy trong đó bất mãn. . .
Kết chương.