Chương 343: Trời sinh thánh nhân

	"Sang sảng!"

	Một tiếng đao kiếm ra khỏi vỏ kim thiết 1 thanh âm, đao quang lóe lên, chỉ nghe râu quai nón lại kêu thảm một tiếng.

	Huyết quang bắn ra.

	Đám người xem xét, đúng là dẫn đầu đại ca vừa sải bước ra, rút ra một cái huynh đệ bên hông trường đao vung ra.

	Râu quai nón phải bắp chân ngang gối mà đứt.

	Rơi vào một bên bắp chân giống như vừa rồi Sư sư tỷ bảo kiếm, trong nháy mắt hóa thành một bãi đặc dính hắc thối chất lỏng.

	Râu quai nón cũng là kiên cường, kêu thảm một tiếng về sau, gắt gao cắn chặt hàm răng.

	Ôm chân gãy co quắp tại trên mặt đất, đau đến toàn thân run rẩy, cũng không để cho mình kêu thành tiếng.

	Cũng không có bởi vì dẫn đầu đại ca chặt chân của mình mà giận chó đánh mèo.

	"Lão Thất!"

	Này Dư Giang hồ khách gọi một tiếng, vây lại.

	Ngọc Kiếm thành đệ tử thần sắc kinh sợ.

	"Sao, làm sao. . . Chuyện gì xảy ra?"

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Râu quai nón hàm răng run nhè nhẹ, há mồm nói: "Không, không thể đạp, bước ra quan tài, quan tài bên ngoài. . ."

	Đám người nghe vậy không khỏi đảo qua bốn phía.

	Bọn hắn lúc này đang đứng đứng ở mấy chục cái quan tài ở giữa.

	Mấy chục cái quan tài chỉnh tề sắp xếp tại trong Phật điện.

	Mỗi một cái quan tài ở giữa tựa hồ cũng ẩn ẩn có một loại nào đó quy luật.

	Vừa rồi râu quai nón không phải là chạy ra những này quan tài bên ngoài?

	Cho nên, những này quan tài. . . Đem bọn hắn đều vây khốn rồi?

	Không, hoặc là, chính là những này quan tài tại che chở bọn hắn.

	Bất quá. . .

	Bất luận những này quan tài đến tột cùng là cái gì, bọn họ bị khốn trụ là sự thật.

	Nhìn râu quai nón thảm trạng, không người nào dám lại bước ra những này quan tài phạm vi.

	Cái này yêu ma thủ đoạn quá mức đáng sợ, mà lại quỷ dị không hiểu, khó lòng phòng bị.

	Không biết là xuất phát từ phẫn nộ, vẫn là ra sợ hãi, hay là cả hai đều có.

	Sư sư tỷ mặt hiện vẻ hung ác, tay bấm chỉ quyết, triều một đám giang hồ khách bên hông đao kiếm một chỉ một dẫn.

	"Nghiệt chướng!"

	Một đám giang hồ khách đao kiếm binh khí nhao nhao ra khỏi vỏ, bị nàng thao túng cuốn về phía Khô Vinh lão tăng.

	"Dát, dát, dát. . ."

	"Hắc hắc. . ."

	"Hì hì. . ."

	Lít nha lít nhít bướu thịt mặt người phát ra từng tiếng cực kỳ quái dị tiếng cười.

	Lần này, đao kiếm chỉ tới Khô Vinh lão tăng xếp bằng ngồi dưới đất thân thể ba thước bên ngoài, liền bắt đầu trở nên vết rỉ loang lổ.

	Mỗi lại hướng phía trước một điểm, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cổ xưa hủ hóa.

	Thẳng đến xuất hiện đốm đen, hòa tan, nhỏ xuống hắc thối chất nhầy.

	Chưa có thể trước gần một thước, liền đã biến thành thượng từng bãi từng bãi hôi thối chất lỏng.

	"A ——!"

	Sư sư tỷ đột nhiên vừa gọi kêu thảm.

	Đám người hoảng sợ nhìn thấy, nàng kia đôi mắt sáng vậy mà trở nên đen nhánh như mực một mảnh.

	Từng giọt hắc nước mắt từ trong mắt chảy ra.

	Giống như là mực nước, ở trên mặt trượt ra từng đạo hôi thối vết tích.

	"Sư muội!"

	"Sư tỷ!"

	Một đám Ngọc Kiếm thành đệ tử nhao nhao bi thiết.

	Vừa rồi râu quai nón chân có thể chém đứt, nhưng lần này Sư sư tỷ tình cảnh càng quỷ dị hơn.

	Đám người căn bản không biết như thế nào cho phải.

	Chẳng lẽ muốn đem con mắt của nàng móc đi ra, thậm chí đem đầu chém đứt?

	Bọn hắn kinh hoàng thời điểm, Sư sư tỷ một tấm trắng nõn gương mặt thượng đã xuất hiện mốc meo hôi thối pha tạp.

	Càng khiến cho hơn đồng môn tuyệt vọng hoảng sợ.

	"A di đà phật. . ."

	Ngay tại Thu sư huynh đám người tuyệt vọng thời điểm, Khô Vinh lão tăng già nua phật hiệu vang lên.

	Tại mọi người không nhìn thấy hậu viện hoa quế rừng bên trong, đầy rừng hoa quế cây nhẹ nhàng lay động.

	Trán phóng màu vàng kim nhạt mịt mờ ánh sáng chói lọi.

	Trong đó mấy cây hoa quế trên cây, khắp cây hoa quế dao rơi, cánh hoa như kim vũ, bay lả tả.

	Phật điện bên trong, đám người ngạc nhiên phát hiện, Sư sư tỷ trên mặt xuất hiện mốc meo pha tạp, vậy mà tại chậm rãi tiêu tán.

	Này trong hai mắt đen nhánh cũng tại biến mất.

	Thân thể mềm nhũn, bị Thu sư huynh cùng một vị nữ đệ tử vội vàng đỡ lấy.

	"A!"

	Sư sư tỷ xác thực vẫn che lấy ánh mắt của mình thét chói tai vang lên.

	Đám người phát hiện, nàng cặp mắt kia vậy mà chỉ có hoàn toàn trắng bệch, con ngươi dường như biến mất đồng dạng.

	Mà lại Sư sư tỷ dường như nhận cái gì trọng thương, thống khổ được tóc thẳng ra lệnh người run rẩy kêu thảm.

	Khô Vinh lão tăng diện mạo thượng lít nha lít nhít bướu thịt mặt người đồng thời trở nên phẫn nộ muốn điên, không ngừng nhúc nhích.

	Trung gian tấm kia lão tăng mặt chậm rãi mở miệng nói:

	"Đây là Vô Thủy chi kiếp, Vô Thủy vì nhân, vạn vật chúng sinh, đều có nhân duyên, chư pháp nhân duyên sinh diệt, lên trời xuống đất, âm dương hai giới, thân hồn Hình Ý, không chỗ có thể trốn."

	"Ngươi muốn trừ ma, chính là nhân, này niệm cùng nhau, như bóng với hình, ma cũng phải trừ ngươi."

	"Ngươi lấy thần ngự kiếm, là bởi vì, ma liền phệ ngươi thần, là kiếp."

	"Không thể tránh, tránh không được. . ."

	"Không nên khinh cử vọng động. . ."

	Khô Vinh lão tăng vì cứu Sư sư tỷ, dường như hao phí không Tiểu Lực khí, nói chuyện hết sức yếu ớt.

	"Sư tỷ. . ."

	Tiểu sư muội nắm lấy Sư sư tỷ cánh tay, gấp đến độ khóc lên.

	"Đại sư, ngài Phật pháp vô biên, ngài cứu ta sư tỷ đi, ô ~ "

	Khô khốc mặt người thở dài: "Cứu không được, cứu không được. . ."

	"Cạc cạc cạc cạc. . ."

	"Ai nói cứu không được?"

	"Khô Vinh lão quỷ, ngươi không phải tự xưng là từ bi sao?"

	"Chỉ cần chính ngươi nhập diệt, đem ngươi kim thân cho ta, ta đáp ứng ngươi, ta cứu tiểu nương môn này, để nàng khôi phục như lúc ban đầu. . ."

	"Cạc cạc cạc. . ."

	"Lão nạp ta sớm đã tạo hạ vô biên ác nghiệp, nơi nào còn có cái gì từ bi?"

	"Đợi đưa ngươi cái này nghiệt chướng trừ bỏ, lão nạp tự nhập diệt, không cần phải gấp gáp, không cần gấp. . ."

	"Khô khốc! Lão quỷ!"

	"Ngươi tại sao phải cùng ta đối nghịch!"

	"Ta cũng là đệ tử của ngươi! ngươi vì sao muốn ngăn ta! Vì sao ngăn ta!"

	"Chết đi cho ta! Chết đi cho ta!"

	Vô số bướu thịt mặt người điên cuồng tru lên.

	Đám người nghe được sợ hãi.

	Khô Vinh lão tăng không thèm để ý, bỗng nhiên triều ngoài điện nhìn lại:

	"Từ thí chủ, lão nạp cùng này liêu dây dưa nhiều ngày, ngồi nhìn này hại người vô số, hôm nay liều lại một thân đạo hạnh, đem này vây ở kim thân bên trong, lại hoàn toàn lực trừ chút nghiệt chướng, "

	"Còn mời Từ thí chủ vì thiên hạ sinh linh kế, ra tay tru diệt này liêu, nếu để này thoát khốn mà ra, nhất định kiếp khắp chúng sinh. . ."

	"Phương trượng đại sư tội gì lý do?"

	Đám người kinh nghi nhìn về phía ngoài điện.

	Đã thấy nơi đó chẳng biết lúc nào, đã vô thanh vô tức xuất hiện một bóng người.

	Đợi này đến gần, liền có người kinh hô một tiếng.

	"Con mọt sách!"

	Tiểu sư muội che miệng: "Tại sao là ngươi?"

	Giang Chu thán một tiếng, chậm rãi bước vào Phật điện bên trong.

	Không để ý đến kinh nghi đám người.

	Nhìn xem lít nha lít nhít bướu thịt mặt người, khẽ nhíu mày.

	Cái đồ chơi này quá buồn nôn.

	Ánh mắt đến trung gian Khô Vinh đại sư người trên mặt, lắc đầu nói: "Này ma hung ác điên cuồng, ta cũng không phải là đối thủ."

	"Ta như sợ mà bỏ chạy, phương trượng cử động lần này chẳng lẽ không phải là tự hãm tuyệt địa, ngược lại uổng phí cái này khổ tâm tính kế, cũng uổng phí rất nhiều công phu, thả thứ này ra ngoài tai họa người?"

	"Từ thí chủ đỉnh đầu Phúc Đức chi khí, Phật quang hộ thể, hạo nhiên ngay ngực, thần phủ bên trong tử khí mờ mịt. . ."

	Khô Vinh lão tăng lắc đầu thở dài: "Như thế khí tượng, lão nạp cuộc đời không thấy, không nghe thấy. . ."

	"Có thể có này các loại dị tượng bạn thân, Từ thí chủ liền không phải trời sinh thánh nhân, cũng nhất định là có đại trí tuệ, đại công đức người. . ."

	"Nếu là liền thi chủ nhân vật bậc này cũng ngồi yên, kia hẳn là thiên ý như thế, chúng sinh nên có này một kiếp, lão nạp cũng coi là hết sức nỗ lực. . ."

	Giang Chu cảm thấy thất kinh.

	Cái này Khô Vinh lão tăng quả nhiên lợi hại.

	Vậy mà thật đem hắn nhìn thấu thấu.

	Thái Ất Ngũ Yên La che lấp với hắn mà nói lại như không có tác dụng đồng dạng.

	Bất quá hắn lời nói lời nói khó tránh khỏi có chút tận lực khuếch đại.

	Đại khái là sợ hắn thật buông tay mặc kệ, mới đưa hắn cao cao nâng lên?

	Đám người nghe lão tăng thí chủ, càng là kinh nghi kinh hãi.

	Lão hòa thượng này nói cái gì?

	Mặc dù bọn hắn cũng không lớn nghe được rõ ràng, nhưng cũng có thể nghe ra kia là cực cao khen ngợi.

	Nhất là Thu sư huynh đám người.

	Bọn hắn nói thế nào cũng là xuất từ tiên môn danh giáo, có thể nào không hiểu lão tăng nói những lời kia ý vị như thế nào.

	Kia làm sao có thể?

	Thế gian làm sao lại có như vậy người tồn tại?

	Hắn nói là ai?

	Cái này tanh hôi con mọt sách sao?

	Những người khác là nghi ngờ không thôi, Ngọc Kiếm thành vị tiểu sư muội kia lại là giống bắt lấy một cọng rơm.

	Chạy tới nắm lên Giang Chu tay áo, mặt mũi tràn đầy chờ mong cùng cầu khẩn: "Sách ngốc! ngươi có thể cứu ta sư tỷ sao? Cầu ngươi mau cứu nàng có được hay không?"

	Giang Chu nhìn thoáng qua cái kia Sư sư tỷ, lắc đầu: "Ta cứu không được nàng."

	"Sách ngốc. . . Không phải, Từ công tử, trước đó là chúng ta không tốt, không nên chế giễu ngươi, đều là ta, đều là lỗi của ta, là ta cùng sư tỷ chê cười ngươi, không liên quan sư tỷ chuyện, ngươi mau cứu nàng có được hay không?"

	Tiểu sư muội lại không biết là không thể nào tiếp thu được, vẫn là chỉ coi hắn là ghi hận lấy trước đó chế giễu, không ngừng khóc cầu.

	Giang Chu lắc đầu, ống tay áo hơi rung, liền đem này chấn khai, bay ngược mà ra.

	Vừa lúc rơi vào kia Thu sư huynh trong ngực.

	"Tiểu sư muội!"

	Nàng còn đợi đến cầu, bị Thu sư huynh giữ chặt.

	"Cạc cạc cạc cạc. . ."

	Lúc này, vô số bướu thịt mặt người lại điên cuồng uốn éo.

	"Khô Vinh lão quỷ, ngươi là bị điên sao?"

	"Ta nói ngươi làm sao đột nhiên nổi điên, không tiếc tự hủy đạo hạnh, bỏ ngươi cái này tu luyện ngàn năm kim thân, cũng phải vây khốn ta, nguyên lai ngươi là tìm đến giúp đỡ. . ."

	"Có thể ngươi tìm đến như thế cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, liền muốn đối phó ta?"

	"Ngươi điên! ngươi lão hồ đồ!"

	"Mau đưa kim thân cho ta a! !"
Kết chương.