Chương 206: Ngươi thật là phiền a

	"Thần tuyển giả à. . ."

	Phòng nghe nhìn bên trong, dùng 8 lần nhanh xem hết phim phóng sự « sách Phúc Âm » Igura tại notebook viết lên cái từ ngữ này, đồng thời trùng điệp vòng lên.

	Bộ này phim phóng sự là năm 1680 chỗ quay chụp, cách nay cũng chỉ có 8 năm, tại xem nhẹ loại này xã khoa phim phóng sự cơ bản cũng sẽ có 'Nghênh hợp thụ chúng', 'Thích việc lớn hám công to', 'Coi nhẹ đại giới' chờ nghiêng hướng về sau, bộ này phim phóng sự cơ bản có thể trở thành Igura ở nơi này quốc gia làm việc trọng yếu tham khảo tư liệu.

	Phim phóng sự bên trong xuất hiện rất nhiều cần chú ý tin tức, thí dụ như phụ trách chế tạo sách Phúc Âm đạo cụ ngàn năm công ty 'Salomay', thí dụ như mỗi cái thành thị đều phân chia chủng tộc khu tự trị cùng đa chủng tộc hỗn hợp khu, thí dụ như tương lai ba mươi năm bên trong muốn đại lực đẩy tới 'Nhiều tầng thành thị' đến làm sâu sắc thành thị hóa, thí dụ như Phúc Âm quốc gia là hoàn toàn giáo dục miễn phí, thuật sư chuyên khoa đại học chỉ cần thi đậu liền có thể miễn phí nhập học, miễn phí cung cấp ăn ngủ, cao đẳng học viện tại trong một trăm năm từ 89 gia tăng đến 135 chỗ, hàng năm nhập học nhân số đều từng năm kéo lên. . .

	Từ Igura làm bút ký tỉ lệ liền biết, hắn đối Phúc Âm quốc gia giáo dục hoàn cảnh là bao nhiêu ao ước. Hắn điên cuồng nghĩ chất vấn nơi này giáo dục miễn phí khẳng định chỉ là mánh lới, nhưng phim phóng sự một lần lại một lần đánh mặt, để Igura không thể không thừa nhận —— khi hắn cõng việc học vay, ngẫu nhiên phải đi bùn cà kiêm chức, cắn chặt răng hoàn thành đại học việc học thời điểm, thế giới này có một nhóm lớn đồ chó hoang tạp chủng hưởng thụ lấy không buồn không lo Tường Vi sắc cuộc sống đại học.

	Sở dĩ Igura dù là mở 8 lần nhanh, nhìn cái này phim phóng sự vậy bỏ ra gần nửa giờ —— càng xem lại càng thấy phải tự mình trước kia trôi qua đều là thứ gì cống thoát nước sinh hoạt, đau lòng đến không thể hô hấp, được dừng lại chậm rãi.

	Hắn là loại kia rất dễ dàng bị đố kị thôn phệ người, trông thấy hạnh phúc của người khác liền ác tâm muốn ói, sở dĩ hắn ngẫu nhiên trông thấy Ash lộ ra lạc quan cười ngây ngô thì đều sẽ cảm giác ánh mắt bị đâm đau nhức.

	Bất quá, cho dù là tại loại này rõ ràng là dùng cho khánh công phim phóng sự bên trong, Igura vẫn như cũ bắt được mấy cái không giống bình thường tin tức.

	Thứ nhất, Phúc Âm trong quốc gia không có giáo hội.

	Mặc dù người người đều biết sách Phúc Âm là toàn tri dệt chủ ban ân, nhưng là vẻn vẹn như thế, không có người tuyên dương toàn tri dệt chủ giáo nghĩa, không có người thành lập toàn tri dệt chủ tượng thần, thậm chí không ai có thể thành lập 'Toàn tri dệt chủ học tập tiểu tổ' —— bởi vì ngươi chỉ cần mở ra sách Phúc Âm hỏi thăm một lần, liền có thể biết rõ sở hữu giáo hội đều là không có trao quyền gà rừng trường luyện thi.

	Kỳ thật ngẫm lại liền hiểu, giáo hội cơ sở là 'Thần chân tuyển người phát ngôn chăn cừu thế gian', đơn giản tới nói chính là "Cái này chủ nhóm rất lười, sở dĩ chọn cái nhân viên quản lý đến giúp đỡ quản lý bầy bạn", nhưng toàn tri dệt chủ cũng không lười a —— chỉ cần ngươi có điểm tích lũy, đại biểu toàn tri dệt chủ sách Phúc Âm hai mươi bốn giờ tùy thời lắng nghe ngươi nói nhảm, loại phục vụ này chất lượng giáo hội làm sao so?

	Theo một ý nghĩa nào đó, giáo hội chính là kiếm chênh lệch giá nhà môi giới, mà toàn tri dệt chủ là trực tiếp điểm đối điểm xưởng bán hàng online, căn bản không có giáo hội sinh tồn thổ nhưỡng.

	Thứ hai, mặc dù không có giáo hội, nhưng Phúc Âm quốc gia. . . Có đế quốc vương thất.

	Sớm tại Huyết Nguyệt quốc độ thời điểm, Igura liền nghe nói cái khác quốc gia tồn tại vương thất quý tộc, theo lý thuyết không nên kinh ngạc. Nhưng Phúc Âm quốc gia thật sự là quá phát đạt hưng thịnh, bởi vậy Igura rất khó lý giải, vì cái gì cái này quốc gia vẫn là quân chủ tập quyền, mà không phải chế độ dân chủ?

	Ngay cả Hấp Huyết Quỷ đều biết không thể độc tài a!

	Nhưng mà trước mắt thống trị Phúc Âm quốc gia theo Tô vương phòng đã kéo dài bảy trăm sáu mươi năm, từ sinh ra bắt đầu liền đời đời co vào tập quyền, lập pháp quyền, quyền tư pháp, chấp chính quyền toàn bộ một mực nắm trong lòng bàn tay. Giống phụ trách trị an mũ đỏ, trấn áp Thâm Uyên râu xanh chờ bạo lực vũ trang càng là từ vương thất phái người lãnh đạo, quốc gia chính lệnh đều xuất từ đế đô 'Nạp so Sting', thí dụ như "Nhiều tầng thành thị chiến lược" chính là vương thất ban bố chính sách mới, có thể nói là quân chính toàn bộ chộp trong tay.

	Theo lý thuyết loại này quân chủ tập quyền quốc gia,

	Nhất định sẽ xuất hiện khổng lồ quan liêu tập đoàn lợi ích, dẫn đến dân chúng lầm than, sau đó từ nội bộ sụp đổ dẫn đến vương triều thay đổi —— trên thực tế, tại theo Tô vương phòng trước vương triều chính là chỗ này a không có.

	Nhưng theo Tô vương phòng chẳng biết tại sao phá vỡ cái này chu kỳ luật, không chỉ có thể kéo dài hơn bảy trăm năm, mà lại quốc gia còn một đường bão táp phát triển, triệt để hành hung chế độ dân chủ Huyết Nguyệt quốc độ, để Igura cũng bắt đầu hoài nghi quân chủ độc tài có lẽ mới là thuật sư quốc gia đường ra duy nhất.

	Thứ ba, Phúc Âm trong quốc gia mỗi người cụ thể mục tiêu có lẽ không hoàn toàn giống nhau, nhưng mục tiêu cuối cùng đều là giống nhau —— leo lên bảng danh sách, trở thành thần tuyển giả.

	Thần tuyển giả cái danh từ này, cơ hồ quán xuyên phim phóng sự từ đầu đến cuối.

	Chỉ có thần tuyển giả tài năng khai sáng kỹ thuật mới, chỉ có thần tuyển giả tài năng dẫn dắt thời đại, thậm chí chỉ có thần tuyển giả mới có thể thu được hạnh phúc. . . Tựa như Huyết Nguyệt quốc độ Huyết Thánh Nguyệt Ảnh một dạng, thần tuyển giả là Phúc Âm quốc gia đặc quyền giai cấp.

	Nhưng cùng Thần Chủ nâng đỡ Huyết Nguyệt hai tộc không giống, thần tuyển giả là phàm nhân ủng hộ quý tộc. Mà lại thần tuyển giả ngưỡng cửa có thể nói là rất thấp, chỉ cần ngươi đăng nhập bất kỳ một cái nào bảng danh sách, vậy ngươi chính là thần tuyển giả.

	Dù là lật hoa dây thừng lật đến địa khu trước mười đều có thể nhập bảng.

	Nhưng ý nào đó mà nói, ngưỡng cửa lại rất cao —— nếu như ngươi cũng không đủ thiên phú, đầy đủ cố gắng, vậy là ngươi một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có. Dù là ngươi cái gì đều làm xong, cũng được cân nhắc tiến trình của lịch sử, nếu cùng ngươi cùng một cái thời đại bên trong bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều thiên tài nhân vật, vậy ngươi một dạng không có cách nào chen vào trước mười.

	Trừ phi ngươi càng thêm cố gắng. . .

	Igura tâm niệm vừa động.

	Hắn cuối cùng ý thức được cái này phim phóng sự bên trong để hắn cảm giác 'Thân thiết ' điểm là chỗ nào.

	Mặc dù bên trong cái gì cũng tốt, người người triều khí phồn thịnh, đa chủng tộc hài hòa phân công, xã hội vui vẻ phồn vinh, nhưng Igura cũng không có từ trên mặt bọn họ nhìn thấy để hắn ghen tỵ 'Hạnh phúc tiếu dung' .

	Trong phim xuất hiện mỗi người, mỗi câu lời nói, đều truyền đạt ra cùng một cái ý tứ ——

	Muốn làm đến tốt nhất!

	Muốn làm đến mạnh nhất!

	Phải chiến thắng cái khác đồng hành!

	Muốn trở thành giữa các hàng đệ nhất!

	Không có đăng nhập bảng danh sách ở kìm nén bực bội dùng sức, đăng nhập bảng danh sách vì duy trì ưu thế cũng không dám buông lỏng. Toàn bộ xã hội giống như là lên vô hạn bánh răng, tất cả mọi người tại tự động gia tốc phi nước đại.

	Ngươi thậm chí không cần sợ bản thân chạy sai đường, chỉ cần hoa một điểm điểm tích lũy, sách Phúc Âm tùy thời vì ngươi chỉ rõ phấn đấu phương hướng.

	Rõ ràng xã hội không khí cùng Huyết Nguyệt quốc độ ngày đêm khác biệt, nhưng Igura nhưng có cảm giác rất thân thiết.

	Giống như là con ruồi phát hiện trong bánh ngọt cất giấu đống phân đồng dạng.

	Rất có ý tứ, thật sự rất có ý tứ.

	Igura dự định tiếp xuống lại nhìn mấy bộ phim phóng sự, toàn diện hiểu rõ Phúc Âm quốc gia.

	Hắn rời đi phòng nghe nhìn, dự định lấy chút ăn uống, thuận tiện bền bỉ tác chiến.

	Đi ngang qua kỳ thú phòng chơi lúc, Igura nghe thấy bên trong truyền đến ủ rũ cúi đầu lầm bầm âm thanh. Hắn xuyên thấu qua khe cửa xem xét, phát hiện là Liz ở bên trong, trước mặt nàng đặt vào một đại hộp xếp gỗ, tựa hồ đang lắp ráp xếp gỗ đồ chơi.

	Cái này hí kịch nhỏ tinh thế mà đang chơi xếp gỗ?

	Trải qua hai ngày này tiếp xúc, Igura tự nhiên nhận ra Liz bên ngoài manh nội gian bản chất. Dù sao Liz cùng hắn khi còn bé rất giống, một bên dùng manh manh đát bề ngoài lừa gạt đại nhân tín nhiệm, một bên ở trong lòng oán thầm đại nhân ngu xuẩn.

	Igura mười phần khẳng định Liz cùng hắn là cùng một loại người, bọn hắn những loại người này sẽ không thỏa mãn dùng đồ chơi giải trí chính mình.

	Dù sao tại thể nghiệm qua lường gạt người khác niềm vui thú về sau, đồ chơi liền lộ ra không có ý gì.

	Sẽ không tức giận, không có nhiệt độ, cũng sẽ không gọi, loại vật này có cái gì đùa bỡn giá trị?

	Sở dĩ Liz đây là đang làm cái gì? Chẳng lẽ xếp gỗ bên trong cất giấu An Nam bí mật? Lại hoặc là nàng ở chỗ này chờ người khác tới?

	Igura giấu ở phía sau cửa quan sát,  nhìn xem Liz nghiêm túc so đối thủ bên trên xếp gỗ hình dạng, trông thấy thích hợp liền lắp ráp lên.

	Một phút.

	Ba phút.

	Mười phút.

	15 phút.

	Igura thật sự là không nhịn được, đi vào chỉ vào bộ kia giả bộ bừa bộn xếp gỗ nói: "Bên cạnh chính là nói rõ sách, ngươi chẳng lẽ liền sẽ không dựa theo sách hướng dẫn tới chơi sao! ? Cái này rõ ràng là thành lũy xếp gỗ, ngươi cái này đều giả dạng làm địa lao!"

	Liz méo miệng nhìn hắn, cũng không nói chuyện, chỉ là đem sách hướng dẫn lay sang đây xem.

	Igura bóp bóp nắm tay, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ đi đi lên: "Ngươi cái này không có lễ phép tiểu thí hài, xem ra ta nhất định phải cho ngươi điểm nhan sắc nhìn một cái. . ."

	Lại qua mười mấy phút, chơi game giả lập chơi mệt rồi Ash chuẩn bị đi phòng bếp lấy chút đồ uống đồ ăn vặt. Hắn đi ngang qua kỳ thú phòng chơi lúc, nghe thấy bên trong truyền đến tiếng cãi vã:

	"Cái này rõ ràng là đặt tại nơi này, ngươi xem sách hướng dẫn a!"

	"Ngươi đến tột cùng có thể hay không chơi a, ta sẽ không gặp qua ngươi đần như vậy tiểu thí hài!"

	"o(≧ miệng ≦)o ngươi tại sao phải chọn một như thế lớn xếp gỗ thành lũy a! Đó căn bản không phải hai người liền có thể hoàn thành đại công trình!"

	"o(￣ヘ￣o#) ngươi thật là phiền nha."

	Ash xuyên thấu qua khe cửa liếc trong hai mắt, nhìn một chút cái kia ngay cả nền tảng cũng còn không có lắp ráp ra tới thành lũy xếp gỗ, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, đi ra ngoài.

	Sau đó mang đến Panji cùng Harvey.
Kết chương.