Chương 33 : Tuyên Truyền.
Sở Hi Thanh đối với nứt ra cái thớt gỗ toàn không để ý.

	Nhà bọn họ hằng ngày tổn hại một ít gia cụ, đập hư một ít hoa hoa cỏ cỏ, đó là lại chuyện không quá bình thường.

	Đặc biệt là Sở Vân Vân còn có qua băm hai lần cái thớt gỗ trước khoa, vì lẽ đó hắn tháng trước cố ý tìm đến một khối đặc biệt dày đầu gỗ làm cái thớt gỗ.

	Cái này đầu gỗ dù là nứt ra rồi cũng có thể sử dụng.

	"Cũng không biết là cái gì thế lực, để nữ tử này ẩn núp với võ quán Chính Dương. Nàng căn bản liền không phải là làm nằm vùng chất liệu, tính tình hoạt bát cũng là thôi, lại còn có một bộ lòng hiệp nghĩa, cũng qua với yên vui. A ~ còn có một chút không được, quá buộc người, còn có chút nhỏ ngây thơ —— "

	Ở Sở Hi Thanh trong mắt cái này tất cả đều là ưu điểm, hiệp nghĩa mới tốt dao động, ngây thơ dễ dàng lừa gạt.

	Bất quá Sở Vân Vân xuống một đao, lại dùng sức quá kịch.

	Đùng!

	Cái thớt gỗ trên vết rách, đã do hai cái biến thành tám cái.

	Sở Hi Thanh vẫn là không để bụng, hỏng rồi liền hỏng rồi, hắn còn có đồ dự bị.

	Hắn " chà chà " có tiếng tiếp tục nói: "Ngươi là không biết, nàng lại còn có một tay tốt trù nghệ. Ở trong hang bên trong thời điểm, nàng dùng pháp thuật đốt một nồi thịt rắn, ăn ta cùng Thiết Tiếu Sinh đầu lưỡi đều sắp rơi xuống, cũng không biết ngày sau sẽ tiện nghi nhà ai nam tử."

	Cheng!

	Sở Vân Vân dưới đao xương lợn đầu, thình lình chia năm xẻ bảy, toái cốt bốn phía tung toé.

	Sở Hi Thanh không khỏi vặn một chút lông mày.

	Cái này liền không thể nhịn, quả thực lãng phí nguyên liệu nấu ăn.

	Đặc biệt là hắn hiện tại có thương tích tại người, chính cần uống một chút xương canh bổ một chút.

	Sở Hi Thanh hít một tiếng, đưa tay đem Sở Vân Vân đao trong tay đoạt lại: "Được rồi, vẫn là ta đến đây đi —— "

	Hắn đang định múa đao, liền tác động vai trái vết thương, nhất thời " tê " một tiếng hút vào miệng khí lạnh.

	Lục Loạn Ly trong tay phù lục là có hạn, hơn nữa rất đắt, nàng ba ngày trước liền lại chưa cho Sở Hi Thanh dán " Cam Lộ Đoạn Tục phù ".

	Sở Hi Thanh hiện tại cũng chỉ có thể cường nhịn đau.

	Sở Vân Vân hơi biến sắc mặt, lúc này gỡ bỏ Sở Hi Thanh vạt áo, nhìn về phía hắn vai trái trên vết thương.

	Nàng nhìn kỹ mắt, liền vẻ mặt hơi thư, buông tay ra: "Đây là thời điểm nào bị thương?"

	Sở Hi Thanh thương thế thoạt nhìn cũng còn tốt, khôi phục đến không sai.

	"Xuống Hỏa Cốt quật cùng ngày." Sở Hi Thanh một lần nữa đem quần áo chỉnh lý tốt, khóe môi khẽ nhếch: "Ngươi không biết, trận chiến này cực kỳ hung hiểm, ta là một địch mười sáu, chiến thắng, được như thế bị thương đã rất may mắn."

	Sở Vân Vân hoàn toàn không chú ý Sở Hi Thanh lời nói bên trong vẻ đắc ý.

	Nàng ánh mắt hiểu rõ, nghĩ đến ngày đó chính mình ở ôn tuyền nhìn thấy cảnh tượng.

	Cho nên lúc đó Lục Loạn Ly là ở cho Sở Hi Thanh chữa thương? Là tự mình nghĩ sai lệch?

	Sở Vân Vân tâm tình không tên liền tốt hơn một chút, trong lồng ngực tích tụ diệt hết.

	Sau đó vẫn là do Sở Vân Vân xuất lực, đem cái kia xương sườn băm, lại do Sở Hi Thanh tiếp nhận nấu canh.

	Hắn còn thuận tiện dùng khớp xương trên tróc xuống thịt nát xào một cái món ăn, hai người liền bánh bao ngọt làm bữa sáng ăn.

	Sở Hi Thanh nói Hỏa Cốt quật bên trong trải qua, Sở Vân Vân thì lại lẳng lặng nghe.

	Khi nghe đến Sở Hi Thanh lấy chiến thuật liền giết mười sáu người thì Sở Vân Vân trong mắt hiện ra một vệt sáng loáng, khóe môi hơi giương lên.

	Sau đó nàng còn cố ý đi gánh mấy thùng nước, cung cấp Sở Hi Thanh rửa mặt.

	Bất quá ngay khi cho Sở Hi Thanh thu thập hành lý thời điểm, nàng chú ý tới Sở Hi Thanh hành lý bên trong có Ưng Kiếm Đô Hồng kiếm, còn có ba thanh Bách liên Khinh cương đao, nhất thời mày liễu sâu nhăn.

	Nàng sở dĩ đem Ưng Kiếm Đô Hồng kiếm ở lại hiện trường bỏ mà không lấy, chính là lo lắng hậu tục các loại phiền phức.

	Tựa loại này có nền tảng đồ vật dù là đặt ở hắc thị bán ra, cũng có rất lớn nguy hiểm.

	Bọn họ tình cảnh bây giờ hơi một không cẩn thận liền sẽ mãn bàn đều thua.

	Đặc biệt là nàng hiện tại ra tay đặc trưng hết sức rõ ràng, một thân chân nguyên hoàn toàn không có, dựa cả vào sức mạnh thân thể.

	Sở Hi Thanh chú ý tới nàng ánh mắt, không khỏi bật cười: "Yên tâm, thanh kiếm nầy đã ở ta chỗ này qua một đạo tay, người khác chỉ có thể liên tưởng đến Thiết Tiếu Sinh, dầu gì cũng có Lục Loạn Ly cho chúng ta cõng nồi, huống hồ Ưng Kiếm Đô Hồng thi thể cũng bị Lục Loạn Ly dùng hóa thi nước hóa rơi mất.

	Những ngày qua ngươi cũng đừng đi Tây Sơn săn bắt, quay đầu lại chúng ta cùng đi Hà Đông hắc thị, đem cái này mấy thanh đao kiếm cầm bán đi, ứng nên có thể đổi sáu, bảy trăm lượng ma ngân, giúp ngươi lên cấp Cửu phẩm thượng."

	Sở Vân Vân do dự chốc lát, vẫn là đem kiếm cất đi.

	Nàng hiện tại kỳ thực rất thiếu tiền.

	Đừng xem Thuật sư lên cấp không cần bí dược cái gì, nhưng bọn họ tiêu hao các loại tài nguyên, càng hơn với võ tu.

	Bọn họ mỗi tu một loại pháp thuật, đều cần đầu nhập lượng lớn ma ngân.

	Thuật sư cần mượn ma ngân bên trong chất chứa lực lượng, ở tự thân Linh chủng bên trong khắc hoạ các loại đan phù ngọc lục , làm cái này pháp thuật hạt nhân.

	Cửu phẩm hạ Thuật sư lên cấp Cửu phẩm thượng then chốt, chính là nắm giữ ba loại không giống pháp thuật.

	Có thể não chính là, càng cường đại pháp thuật, cần ma ngân cũng là càng nhiều.

	"Đúng rồi, "

	Sở Hi Thanh lại nghĩ tới một chuyện: "Đông đảo ngươi lại có biết võ quán bên trong, ai nhất tin tức linh thông, giao thiệp rộng rãi, lắm mồm bát quái? Ân, tốt nhất đến ở đệ tử nội môn ở trong có chút uy vọng, nói ra lời có người tin."

	Hắn bình thường không phải xuất hiện ở tiêu, chính là đang chuyên tâm luyện võ, không lưu ý qua võ quán nội bộ đồng môn sư huynh đệ.

	Sở Vân Vân nhưng là méo xệch đầu, mắt hiện tâm tình bối rối.

	Vừa muốn lắm mồm bát quái, còn muốn uy vọng? Há không phải mâu thuẫn xung đột?

	Bất quá trong võ quán, thật là có người như vậy.

	"Có đúng là có, đó là hai huynh đệ. Một cái tên là Hồ Khản, một cái tên là Hồ Lai, cũng là chúng ta đông viện đệ tử, ngươi nên gặp qua bọn họ. Mập mạp, một cái bát tự mi, một cái là râu cá trê, vô cùng tốt nhận."

	Sở Hi Thanh ánh mắt lóe lóe, đã nhớ tới cái này hai người.

	Sau đó hắn dùng sức đem khắp toàn thân từ trên xuống dưới lau một lần, đem cả người chua thúi khí tất cả đều tẩy đi, sau đó mang theo hai mươi lượng ma ngân ra cửa.

	Hắn hiện tại cần càng nhiều võ đạo điểm, hối đoái " Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân ".

	Vừa vặn ở bước đầu hiểu rõ hệ thống cơ chế cùng quy chế sau khi, hắn cũng có chút ý nghĩ, nghĩ muốn ở võ quán bên trong thử nghiệm một, hai.

	Cho tới nay hắn võ đạo điểm cùng danh vọng, đều là bị động tăng trưởng.

	Nếu như hắn chủ động đi tuyên dương thanh danh của chính mình, kết quả sẽ như thế nào đây?

	※※※※

	Lục Loạn Ly trở lại võ quán sau khi, liền trở về đệ tử nơi ngủ đầy đủ một buổi sáng.

	Nàng ở lại chính là một cái nhỏ một người, ước chừng năm trượng phạm vi gian phòng nhỏ, chỉ có một mình nàng ở lại.

	Căn phòng này thật quý, mỗi tháng cần ngoài ngạch giao nộp mười lượng ma ngân, là võ quán chuyên cung cấp có tiền đệ tử ở lại gian phòng.

	Lục Loạn Ly lại tình nguyện nhiều giao một phần tiền, cũng không muốn cùng người chen cùng nhau.

	Nàng ngủ đến hôn thiên hồ, cứ thế với buổi trưa tỉnh lại thời điểm, đầu còn ngất ngất ngây ngây.

	Lúc này đã đến cơm trưa thời gian, Lục Loạn Ly lúc này nhấc theo hộp cơm đi tới nhà ăn.

	Ngay khi nàng ở trong phòng ăn xếp hàng lấy cơm thời điểm, nghe được phía sau có người ở khe khẽ bàn luận.

	Lục Loạn Ly nguyên bản không thèm để ý, mà khi nàng nghe được " Sở Hi Thanh " ba chữ, liền dựng thẳng lên lỗ tai.

	"—— chính là cái kia ở tàng thư lâu đã cứu chúng ta Sở Hi Thanh, Sở sư đệ?"

	"Không phải hắn là ai? Cái tên này là mạnh mẽ đắc tội nội thành Long thị . Bất quá cái tên này cũng thật là lợi hại, trốn vào Hỏa Cốt quật sau khi, cắt rau gọt dưa tựa như, chém liên tục nội thành Long thị hơn ba mươi người."

	Lục Loạn Ly nghĩ ngợi nói cái này Hỏa Cốt quật chuyện, như thế nhanh liền truyền tới thư viện sao?

	Nàng quay đầu, trông thấy năm bước ở ngoài có một cái mọc ra bát tự mi mập mạp, chính " chà chà " có tiếng nói: "Hành Môn Thập Bát Kỵ ngươi biết chưa? Lần này thì có ba người gãy ở trong tay hắn, Sở sư đệ chỉ chịu chút ít thương."

	Lục Loạn Ly nhận ra đó là Hồ Khản, cùng đệ đệ hắn Hồ Lai, là võ quán bên trong so với khá nổi danh mật thám, tin tức thông.

	Lúc này còn có một đám người, vây quanh ở Hồ Khản bên người.

	Có người lời nói hàm chứa nghi vấn: "Không thể, Long thị tộc binh, có thể đều có chúng ta võ quán đệ tử ngoại môn thực lực. Cái kia Hành Môn Thập Bát Kỵ đều một thân trọng giáp, còn am hiểu cùng đánh trận chiến pháp, mặc dù những kia bát phẩm võ tu gặp phải cũng sẽ vướng tay chân."

	"Ngươi biết cái gì? Đây chính là Long gia bên trong truyền ra tin tức."

	Hồ Khản một tiếng cười gằn, vẻ mặt xem thường: "Sở sư đệ là nhân vật cỡ nào? Đây cũng là quán chủ khen ngợi nói dùng đao thiên phú, giống như với chân truyền thủ tịch Lệ Phượng Lai nhân vật. Hắn đao vốn là nhanh, bây giờ lại tu vị tiến nhanh, một thân nguyên công đã vào Cửu phẩm hạ, giết mấy cái Hành Môn Thập Bát Kỵ làm gì đủ thành đạo? Đao pháp của hắn, ở cửu phẩm cấp độ hẳn là đứng đầu nhất —— "

	Lục Loạn Ly khóe môi khẽ nhếch, nghĩ thầm này không phải là khoác lác sao?

	Sở Hi Thanh đao xác thực rất nhanh, thiên phú cũng rất mạnh, có thể hắn hiện tại đao pháp, nhiều lắm là Cửu phẩm thượng tầng thứ, khoảng cách " đứng đầu " một từ còn kém xa đây.

	Nàng không có để ý, đánh cơm sau khi, liền một mình đi tới một cái bên bàn cơm ăn cơm.

	Kết quả bên cạnh một bàn đệ tử, cũng đang bàn luận Sở Hi Thanh.

	Lục Loạn Ly lại càng nghe càng cảm giác không đúng.
Kết chương.