Chương 682: Bị ép thừa nhận.

	"Không có khả năng a. . . Cái này không thể a. . . Nó thật sự là ta mua a. . ."

	Vương Cảnh Hạo ý đồ lại giãy dụa một chút.

	Cơ Hồng Nhạc hiển nhiên không có kiên nhẫn, lạnh giọng hạ lệnh: "Trẫm mệnh lệnh ngươi, giải trừ khế ước, đem Ngân Nguyệt Thương Lang cùng Lưu Ly Tuyết Thiền, còn cho người ta."

	"Ta mẹ nó. . ." Vương Cảnh Hạo cảm giác mình nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

	"Ta thật không có cầm nàng đồ cưới a, ta là người tốt a. . ." Vương Cảnh Hạo nhân sinh lần đầu cảm nhận được ủy khuất đến muốn khóc là cảm giác gì.

	Thật là trăm miệng khó cãi, có khổ khó nói!

	Cơ Hồng Nhạc căn bản liền không muốn nghe, nếu là cái thiên tư không tệ nội môn đệ tử hắn nói không chừng sẽ đứng ra che chở một chút, hoặc là dầu gì tự móc tiền túi cho hắn trả.

	Nhưng Vương Cảnh Hạo chỉ là cái phế vật ngoại môn đệ tử, tư chất thường thường, thực lực càng là không có mắt thấy, tinh khiết một phế vật.

	Nghe nói gia hỏa này thường xuyên làm hư các con của hắn, suốt ngày mang theo hắn mấy con trai ăn chơi đàng điếm, hoang phế tu luyện.

	Hiện tại còn chọc ra cái cái sọt ra, khiến cho trong hoàng thành chướng khí mù mịt lời đồn đại khắp nơi trên đất, kém chút còn đắc tội Ngự Thú Tông.

	Nếu không phải Vương Cảnh Hạo nói cho cùng vẫn là Tiềm Long đệ tử, Cơ Hồng Nhạc hiện tại hận không thể đem cái u ác tính này một bàn tay chụp chết.

	"Trẫm lặp lại lần nữa, đem Ngân Nguyệt Thương Lang cùng Lưu Ly Tuyết Thiền giao ra, nếu không, ngươi biết hậu quả." Cơ Hồng Nhạc ý uy hiếp đã rất rõ ràng.

	Vương Cảnh Hạo trong lòng đã sớm đem Cơ Hồng Nhạc tổ tông mười tám đời mắng khắp cả.

	Từ trước đến nay kiệt ngạo hắn há có thể thụ loại này khí, tại chỗ liền muốn bỏ gánh không làm.

	Chó tệ Hoàng đế, cùng lắm thì lão tử lui tông chính là, con mẹ nó ngươi tính cái hàng a!

	Nơi đây không lưu gia tự có lưu gia chỗ!

	Nhưng là đột nhiên, hắn đại não giật mình, nhớ tới mình tại Phượng Khúc Thành mở nhiều như vậy cửa hàng, nếu quả như thật vào chỗ chết đắc tội Cơ Hồng Nhạc.

	Nói không chừng cửa hàng đều muốn bị phong a, coi như sẽ không bị phong, nhưng là về sau muốn tiếp tục tại Mộ Tiên Châu làm ăn vậy coi như quá khó khăn.

	Vì hai con sủng vật, từ bỏ vất vả đầu tư vô số tâm huyết sự nghiệp, đáng giá a?

	Khẳng định không được!

	Vương Cảnh Hạo nội tâm cân nhắc lợi hại, chỉ có thể cắn nát răng hướng trong bụng nuốt.

	"Được. . . Ta còn!"

	Hắn vô cùng biệt khuất tại chỗ xóa đi Ngân Nguyệt Thương Lang khế ước ấn ký, đem sủng vật còn cho Hải Như Hoa.

	"Còn có Lưu Ly Tuyết Thiền." Hải Như Hoa không chút nào nhượng bộ.

	Vương Cảnh Hạo tức giận đến thổ huyết, hắn nha mình căn bản cũng không biết cái gì gọi là Lưu Ly Tuyết Thiền! Đi đâu đi bồi cho nàng?

	"Ta thật không có cầm Lưu Ly Tuyết Thiền." Vương Cảnh Hạo tức giận đến giận sôi lên, đã lớn như vậy vẫn là lần thứ nhất thụ loại này ủy khuất.

	"Ngươi là muốn trốn nợ rồi?" Vạn Hải Triều cười nhạo nói.

	Mắt thấy Cơ Hồng Nhạc cũng nhanh mất đi kiên nhẫn, Vương Cảnh Hạo biết nhất định phải làm ra lấy hay bỏ.

	"Tốt, coi như ta cầm, kia Lưu Ly Tuyết Thiền bị ta bán, được đi, ta bồi còn không được a? Nhiều ít linh thạch, ra cái giá."

	Vương Cảnh Hạo chỉ có thể bị ép thừa nhận là mình cầm, Lưu Ly Tuyết Thiền hắn căn bản không có, cũng chỉ có thể nói là bán mất.

	Thật sự là bùn đất ba rơi đũng quần, không phải phân cũng là phân.

	Ủy khuất của hắn, ai có thể hiểu a! Dựa vào bắc!

	"Hừ, cũng được, vậy liền cho một trăm vạn linh thạch tốt." Vạn Hải Triều ha ha nói.

	"Một trăm vạn? Ngươi tại sao không đi đoạt a! ! !" Vương Cảnh Hạo lập tức xù lông, tức giận đến giơ chân.

	Hắn mua Ngân Nguyệt Thương Lang cũng chỉ bỏ ra hai mươi vạn, đưa trở về coi như xong, hiện tại còn muốn lấy lại một trăm vạn?

	"Không cho cũng được, đó chính là không có nói chuyện." Vạn Hải Triều khẽ nói.

	Cơ Hồng Nhạc ở một bên nói: "Không có linh thạch bồi, vậy liền bắt ngươi cửa hàng chống đỡ đi."

	"Đừng, ta cho! Ta có!" Vương Cảnh Hạo nghe xong muốn thế chấp cửa hàng của hắn, tranh thủ thời gian dừng lại.

	Mặc dù trong lòng đang rỉ máu, lúc này cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Một trăm vạn linh thạch, cộng thêm vừa tới tay Ngân Nguyệt Thương Lang, hết thảy giao ra.

	"Hiện tại hài lòng a? Ta có thể đi được chưa?"

	Vương Cảnh Hạo mặt âm trầm, ánh mắt bên trong tràn ngập lệ khí.

	"Cút đi!" Vạn Hải Triều vẫy vẫy tay, như đuổi ruồi đem hắn đuổi đi.

	Vương Cảnh Hạo biệt khuất vạn phần mang theo thủ hạ nhóm rời đi.

	Hôm nay chuyện này, xem như đem hắn Vương Cảnh Hạo cùng Vạn Thế công hội mặt mũi rớt không còn một mảnh, mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

	Vương Cảnh Hạo không cần nghĩ cũng biết toàn bộ server người chơi sẽ làm sao trò cười hắn.

	"Nhất định có người đang hãm hại ta!"

	Vương Cảnh Hạo cưỡng ép để cho mình trấn định lại, cẩn thận hồi tưởng chuyện này đủ loại chi tiết, trong đại não hiện lên một bóng người.

	Lâm Tễ Trần!

	Nhất định là hắn!

	Nhất định là cái này cẩu vật!

	Mặc dù còn không có chứng cứ, nhưng Vương Cảnh Hạo trực giác nói cho hắn biết mình, tuyệt đối là Lâm Tễ Trần giở trò quỷ!

	"Trương Thường, đi tìm trong công hội Ngự Thú Tông thành viên hỏi một chút, Lâm Tễ Trần có hay không đi qua Ngự Thú Tông."

	"Là hội trưởng!"

	Trương Thường lập tức ở công bình phong bên trong điều tra, rất nhanh liền có tại Ngự Thú Tông Vạn Thế đệ tử biểu thị, ba ngày trước hoàn toàn chính xác thấy qua Lâm Tễ Trần đi qua Ngự Thú Tông, có thật nhiều người chơi đều thấy được.

	Vương Cảnh Hạo trong nháy mắt minh bạch hết thảy.

	"Lâm Tễ Trần! Lâm Tễ Trần! ! Ta nhất định phải làm thịt ngươi, làm thịt ngươi! ! !"

	Vương Cảnh Hạo nổi gân xanh, biểu lộ dữ tợn, chung quanh thủ hạ từng cái câm như hến, sợ trở thành hội trưởng nơi trút giận.

	Sự tình kết thúc.

	Hải Như Hoa đạt được linh thạch cùng sủng vật, lại đã mất đi như ý lang quân, cũng không có nửa điểm vẻ mặt cao hứng.

	Nàng thân thể cao lớn đứng tại chỗ, cúi đầu yên tĩnh không nói.

	Vạn Hải Triều thở dài, biết Hải Như Hoa vẫn luôn rất muốn tìm cái như ý lang quân nhưng một mực không thể toại nguyện.

	Nhưng loại sự tình này hắn cũng không giúp được một tay, đành phải an ủi hai câu để nàng sớm một chút về tông môn, cùng Cơ Hồng Nhạc lại nói một tiếng, sau đó biến mất ở chân trời.

	Cơ Hồng Nhạc gặp này cũng không có đợi tiếp nữa, phân phó Ngụy Thanh Thanh bảo vệ tốt hoàng cung liền biến mất.

	Mà Hải Như Hoa vẫn như cũ không đi, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Chung quanh người chơi cũng đã mất đi hứng thú, nhao nhao tán đi, miệng bên trong còn nghị luận ầm ĩ, trêu chọc vừa rồi phát sinh tin đồn thú vị.

	Ầm ầm!

	Lúc này bầu trời đột nhiên rơi ra mưa to.

	Nước mưa dính ướt Hải Như Hoa âu yếm áo cưới, làm ướt nàng trang dung, cũng dập tắt trong nội tâm nàng đối tình yêu khát vọng hỏa diễm.

	Ô ô ô. . .

	Hải Như Hoa khóc.

	Tại trong mưa khóc rống.

	Nàng lúc đầu cho là mình thật phải có một đoạn tình yêu, thật không nghĩ đến vẫn như cũ chỉ là công dã tràng.

	Lúc còn trẻ nàng chính là này tấm tôn vinh, không có nam nhân nguyện ý tới gần nàng, đều coi nàng là thành người quái dị, kính nhi viễn chi, thậm chí không chỉ là chửi rủa trào phúng, có đôi khi còn thường xuyên đối nàng quyền đấm cước đá, xem nàng vì quái vật.

	Hải Như Hoa lúc ấy liền muốn, mình nếu là có rất mạnh thực lực, có lẽ mọi người liền sẽ xem nhẹ mình tướng mạo mà tôn trọng mình, liền có nam nhân coi trọng chính mình.

	Cho nên thiên tư vụng về bị các đại tông môn đều cự tuyệt ở ngoài cửa Hải Như Hoa, vẫn là dứt khoát lựa chọn bước vào con đường tu tiên.

	Nàng hao hết tâm lực gia nhập Ngự Thú Tông, dùng trăm năm thời gian trải qua ngàn hạnh vạn khổ, mới có hôm nay cảnh giới.

	Nàng không muốn trường sinh bất lão, không muốn vô địch thiên hạ, nàng tu tiên mục đích đúng là muốn tìm cái như ý lang quân.

	Nàng cùng Lãnh Phi Yên khác biệt, Lãnh Phi Yên nếu là nguyện ý, trên đời này tất cả nam nhân mặc nàng chọn.

	Hải Như Hoa là biết mình không có tư cách chọn, chỉ là muốn có một đoạn mỹ hảo tình yêu, một cái yêu nàng trượng phu, một cái là đủ rồi.

	Chỉ như vậy một cái nho nhỏ nhu cầu, đều không thể bị thỏa mãn , chờ đợi trăm năm đều không có thực hiện.

	Cái này khiến tính cách từ trước đến nay tương đối thuần hậu Hải Như Hoa khó mà tiếp nhận loại đả kích này, tại trong mưa khóc đến như cái hài tử.

	. . . .
Kết chương.