Chương 108 : Sơ Chiến Cáo Tiệp.
Ba viên cấp một Thần lực đan cùng hai viên Sơ Thần đan ăn đi, Hạ Bình An thần lực đầy đủ gia tăng rồi 70 điểm, mới vừa tiêu hao thần lực trực tiếp khôi phục lại 90 điểm trình độ.

	Vừa nãy hắn ra trước khi đi có 89 điểm thần lực, hiện tại đi ra ngoài một chuyến, không chỉ có thần lực hoàn toàn khôi phục, hơn nữa còn thêm ra 1 điểm tới, Bí Mật Đàn Thành bên trong còn nhiều hai cái có thể làm việc nông phụ, trên tay mình lại nhiều 10 viên phù văn viên đạn cùng 25 viên Tráng Thể đan, cái này thêm ra đến đồ vật chính là lợi nhuận.

	Toàn bộ ban ngày, mọi người đều cẩn thận núp ở hậu cần Đặc trang xử trong phòng, không có ai đi ra ngoài, liền Hạ Bình An đều ngừng lại nghỉ ngơi.

	Ban ngày trêu chọc đến Ma thử cùng những kia nhện lớn, một chút động tĩnh cũng rất dễ dàng đưa tới một đống lớn, không dễ dàng chạy trốn, vì lẽ đó ban ngày tốt nhất vẫn là nghỉ ngơi.

	Bên ngoài nguy cơ tứ phía.

	Mọi người không có ai ra ngoài, nhưng hậu cần Đặc trang xử phụ cận ngàn mét bên trong, ở toàn bộ ban ngày, còn trải qua hai lần không lớn không nhỏ hiểm tình.

	Một lần hiểm tình là ở buổi trưa, có ba con Ma thử tới gần Đặc trang xử sân bay đường chạy phần cuối, cái kia mấy con Ma thử ở trên cỏ bồi hồi một trận, nhìn căn cứ bên này tiêu điều dáng vẻ, ở đường chạy bên ngoài đi khắp hơn mười phút, đem đường chạy cùng bãi cỏ ở giữa cách dây thép rào chắn lôi kéo ra một cái động lớn, một con Ma thử còn chạy đến trên đường chạy đi rồi một vòng, cuối cùng cái kia ba con Ma thử liền chui đến trong rừng rời đi.

	Cái này ba con Ma thử xuất hiện, đem ở bên ngoài cảnh giới hai tên lính doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

	Hạ Bình An ở trong phòng dùng Diêu Thị năng lực nhìn thấy, đều làm tốt bất cứ lúc nào ra tay chuẩn bị.

	Chờ cái kia ba con Ma thử rời đi sau khi, đến hơn hai giờ chiều, lại có một con Ma Hỏa tri chu cùng một con Huyễn Ảnh quái Ma linh cùng nhau xuất hiện ở căn cứ phụ cận cái kia trên đường cái, cái này hai thứ khoảng cách gần nhất căn cứ không tới 400 mét.

	Hậu cần Đặc trang xử căn cứ phụ cận còn có một trấn nhỏ cùng một cái hệ thống cung cấp nước uống xưởng, có một ít kiến trúc, trong căn cứ cái này mấy đống kiến trúc không tính rất đột ngột, con kia Ma Hỏa tri chu cùng cái kia con Huyễn Ảnh quái Ma linh tựa hồ cũng không có đi vào nơi này đi dạo dự định, mà là đi phụ cận trấn nhỏ trên loanh quanh.

	Rốt cục, đến trời tối.

	Đêm nay vẫn là mây đen che trăng, sau khi trời tối tầm nhìn rõ rất ngắn.

	Muốn chuẩn bị rời đi các chiến sĩ ăn uống no đủ, trên người còn mang theo không ít đồ ăn đạn dược, trên đầu đội nhìn ban đêm thiết bị, ở Hạ Bình An xác định chu vi không có ma vật thời điểm, 107 Cơ bộ lữ Đại đội trưởng Vũ Quốc Lâm mới mang theo những kia chiến sĩ, cùng những kia chạy nạn dân chúng, lặng yên rời đi căn cứ.

	Bọn họ không dám đi đại lộ, trên đường lớn là quân đoàn 87 cùng thành phố Tân Xuyên dân rút đi con đường, ven đường lộ đến ma vật tỷ lệ quá cao, bọn họ là đi bờ sông đường nhỏ, hướng về dã ngoại đi, tuy rằng không dễ đi lắm, nhưng gặp phải ma vật tỷ lệ muốn thấp một ít.

	Đi bờ sông còn có một chỗ tốt, nếu như gặp phải Ma Hỏa tri chu Ma Dịch tri chu cái gì, thực sự không được, liền nhảy đến trong sông, cũng là một con đường sống.

	Ma Hỏa tri chu sợ nước, Ma Dịch tri chu không sợ nước, nhưng sự công kích của nó cũng có thể bị nước sông pha loãng ngăn cản, Ma thử nhảy đến trong nước uy hiếp tính cũng sẽ rất lớn hạ thấp, không so với người linh hoạt bao nhiêu.

	Đương nhiên, rời đi những kia chiến sĩ trên người, đã mang theo hai cỗ ống phóng rốc-két, ròng rã mười phát đạn hỏa tiễn, coi như gặp phải Ma Hỏa tri chu, cũng không phải là không có sức đánh một trận.

	Người rời đi trên người, mỗi một cái đều mang theo từ Đặc trang xử tìm tới áo cứu sinh, có thể ở rơi đến trong nước thời điểm không đến nỗi chết chìm.

	Ở lúc cáo biệt, Hạ Bình An tiêu hao 10 điểm thần lực, rời đi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, cho gọi ra một cái tinh anh nô binh.

	Như thế một làm, Hạ Bình An thần lực lại chỉ còn xuống 80 điểm.

	"Đây là ta triệu hoán nô binh, nếu là gặp phải Ma linh cùng chút ít Ma thử đều có thể giải quyết, cái này nô binh sẽ hộ tống các ngươi sáu tiếng, nếu như gặp phải Ma Hỏa tri chu, nó sẽ yểm trợ các ngươi thoát đi, cho các ngươi sáng tạo công kích cơ hội. . ."

	Có thời gian sáu tiếng, đầy đủ người rời đi thoát ly thành phố Tân Xuyên khu vực nguy hiểm nhất.

	Lưu lại người có lưu lại lý do, người rời đi cũng có rời đi lý do, không có ai đúng ai sai phân chia, chỉ là lựa chọn không giống.

	Còn lại, mọi người vận mệnh liền giao cho ông trời.

	Chuẩn bị rời đi cái kia mấy cái thị dân đối với Hạ Bình An thiên ân vạn tạ.

	Vũ Quốc Lâm mang theo tất cả chiến sĩ trịnh trọng hướng về Hạ Bình An chào theo kiểu nhà binh, sau đó liền mang theo những kia chiến sĩ, hộ tống những kia thị dân rời khỏi nơi này, rất nhanh, một đám người liền biến mất ở xa xa trong rừng.

	Vẫn nhìn những người kia đi xa, Hạ Bình An mới thu hồi ánh mắt, đem cái kia năm viên 14. 5 millimet phù văn xuyên giáp hỏa đạn cùng một chiếc lọ đưa cho Mạn Tử Câm.

	Mạn Tử Câm tiếp nhận cái kia hai món đồ, nghi hoặc nhìn một chút, "Đây là. . ."

	14. 5 millimet phù văn xuyên giáp hỏa đạn thoạt nhìn cùng bình thường xuyên giáp hỏa đạn khác biệt không lớn, chỉ là đầu đạn trên nhiều một vòng người bên ngoài xem không hiểu thần bí hoa văn, mà Hạ Bình An đưa cho Mạn Tử Câm cái kia chiếc lọ, chính là Hạ Bình An trước ở trong phòng bếp tìm tới một ít trong phòng bếp chuẩn bị sử dụng sạch sẽ đồ gia vị bình, bình đồ gia vị trong chứa mười viên Tráng Thể đan.

	Hạ Bình An thực sự không có chứa đan dược cái khác đồ vật, cũng không thể đem đan dược trảo ở trên tay, vì lẽ đó cũng chỉ có thể chứa ở loại này đơn sơ trong bình chấp nhận chứa xuống —— cũng thảo nào Mạn Tử Câm không nhận ra.

	"Cái kia 5 viên đạn hiện tại đã là phù văn viên đạn, một một viên đạn có thể bắn chết một con Huyễn Ảnh quái Ma linh hoặc là Ma thử, bình đồ gia vị trong chứa chính là Tráng Thể đan, một viên Tráng Thể đan có thể tăng cường ngươi khí huyết cùng thể chất, không có tác dụng phụ, nhưng Tráng Thể đan không thể ăn nhiều, 24 giờ bên trong chỉ có thể ăn một viên!"

	Mạn Tử Câm chăm chú cầm lấy cái kia năm viên đạn nhìn một chút, cuối cùng cẩn thận cất đi, hắn nghe nói qua phù văn viên đạn tên tuổi, vật kia, liền rất nhiều Triệu hoán sư đều không nhất định có thể có, không nghĩ tới Hạ Bình An một lần liền cho hắn năm viên.

	Truyền thuyết trong, chỉ có nắm giữ thần văn Triệu hoán sư mới có thể chế tạo phù văn viên đạn, dù là ở Triệu hoán sư quần thể trong, phù văn viên đạn cũng thuộc về hàng xa xỉ.

	Vừa nghĩ tới một viên phù văn viên đạn liền có thể giết chết một con Ma linh, Mạn Tử Câm liền nhiệt huyết sôi trào lên, hai mắt lóe qua nồng đậm sát ý, buổi tối ngày hôm ấy, nếu không là gặp phải Huyễn Ảnh quái Ma linh, hắn mấy cái chiến hữu, sẽ không chết đến như vậy thảm.

	Chỉ có cùng Ma linh chiến đấu qua một lần người, mới biết dùng bình thường vũ khí đối mặt một con Ma linh đến cùng sẽ cho người còn nhiều tuyệt vọng, mà cái này phù văn viên đạn, liền là Ma linh khắc tinh.

	Đối với dùng đồ gia vị bình chứa Tráng Thể đan, Mạn Tử Câm nghĩ đều không nghĩ, liền mở ra chiếc lọ đổ ra một viên đạn dược đến một hớp nuốt vào.

	Nuốt vào đan dược sau không tới nửa phút, Mạn Tử Câm sắc mặt liền trở nên hồng hào, sau đó cái trán thấy mồ hôi, mắt thường đều có thể nhìn thấy hắn trên mu bàn tay mạch máu kinh mạch như giun đang ngọ nguậy như thế, tựa hồ có từng luồng từng luồng năng lượng ở hắn huyết quản trong kinh mạch xuyên qua như thế.

	Đầy đủ qua hai phút, Mạn Tử Câm sắc mặt mới khôi phục bình thường.

	"Không có sao chứ!"

	"Không có chuyện gì, cảm giác tốt vô cùng!" Mạn Tử Câm chưa hết thòm thèm liếm liếm môi mình.

	"Tốt lắm, hiện tại ta liền đến nói một chút chúng ta đêm nay hành động như thế nào, ngươi trước tiên mang vào nhìn ban đêm thiết bị. . ."

	Nhìn thấy Mạn Tử Câm khôi phục bình thường, Hạ Bình An liền lấy ra một tấm thành phố Tân Xuyên bản đồ, ngay khi trước mặt hai người trên cỏ trải ra, bắt đầu nói về đến, Mạn Tử Câm thì lại vội vã đem mình mũ giáp trên quân dụng nhìn ban đêm thiết bị mang vào, chăm chú nghe Hạ Bình An giảng giải.

	"Chúng ta hiện tại ở khu vực này, thành phố Tân Xuyên hướng đông nam ngoại thành. . ." Hạ Bình An dùng tới ngón tay trên địa đồ một phiến khu vực, "Chúng ta tương lai một quãng thời gian liền sau đó cần Đặc trang xử làm vì căn cứ địa, cần thường thường trở về nơi này bổ sung trang bị, ăn đồ ăn hoặc là nghỉ ngơi, vì lẽ đó căn cứ thỏ không ăn cỏ gần hang nguyên tắc, chúng ta hành động khu vực trước hết bài trừ rơi hậu cần Đặc trang xử chu vi ba km trong vòng phạm vi, mà cần du kích đến thành phố Tân Xuyên những phương hướng khác tìm kiếm mục tiêu. . ."

	Mạn Tử Câm gật đầu, Hạ Bình An sắp xếp, không có bất kỳ tật xấu.

	"Chúng ta tiền kỳ mục tiêu, chủ yếu chính là thành phố Tân Xuyên giao phụ cận lạc đàn Ma Hỏa tri chu hoặc là Ma Dịch tri chu, còn có số lượng không vượt quá 4 con Ma thử, ta phụ trách tìm kiếm mục tiêu, chỉ huy hành động, mà ngươi phụ trách ở 1500 mét ngoài dùng súng ngắm mục tiêu công kích, đem mục tiêu hấp dẫn lại đây, ta phụ trách ven đường phục kích, chúng ta dùng máy bộ đàm liên hệ, ngươi nổ súng sau là có thể từ an toàn con đường rút đi, nếu như phát hiện Huyễn Ảnh quái Ma linh hoặc là cần tự vệ thời điểm, có thể dùng phù văn viên đạn, thời điểm khác hay dùng bình thường viên đạn, rõ chưa?"

	"Rõ ràng, nói đơn giản một chút, chính là ta phụ trách dẫn quái, trưởng quan ngươi phụ trách phục kích, chúng ta chọn dùng chiến thuật du kích, bắn một phát súng đổi chỗ khác!"

	"Chính là như vậy, có vấn đề sao?"

	"Trưởng quan ngươi làm sao xác định chúng ta mục tiêu công kích?"

	"Ta có Diêu Thị năng lực, có thể khoảng cách xa khóa chặt!"

	Mạn Tử Câm ngẩn người, sau đó hít một hơi thật sâu, "Ta không thành vấn đề, chỉ cần có thể giết này chút ma vật, ta tất cả nghe theo sắp xếp!"

	"Tốt, đi thôi, hiện ở hành động, ta đã phát hiện mục tiêu, một con Ma linh, một con Ma Hỏa tri chu. . ."

	"Ban ngày cái kia hai con?"

	"Đúng, ban ngày cái kia hai con, ta liên tục nhìn chằm chằm vào chúng nó, chúng nó không đi quá xa, liền ở cách nơi này năm ngàn mét ở ngoài địa phương. . ."

	Hạ Bình An dẫn đường, Mạn Tử Câm nhấc theo hắn súng trường ngắm bắn theo Hạ Bình An, hai người chạy, hướng về phía tây vận động đi qua.

	Hơn mười phút sau, hai người tách ra, Mạn Tử Câm dựa theo Hạ Bình An chỉ thị, chạy đến một toà cư dân lầu trên lầu chóp tìm tới một cái ngắm bắn vị, bắt đầu tìm tòi lên mục tiêu.

	Một lát sau, Mạn Tử Câm bên người mang theo quân dụng máy bộ đàm bên trong liền truyền đến Hạ Bình An tiếng nói.

	"Cái kia hai cái mục tiêu ở bên tay phải của ngươi 1300 mét ở ngoài, hai giờ đồng hồ vị trí, nơi đó có một đống tám tầng cao lầu, trên lầu có một cái đồ uống tấm bảng quảng cáo, đối diện ngươi, Ma Hỏa tri chu ngay khi tấm bảng quảng cáo dưới ven đường, ở Ma Hỏa tri chu đông nam một bên hai mươi mét ở ngoài, liền có thể nhìn thấy cái kia Huyễn Ảnh quái Ma linh, tìm tới mục tiêu sao?"

	Mạn Tử Câm rất nhanh sẽ ở súng trường ngắm bắn ống nhắm màu xanh nhạt nhắm vào tầm nhìn bên trong tìm tới mục tiêu.

	Mục tiêu bên trong Ma Hỏa tri chu, nằm nhoài ven đường, chính đang tại nuốt chửng một con sủng vật chó, mà Huyễn Ảnh quái Ma linh, lại như một con nổi bồng bềnh giữa không trung giòi bọ, chính ở một cây dưới ngọ nguậy.

	"Đã phát hiện mục tiêu!" Mạn Tử Câm thông qua máy bộ đàm đáp lại nói.

	"Ngươi có mở hai phát súng cơ hội, phát súng đầu tiên có thể dùng phù văn viên đạn bắn chết cái kia Ma linh, phát súng thứ hai xạ kích con kia Ma Hỏa tri chu, ngươi tự làm quyết định nổ súng thời cơ, Ma Hỏa tri chu đối phương vị năng lực nhận biết rất mạnh, ngươi chỉ cần bắn trúng nó, nó liền có thể đại khái xác định viên đạn là từ đâu tới đây, vì lẽ đó hai phát súng bắn xong sau, ngươi liền lập tức rút đi, ven đường nếu như gặp phải con khác ma vật tận lực tránh né, không muốn liều, rõ chưa?"

	"Rõ ràng!" Mạn Tử Câm cấp tốc tỉnh táo lại, hắn ở lấy ra bên trong lắp một viên phù văn đạn bắn tỉa, ở kính ngắm bên trong một quét liền đem cái kia con Ma linh khóa chặt.

	Ở ăn cái kia viên Tráng Thể đan sau, Mạn Tử Câm phát hiện mình giờ khắc này trạng thái là trước nay chưa từng có như vậy tốt.

	Yên lặng đếm hai cái hô hấp, Lôi thần ống ngắm trong đã tự động tính toán cùng chỉnh viên đạn đường đạn nhắm vào điểm.

	"Ầm. . ." Yên tĩnh trong màn đêm truyền đến một tiếng vang trầm thấp, Lôi thần cực lớn lực đàn hồi để Mạn Tử Câm nằm nhoài trên nóc nhà thân thể chấn động một thoáng.

	Trong ống ngắm truyền đến cảnh tượng lại là nhượng người hưng phấn.

	Mạn Tử Câm nhìn thấy hắn nhắm vào cái kia con Huyễn Ảnh quái Ma linh, trong chớp mắt lại như nhen lửa nến như thế, kịch liệt bốc cháy lên.

	Hắn bắn ra viên đạn xuyên qua con kia Huyễn Ảnh quái Ma linh có chút hư huyễn thân thể, bắn tới con kia Huyễn Ảnh quái Ma linh sau lưng trên cây to, nhưng viên đạn trên phù văn ngọn lửa, lại ở xuyên qua Huyễn Ảnh quái Ma linh thân thể một khắc đó, tự động bị phát động, lập tức bắt đầu cháy rừng rực.

	Huyễn Ảnh quái Ma linh thời gian trong chớp mắt, chỉ là ở trong ngọn lửa giãy dụa hai lần, liền hóa thành khói xám.

	Rốt cục bắn chết một con Huyễn Ảnh quái Ma linh.

	Mạn Tử Câm kích động đến hầu như muốn rơi lệ, đây là hắn bắn chết thứ nhất con Huyễn Ảnh quái Ma linh, cái kia phù văn viên đạn quả nhiên cường đại, đối với Huyễn Ảnh quái Ma linh tới nói, thực sự là một đòn giết chết.

	Con kia Ma Hỏa tri chu bị kinh động, Mạn Tử Câm phát súng thứ hai, dùng bình thường phản khí tài viên đạn, liền bắn ở con kia Ma Hỏa tri chu trên đầu.

	Nhìn thấy con kia Ma Hỏa tri chu lập tức cảm giác được chính mình hiện tại chỗ, hướng về chính mình vọt tới, Mạn Tử Câm lập tức đứng dậy, nhấc theo súng trường ngắm bắn, nhanh chóng rời đi nơi này.

	Con kia Ma Hỏa tri chu mới vừa lao ra ba, bốn trăm mét, từ một toà nhà lầu mặt sau mới vừa quay đầu, một con xinh xắn đáng yêu Huyền Vũ cũng đã bay tới, lại như đã sớm đang đợi nó như thế, hướng về phía con kia Ma Hỏa tri chu chính là một táp .

	Ma Hỏa tri chu hầu như không hề có chút sức chống đỡ, ngọn lửa trên người cùng trong mắt hào quang trong nháy mắt tắt, toàn thân ngưng ra một tầng trắng như tuyết băng sương.

	Hạ Bình An từ bên cạnh nhà mặt sau lao ra, một cái liền đem con kia Ma Hỏa tri chu thu đến Bí Mật Đàn Thành trong, sau đó tại cái khác ma vật chạy tới trước cấp tốc rút đi, cùng Mạn Tử Câm hội hợp.

	Thêm một cái người dẫn quái, Hạ Bình An liền có thể càng thong dong lựa chọn chính mình nghĩ muốn chiến trường cùng điểm phục kích, một kích thành công liền có thể thong dong thối lui, như hiệp khách như thế, hiệu suất càng cao, tiêu sái cực kỳ.

	Đã từng đem Hạ Bình An đuổi đến nhảy sườn núi Ma Hỏa tri chu, ở cái kia thoạt nhìn còn có chút đáng yêu Huyền Vũ trước mặt, yếu ớt đến như một cái bọt khí, dùng châm đâm một cái, liền phá, quả nhiên là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

	Tiêu hao 1 viên phù văn viên đạn cùng 36 điểm thần lực, đánh chết một con Huyễn Ảnh quái Ma linh cùng một con Ma Hỏa tri chu, kiếm lấy 60 điểm thần lực, Hạ Bình An sơ chiến cáo tiệp!

	Nửa giờ sau, Hạ Bình An cùng Mạn Tử Câm ở một chỗ ước định điểm hội hợp hội hợp.

	Vừa nãy hai người đánh chết con kia Ma Hỏa tri chu cùng Huyễn Ảnh quái Ma linh địa phương, lập tức nhiều bảy, tám con nhện lớn cùng hơn hai mươi con Ma thử, ba con Huyễn Ảnh quái Ma linh, đang khắp nơi tán loạn.

	Hai người nghỉ ngơi chốc lát một lúc sau khi, Hạ Bình An lại khóa chặt mười km ở ngoài một cái mục tiêu.

	Cái kia mục tiêu liền đơn giản, chỉ là một con đơn độc Ma Hỏa tri chu.

	. . .

	Sau một tiếng, lại là một tiếng súng vang. . .

	Hạ Bình An thong dong lại lần nữa đem con kia Ma Hỏa tri chu thi thể thu đến Bí Mật Đàn Thành bên trong, sau đó cùng Mạn Tử Câm trở về căn cứ.

	Mạn Tử Câm đúng là chưa hết tận hứng, còn muốn tiếp tục làm, nhưng Hạ Bình An thần lực lại còn lại không có mấy, chỉ có mười điểm không tới, nhất định phải chờ Thần lực đan đi ra mới có thể tiếp tục triệu hoán Huyền Vũ.

	Hai người ban ngày liền ở căn cứ nghỉ ngơi dưỡng sức, đến buổi tối lại lần nữa đi ra.
Kết chương.