Chương 648: Thấy người quen.

	Mọi người cũng chú ý tới Lâm Tễ Trần lựa chọn từ thành trì biến sắc, đều cảm thán tiểu tử này vận khí thật tốt, nhặt nhạnh chỗ tốt cũng có thể vớt cái màu đỏ thành trì.

	"Tiểu sư đệ ngươi vận khí thật tốt, không giống ta, tất cả mọi người chọn xong, ta chỉ cầm tới một cái màu vàng thành trì." Nam Cung Nguyệt hâm mộ nói.

	Lâm Tễ Trần khẽ cười nói: "Nếu không chúng ta thay đổi?"

	Nam Cung Nguyệt lại lắc đầu: "Không muốn, ngươi hảo hảo lập công, đối ngươi về sau tại tông môn chức vụ tấn thăng rất có chỗ tốt, ta là cá nhân liên quan, không cần lập cái gì công."

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, lần đầu nghe được cá nhân liên quan như thế lẽ thẳng khí hùng đâu.

	Nhưng Nam Cung Nguyệt nói cũng không có tâm bệnh, người ta gia gia là đại trưởng lão, lão cha là ngoại điện tổng trưởng già, lão mụ lại là sát vách Pháp Tông đại trưởng lão.

	Quan hệ này bối cảnh, nói là cá nhân liên quan một điểm mao bệnh không có.

	Mỗi người chọn lựa xong thành trì về sau, còn dẫn tới một phần giống nhau địa đồ, phía trên sẽ thời gian thực biểu hiện từng cái thành trì mức độ nguy hiểm.

	Tình huống khẩn cấp, Thiên Kiếm đại trưởng lão phân phó mọi người lập tức hành động.

	Tất cả đệ tử nội điện đi vào ngoại điện quảng trường, ngoại điện các trưởng lão đã cho mọi người phân phối xong đội ngũ, mang lên liền có thể đi.

	Bởi vì đại bộ phận NPC đệ tử đều xuống núi, lưu lại cơ hồ đều là người chơi.

	Nói là ngàn người một tổ, trên thực tế bởi vì ngoại điện người chơi quá nhiều, đệ tử nội điện lại quá ít, cho nên mỗi một tổ cơ hồ đều có trên vạn người.

	Trên sự chỉ huy vạn đệ tử tác chiến, đối với đại bộ phận đệ tử nội điện mà nói cũng là bình sinh lần thứ nhất thể nghiệm.

	Đây cũng không phải là dẫn đội lịch luyện đơn giản như vậy.

	Mọi người trên mặt đều có chút hưng phấn, tưởng tượng lấy suất lĩnh chúng đệ tử chiến thắng thú triều nhất cử thành danh hình tượng.

	Liền ngay cả Nam Cung Nguyệt cũng có chút kích động.

	Lâm Tễ Trần thì lộ ra mười phần bình tĩnh, loại này chỉ huy tác chiến, hắn sớm đã thành thói quen.

	Mà lại năng lực chỉ huy của hắn cùng hắn trò chơi thiên phú đồng dạng ưu tú, lúc trước suất lĩnh mình tiểu công hội đánh thắng không biết nhiều ít lấy ít thắng nhiều chiến tranh.

	Mọi người bắt đầu chọn lựa mình muốn dẫn dắt đội ngũ, bởi vì cũng biết lần này dẫn đội tầm quan trọng, đang tuyển người phương diện đều tương đối coi trọng.

	Vì tận khả năng đánh bại thú triều, tự nhiên đến chọn lựa thực lực cao đệ tử.

	Không phải mang một đám yếu gà quá khứ, chẳng phải là đều chỉ có tặng không phần.

	Lâm Tễ Trần cũng đang tuyển người, hắn cũng không phải loại kia ỷ vào thực lực mình cao liền cảm thấy vô địch thiên hạ lão tử đệ nhất ngốc thiếu.

	Thú triều cũng không phải nhà chòi, coi như đánh không lại có thể chạy, nhưng Lâm Tễ Trần cũng không muốn tuỳ tiện liền bỏ thành mà chạy.

	Quá nhiều thấp hơn Kim Đan cảnh người chơi đội ngũ hắn đều bỏ qua (PASS) rơi.

	Mà ngoại điện các người chơi kỳ thật cũng đều đang chờ đợi đệ tử nội điện chọn lựa.

	Đều biết có nhiệm vụ, tất cả mọi người phi thường tích cực.

	Các người chơi cơ bản đều là căn cứ riêng phần mình công hội đứng chung một chỗ, không có công hội tán tu ngược lại là tương đối tùy ý.

	Bất quá bọn hắn không có quyền lựa chọn, chỉ có thể bị động tiếp nhận đệ tử nội điện chọn lựa.

	Sở Thiên Hàn vẫn như cũ dẫn đầu chọn lựa.

	"Đại sư huynh, mang mang bọn ta thôi ~ thực lực chúng ta còn có thể."

	"Đại sư huynh chúng ta mạnh hơn bọn họ! Tuyệt đối không cản trở!"

	"Đại sư huynh tuyển chúng ta đi! Chúng ta nhất định có thể làm ngươi phụ tá đắc lực!"

	"Hợp tác với chúng ta mới là tốt nhất!"

	. . .

	Các người chơi nhao nhao tự đề cử mình, hi vọng Sở Thiên Hàn lựa chọn dẫn bọn hắn.

	Nhưng mà nhiệt tình của bọn hắn lại đạt được chính là Sở Thiên Hàn châm chọc.

	"Liền các ngươi loại thực lực này cũng dám dõng dạc cùng ta hợp tác? Còn muốn trở thành ta phụ tá đắc lực? Các ngươi phối a? Đều cho ta im lặng!"

	Sở Thiên Hàn một câu để hiện trường đám người toàn câm lặng.

	Các người chơi biểu lộ căm giận, chẳng ai ngờ rằng bọn hắn mặt nóng đón lấy, lại khai ra là đối phương vô tình châm chọc.

	Nếu không phải cố kỵ tông môn quy củ, bọn hắn đã sớm mắng lên, thứ gì a! Cái này NPC thật câu ba giả!

	Ngoại điện trưởng lão cũng là cố kỵ Sở Thiên Hàn thân phận, không dễ nói chuyện.'

	"Đại sư huynh cũng quá đáng đi, những này ngoại điện đệ tử cũng là tốt bụng, hắn không lĩnh tình coi như xong, còn nói loại lời này."

	Một mực cùng Lâm Tễ Trần đứng chung một chỗ Nam Cung Nguyệt bất mãn lầm bầm nói.

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện, chỉ là có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Sở Thiên Hàn.

	Hắn cảm giác từ Thăng Tiên đại hội sau khi trở về, Sở Thiên Hàn thật giống như có chút thay đổi.

	Trước đó Sở Thiên Hàn tính cách mặc dù vẫn như cũ cao ngạo tự phụ, nhưng chí ít trước mặt người khác không hẳn sẽ biểu lộ ra, gia hỏa này trước kia còn là rất chú trọng mặt ngoài công phu.

	Tại không ít đệ tử trong mắt cũng là tiếng lành đồn xa.

	Chỉ là bây giờ lại giống như là biến thành người khác, một mực xụ mặt giống như là ai thiếu tiền hắn.

	Cuối cùng Sở Thiên Hàn chọn lấy cái thực lực mạnh nhất đội ngũ dẫn đầu, hắn chọn xong liền trực tiếp đi, không có chút nào lưu lại ý tứ, cũng không còn giống như kiểu trước đây cùng Nam Cung Nguyệt tìm cách thân mật.

	Như thế để Nam Cung Nguyệt thanh tịnh không ít, thiếu đi cái đáng ghét người theo đuổi.

	Đương nhiên, nếu như ít hơn nữa cái Trần Uyên thì tốt hơn.

	Sở Thiên Hàn sau khi đi, mọi người ngược lại dễ dàng không ít, đệ tử khác bắt đầu chọn lựa.

	Nam Cung Nguyệt lại tiện tay chọn trúng Nguyệt Ảnh công hội.

	Nguyên bản Lâm Tễ Trần chuẩn bị dẫn các nàng, dù sao nhận biết trong công hội cũng chỉ có Nguyệt Ảnh công hội cùng hắn quen nhất.

	Bất quá tiểu sư tỷ chọn trúng vậy hắn liền thay cái mục tiêu tốt.

	Rất nhanh đến phiên Lâm Tễ Trần tuyển.

	"Lâm đại thần, tuyển chúng ta bên này thôi?"

	Một cái người chơi nam đứng ra cười nói: "Chúng ta là Yên Vũ Các công hội, đại lão cầu mang a ~ "

	"Đại lão muốn dẫn liền mang bọn ta đi! Chúng ta là Cuồng Chiến công hội, hội trưởng chúng ta thế nhưng là ngươi fan hâm mộ a ~ "

	"Lâm đại thần. . ."

	Không ít người chơi thử xin nhờ Lâm Tễ Trần dẫn bọn hắn.

	Lâm Tễ Trần thì cùng Sở Thiên Hàn thái độ hoàn toàn khác biệt, trên mặt hắn treo ấm áp mỉm cười, để cho người ta như mộc xuân phong, mặc dù không có đáp ứng, nhưng cũng chưa trực tiếp từ chối, càng không có trào phúng.

	Hắn xưa nay sẽ không loạn cho mình chiêu cừu hận, đương nhiên, trừ phi là đối phương trước chọc hắn.

	Ánh mắt đảo qua đám người, đột nhiên, một cái trong đội ngũ người chơi nam hấp dẫn Lâm Tễ Trần chú ý.

	Đối phương chỉ bất quá Luyện Khí cảnh tu vi, nhưng là giọng lại so những người khác phải lớn.

	"Thần tượng ~ lớn cha ~ ngươi là ta cha ~ "

	"Lâm Thần, ta gọi Đường Phi Phi ~ là từ Vĩnh Ninh Châu Thái Bạch Kiếm Tông chạy tới, vì gặp ngươi, ta đem cha ta trân tàng Mao Đài trộm ra bán, gọp đủ lộ phí mới đến đây bên trong ~ "

	"Lâm đại lão, chỉ cần ngươi dẫn ta, ta đem tỷ ta giới thiệu cho ngươi a, tỷ ta nhưng đẹp, thật! Người Trung Quốc không lừa gạt người Trung Quốc!"

	Cái này Luyện Khí cảnh tiểu thái điểu, dắt cuống họng điên cuồng gào thét.

	Lâm Tễ Trần lại nghe được cái tên này thời điểm cảm giác có chút quen tai, hơi hồi tưởng một chút, trong nháy mắt nhận ra người này.

	Được rồi, cái này không phải liền là Đường Nịnh đệ đệ a?

	Mình giống như trước đó đáp ứng hắn tiến trò chơi liền thêm hắn hảo hữu tiễn hắn trang bị tới.

	Ai nghĩ đến một chút đem quên đi.

	Lúc này Đường Phi Phi vẫn tại ra sức hô hào, tựa như một cái cuồng nhiệt fan hâm mộ gặp được tín ngưỡng của mình.

	Bên cạnh người chơi nhao nhao chế giễu.

	"Các ngươi nhìn cái này khờ phê, Luyện Khí cảnh ngốc điểu cũng nghĩ để Lâm đại lão nhìn trúng, ta thật đúng là con rùa trả phòng, ba ba không ở."

	"Ha ha ha ha, ai nói không phải đâu, cái này chẳng lẽ cái não tàn a?"

	"Tiểu tử này thật không có tiết tháo, đều nhận cha."

	"Nhận gia gia đều vô dụng a, Lâm đại lão sao lại coi trọng loại này cay gà."

	"Ca môn ngươi đừng hô được không, ta cảm giác cùng ngươi tại một cái đội ngũ tốt gà mà mất mặt a."

	"Chính là chính là, ngươi lại hô người ta Lâm đại lão cũng không có khả năng tuyển ngươi."

	. . . .
Kết chương.