Chương 496 : Tiên quân.
Nguyên lai Thiên Thủy Tiên thành, muốn nói cổ lão, còn muốn đẩy lên mấy chục vạn năm trước, tại Ngự Thủy cung vừa mới xuất hiện thời điểm, tòa tiên thành này liền kiến tạo đi lên.

	Bất quá ngay từ đầu, Thiên Thủy Tiên thành đương nhiên sẽ không giống bây giờ hùng vĩ như vậy, khi đó Thiên Thủy Tiên thành, nhiều nhất bất quá là một cái cỡ nhỏ Tiên thành, mà bởi vì ở vào Vạn Yêu hải sâu vô cùng chỗ, thường xuyên tao ngộ yêu thú tập kích.

	Ở trong quá trình này, Thiên Thủy Tiên thành cũng tại tu sĩ nhân tộc cùng yêu thú ở giữa, vừa đi vừa về chuyển tay, toàn bộ Tiên thành cũng là tại lần lượt phế tích bên trong trùng kiến.

	Về sau trải qua hơn mười vạn năm chém giết tranh đoạt, nhân tộc dần dần đứng ở chỗ này ổn gót chân, đồng thời thông qua nhân tộc trận pháp ưu thế, thành lập một tòa danh xưng cổ kim thứ nhất kỳ trận trận pháp - Ngũ Hành Huyễn Thiên Đãng Hải trận.

	Tiêu Lâm nghe đến đó, tự nhiên đoán được bên ngoài mình nhìn thấy cái kia đạo màn trời.

	Lý Hoàn rất nhanh cũng cho Tiêu Lâm giải thích, này Ngũ Hành Huyễn Thiên Đãng Hải trận, hoàn toàn chính xác chính là phía ngoài cái kia đạo vắt ngang tại thiên hải ở giữa màn trời, mà từ Lý Hoàn trong giới thiệu, Tiêu Lâm biết được, Thiên màn bình thường nhìn, bất quá là một đầu vắt ngang tại này Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu một đạo bình chướng.

	Mà một khi yêu thú đột kích, này Ngũ Hành Huyễn Thiên Đãng Hải trận, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính, tòa đại trận này, là gồm cả Ngũ Hành công kích cao giai pháp trận, mà trong truyền thuyết, tòa đại trận này cũng không phải là xuất từ Ngự Thủy cung chi thủ, mà là trong truyền thuyết Hóa Thần tu sĩ tự mình giám sát kiến tạo.

	Cũng chính là có toà này Ngũ Hành Huyễn Thiên Đãng Hải trận, mới khiến cho Thiên Thủy Tiên thành vài vạn năm đến một mực vững như Thái Sơn, mặc dù cũng trải qua mấy lần vô tận yêu thú công kích, cuối cùng đều bình yên vô sự, mỗi một lần yêu thú công kích, kết cục đều là vứt xuống vô số thi thể về sau, chật vật trốn về Vạn Yêu ngoại hải chỗ sâu.

	Tiêu Lâm nghe Lý Hoàn thanh mạt bay tứ phía giảng giải, hắn cũng nhiều hứng thú nghe, hắn thấy, Thiên Thủy Tiên thành hoàn toàn chính xác xem như chứng kiến nhân tộc tu tiên giả, tại vô tận vạn yêu trong biển khai cương thác thổ quá trình, ở trong đó có thất bại cũng có thành công, nhưng tổng thể tới nói, nhân tộc tu tiên giả vẫn là mười phần ngoan cường tại này vô biên trong hải vực đứng vững bước chân.

	Này khiến Tiêu Lâm cũng không nhịn được đối với những này nhân tộc tiền bối sự tích sinh ra ước mơ sùng bái chi tình, tu tiên giả tu chân luyện đạo, cố nhiên là vì một ngày kia có thể phi thăng lên giới, được hưởng lâu đời thọ nguyên.

	Nhưng bọn hắn những này kẻ đến sau, sở dĩ có thể tại này vạn yêu trong biển cướp lấy đại lượng tu tiên tài nguyên, đều muốn cảm tạ những cái kia vì khai thác mảnh này cơ nghiệp từ đó chết ở đây tiền bối tu tiên giả.

	Ngự Thủy cung mặc dù là bây giờ này mảng lớn hải vực bên trên đã được lợi ích người, nhưng cũng là tại bọn hắn bỏ ra cái giá cực lớn, mới có thể có được hôm nay thành tựu, nói cho cùng cũng không phải là may mắn.

	Bất quá Tiêu Lâm đối với những này chuyện năm đó dấu vết, cũng vẻn vẹn nhớ lại một phen thôi, hắn tự nhiên không có tiếp tục đuổi theo tiền bối bộ pháp, tiếp tục mở cương khuếch trương thổ, tiến một bước mở rộng nhân tộc tại Vạn Yêu hải quyền lên tiếng ý nghĩ.

	Hắn thấy, mình bây giờ cảnh giới, vẫn là thành thành thật thật tu luyện, tranh thủ tăng thêm một bước tự thân chiến lực cùng cảnh giới mới là căn bản, cái gọi là không có ở đây không lo việc đó, Ngự Thủy cung đã muốn chiếm lấy này vô cùng tận tu tiên tài nguyên, tự nhiên cũng muốn nỗ lực một chút thủ vệ đại giới.

	Theo sát lấy, Lý Tứ lại bắt đầu cho Tiêu Lâm giới thiệu Thiên Thủy bên trong tòa tiên thành thương nghiệp bố cục, thông qua hắn giảng giải, Tiêu Lâm mới hiểu được, này Thiên Thủy Tiên thành cũng có một tòa cỡ lớn phường thị, ở vào cửa thành đông, nơi đó là xuyên qua thiên mạc, tiến vào nhân yêu chiến trường duy nhất cửa ra vào.

	 Tại thành đông phường thị bên trên, có đại lượng đến từ Vạn Yêu ngoại hải các loại tài nguyên, có thể nói là cái gì cần có đều có, mà tại thành bắc, thì là tụ tập Đông Vực cảnh cơ hồ có chút danh khí tất cả thương hội, những này thương hội một phương diện thu mua đại lượng vật liệu, một phương diện khác thì bán các loại vật phẩm, có thể nói là cái gì cần có đều có,

	Về phần thành nam tới gần Thiên Thủy phong địa phương, thì là kiến tạo rất nhiều tu chân động phủ, mà quay chung quanh Thiên Thủy phong, càng cao động phủ phẩm chất càng tốt, mà toàn bộ Thiên Thủy Tiên thành tốt nhất động phủ chính là Thiên Thủy đỉnh, thế thì chụp ngọn núi bên trên.

	Nghe đồn phía trên kia vài toà tu tiên động phủ, cũng là có thể linh khí hóa dịch, mà mỗi tòa động phủ bên trong, đều có một tòa Linh Trì, bất quá này vài toà động phủ, chỉ có Ngự Thủy cung Thái Thượng trưởng lão mới có tư cách, ở trong đó tu luyện, mà nghe qua, Thiên Thủy Tiên trong thành, lâu dài đóng giữ lấy chí ít sáu tên Nguyên Anh kỳ tu tiên giả.

	Tính cả lui tới với Thiên Thủy Tiên thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Thiên Thủy Tiên thành Nguyên Anh lão quái số lượng, lâu dài đều bảo trì tại mười cái trở lên.

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm cũng thực sợ hãi than một phen, nghĩ hắn tu tiên đến nay, đụng phải Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, tính toán đâu ra đấy không cao hơn song chưởng số lượng, mà tại Thiên Thủy Tiên thành bên trong, liền tụ tập mười cái nhiều, cũng chẳng trách hồ, Thiên Thủy Tiên thành sừng sững vài vạn năm, vẫn như cũ vững chắc như núi.

	Mà Tiêu Lâm còn thông qua Lý Hoàn, nghe được một cái mới danh từ, đó chính là tiên quân, vô luận là Ngự Thủy cung, Ngũ Hành minh vẫn là lục đạo khôi Ma Cung, sở dĩ cường đại như thế, tại Đông Vực cảnh thành không thể rung chuyển tồn tại.

	Chính là bởi vì này ba đại tông môn bên trong, đều có tiên quân tồn tại, tức tu tiên giả đại quân, những người tu tiên này đại quân, không giống với tụ tập cùng một chỗ đông đảo tu tiên giả, những người tu tiên này đại quân, đều là từ trong tông môn điều đệ tử tạo thành, mỗi một cái đại cảnh giới đệ tử, cũng sẽ ở cảnh giới này trong lúc đó, thay phiên đến tiên trong quân phục dịch.

	Tỷ như Ngự Thủy cung ngoại môn đệ tử, cũng chính là số lượng đông đảo Luyện Khí kỳ đệ tử, đương tiến vào luyện khí hậu kỳ về sau, liền muốn tiến vào tiên trong quân phục dịch, thời gian bình thường là mười năm, tại trong lúc này, những này Luyện Khí kỳ đệ tử chẳng những muốn tiếp tục tu luyện, tăng lên tự thân cảnh giới tu vi, đồng thời cũng muốn tu luyện các loại Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể ngự sử tổ hợp trận pháp.

	Những trận pháp này từ đơn giản nhất Tam Tài trận, đến phức tạp một chút Ngũ Hành trận, bảy nguyên trận thậm chí mấy trăm tu sĩ mới có thể thi triển Cửu Cung Trận, thông qua đối với trận pháp thuần thục tổ hợp, Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể phát ra lợi hại hơn công kích, thậm chí rất nhiều Luyện Khí kỳ tu sĩ tổ hợp trận pháp, có thể tuỳ tiện chém giết Chân cấp yêu thú.

	Trúc Cơ kỳ đệ tử cũng là như thế, mà phục dịch thời gian càng dài, đạt tới kinh người ba mươi năm, mà tại phục dịch trong lúc đó, những này Ngự Thủy cung đệ tử đãi ngộ cũng là cực kì để cho người ta hâm mộ, chẳng những tông môn sau đó phát đại lượng linh thạch, sẽ còn mỗi tháng cấp cho linh đan, liền xem như tự thân pháp khí, cũng từ tông môn thống nhất luyện chế thống nhất phát xuống.

	Điều này cũng làm cho Ngự Thủy cung rất nhiều đệ tử, chèn phá đầu muốn đi vào tiên quân bên trong phục dịch, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ bây giờ nhân tộc cùng yêu tộc vẫn còn một cái hòa bình trạng thái, muốn thật là ở vào chiến tranh bên trong, phần lớn người hay là không nguyện ý tiến vào tiên trong quân.

	Dù sao tại đại quy mô trong chiến tranh, cho dù là những này nghiêm chỉnh huấn luyện tiên quân, thương vong cũng là cực kì thảm trọng.

	Tiêu Lâm còn thông qua Lý Hoàn giới thiệu, biết tại Ngự Thủy cung bực này siêu cấp bên trong tông môn, còn có Kim Đan chân nhân xây dựng tiên quân, bực này tiên quân đội ngũ, liền xem như đối mặt hóa hình yêu tộc, cũng không chút nào hồi hộp.

	Thậm chí nghe đồn tại Ngự Thủy cung trong, còn có một số Nguyên Anh tu sĩ ngự sử cao giai trận pháp, một khi triển khai, liền xem như yêu tộc bên trong đại năng tồn tại, cũng muốn nuốt hận cửu tuyền.

	Bất quá tầng thứ này chém giết, phổ thông tu tiên giả căn bản là không nhìn thấy, Lý Hoàn thanh bên trong nói ra được, cũng vẻn vẹn truyền thuyết thôi.

	Tiêu Lâm tự nhiên cũng sẽ không đem những chuyện này coi là thật, đối tu tiên giả mà nói, cảnh giới càng cao, dựa vào nhiều người thủ thắng ưu thế liền càng không rõ ràng, tỷ như một Hóa Thần tu sĩ xuất thủ, dù là chính là mấy tên đại tu sĩ tới chém giết, hơn chín thành xác suất, cũng là này mấy tên đại tu sĩ toàn quân bị diệt.

	Đồng dạng đạo lý, một đại tu sĩ hoàn toàn có thể tuỳ tiện ngăn cản mấy Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, mà đại khái suất những này Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ sau cùng kết cục sẽ là thất bại thảm hại.

	 theo Tiêu Lâm, tu sĩ Kim Đan tạo thành trận pháp, cho dù có thể chống lại Nguyên Anh tu sĩ, cũng vẻn vẹn chống lại, kéo dài thời gian thôi, muốn chân chính diệt sát hóa hình yêu tu, hơn phân nửa là làm không được.

	Kỳ thật Tiêu Lâm nghĩ tới ngược lại là càng đáng tin cậy, hắn thân là Kim Đan tu tiên giả, theo cảnh giới tu vi tăng lên, cũng bắt đầu minh bạch tu sĩ cấp cao ở giữa chênh lệch, sẽ chỉ càng kéo càng lớn, đến Nguyên Anh kỳ cấp độ, đã không cách nào dựa vào nhân số đến chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Bất quá thông qua Lý Hoàn, Tiêu Lâm cũng coi là thu hoạch phong phú, không những đối với tại Ngự Thủy cung cường đại, càng sâu hơn hiểu rõ, đồng thời đối với Thiên Thủy Tiên thành hết thảy bố cục cũng rõ ràng trong lòng.

	Tại ném cho Lý Hoàn mươi khối hạ phẩm linh thạch, đem nó đuổi về sau, Tiêu Lâm trực tiếp hướng phía thành đông phường thị mà đi.

	Tiêu Lâm chăn nuôi Phệ linh Hỏa cổ, rất nhiều đã tiến cấp tới Chân cấp cao giai, điều này cũng làm cho hắn linh mộc không gian bên trong hóa yêu cỏ bắt đầu xuất hiện thiếu, mà này lỗ hổng còn to lớn vô cùng, cho nên theo thường lệ, Tiêu Lâm sẽ tới chỗ vơ vét một phen màu xanh hóa yêu cỏ.

	Đi vào một góc vắng vẻ, Tiêu Lâm trên thân linh quang lóe lên, đợi linh quang tán đi, hắn đã là biến thành một bốn mươi mặt đen nam tử, mang trên mặt ấm áp tiếu dung, hướng phía thành đông mà đi.

	Thiên Thủy Tiên thành, tại Tiêu Lâm tính ra tối thiểu bao phủ có hai ba trăm dặm phạm vi, mà Tiên thành bên trong cũng hạ cấm bay cấm chế, nếu là chỉ dựa vào đi bộ, không có tầm vài ngày thời gian, Tiêu Lâm đều không đến được thành đông.

	Bất quá tại tòa tiên thành này bên trong, mỗi một cái khu vực ở giữa, đều kiến tạo thành nội truyền tống trận, tại hao tốn mười sáu khối hạ phẩm linh thạch phí tổn về sau, Tiêu Lâm trực tiếp bị truyền tống đến thành đông.

	Ra truyền tống trận, Tiêu Lâm trong tai liền truyền đến tiếng ồn ào, phóng nhãn nhìn lại, tại Tiêu Lâm xuất hiện trước mặt một cái bao phủ chừng mười, hai mươi dặm to lớn quảng trường, trên quảng trường thì là từng dãy tu tiên giả, bày biện vô số quầy hàng.

	Đến hàng vạn mà tính tu tiên giả, xuyên thẳng qua trong đó, mặc cả âm thanh, giảng giải âm thanh, tiềng ồn ào, tràn ngập vùng này.

	Tiêu Lâm mặc dù đã tiến giai Kim Đan kỳ, coi là một cao giai tu tiên giả, nhưng ở thấy được cảnh tượng như vậy về sau, vẫn là cảm nhận được một loại thân thiết.

	Nghĩ hắn từ tầng dưới chót từng bước một tu luyện tới bây giờ tình trạng, tại này cấp bậc thấp trong phường thị, cũng là thu hoạch rất nhiều.

	Mà Tiêu Lâm sở dĩ thích tới này trong phường thị, là ở chỗ này thường xuyên sẽ xuất hiện một chút chưa đầy đủ năm linh dược bán ra, bực này linh dược bản thân giá trị cực thấp, tại một chút lớn thương hội bên trong là sẽ không xuất hiện, mà những linh dược này đối với Tiêu Lâm tới nói, nhưng đều là bảo bối.

	(tấu chương xong)
Kết chương.