Chương 576: Đạo quả

	Thiết Quan văn sĩ nhịn không được đứng ra nói: "Pháp Hải đại sư, nghe nói đại sư tại Tịch Chiếu phong xây tháp thanh tu, chịu Giang Đô dân chúng cung phụng hương hỏa, là phương ngoại tiêu dao người, tội gì đến chuyến vũng nước đục này?"

	Những người khác hơi có vẻ khẩn trương chờ lấy hắn đáp lại.

	Này tăng phong thái hoàn toàn chính xác thoáng như La Hán thiên nhân, hơn xa nghe tiếng.

	Không chỉ có là Thiết Quan văn sĩ, những người khác cũng đều không muốn cùng bực này đạo hạnh danh vọng đều trọng, tiền đồ vô khả hạn lượng người là địch.

	"Pháp Hải" mở mắt, khóe miệng kéo nhẹ, trang nghiêm bảo tướng, hiển lộ ra một loại duy ngã độc tôn cuồng ý: "Đồng môn gặp nạn, há có thể ngồi nhìn?"

	Đồng môn? !

	Trong lòng mọi người giật mình.

	Đối Pháp Hải lai lịch thân phận, sớm đã có rất nhiều suy đoán.

	Cũng không phải là không có người đoán được hắn là xuất từ Phương Thốn Sơn, dù sao đủ loại dấu hiệu, cũng không phải là không chỗ mà theo.

	Nhưng lúc này kinh hắn chính miệng nói ra, vẫn là lệnh người có chút không dám tin.

	Bọn hắn tông môn vì tìm được một cái đủ để nhận tục y bát pháp chế người, đều muốn đạp biến thiên sơn vạn thủy, trải qua mấy chục năm trên trăm năm, cũng chưa chắc có thể tìm được một cái.

	Cái này Phương Thốn Sơn, rốt cuộc lai lịch gì?

	Bực này thiên cổ khó gặp thiên kiêu tuấn kiệt, lại liên tiếp mà bốc lên tới.

	Có đáng sợ hay không không nói trước, vận khí này thật là lệnh người đỏ mắt!

	"Pháp Hải đại sư, ngươi tuy nhập thánh sắp đến, nhưng muốn làm cho bọn ta lui bước, chỉ sợ là khả năng không lớn a?"

	Thiết Quan văn sĩ nhìn lướt qua thần "Lý Bạch", "Đinh Bằng" cùng Thần Tú đám người, cười đầu lắc đầu: "Cho dù là tăng thêm bọn hắn, cũng bất quá là phí công mà thôi."

	"Phàm thánh cái này đừng, Pháp Hải đại sư ngươi coi như cũng có thể cảm thụ một hai."

	"Ha ha ha. . ."

	Pháp Hải lắc đầu cười một tiếng: "Không cần, Pháp Hải một người là đủ."

	"Cuồng vọng!"

	Dương Thừa Khánh kìm nén không được, lại trực tiếp ra tay.

	Mà lại vừa ra tay chính là giết.

	Dương Thừa Khánh gầm thét gian, liền có một Ti Bích lăn tăn u quang như châm bình thường, tự trong miệng bắn ra.

	Trong nháy mắt liền phá không mà tới, xuyên thẳng "Pháp Hải" mi tâm.

	Tại chớp mắt bên trong, hóa thành một mảnh lục hỏa hừng hực.

	"Thiếu Dương Thần Hỏa!"

	Có người kinh hô một tiếng.

	Thiếu dương người, trong âm chi dương.

	Mấy chữ này là đủ đạo tận Thiếu Dương tông chi pháp.

	Đừng nhìn Dương Thừa Khánh nhìn như khôi vĩ, tràn đầy dương cương chính đại chi khí.

	Nhưng đây chẳng qua là biểu tượng.

	Tu thiếu dương pháp giả, đều có như vậy hoàn mỹ biểu tượng.

	Kì thực Thiếu Dương tông người, ra tay đều là âm hiểm quỷ lạt chi cực.

	Này pháp tông nghệ, vốn là tại trong âm kiếm một điểm chân dương.

	Bởi vậy diễn hóa âm dương lưỡng nghi, chính là chính tông đại đạo.

	Chỉ là không biết bắt đầu từ khi nào, bị bọn hắn làm cho âm khí âm u, quỷ dị âm tàn.

	Ngược lại là đem một cái "Âm" chữ phát dương quang đại, lại toàn không gặp một tia "Dương" khí.

	Tiên môn trong lòng mọi người sáng tỏ, cái này Dương tiểu tử nhìn như là bởi vì Pháp Hải cuồng vọng, chịu không nổi kích, giận mà ra tay.

	Kì thực tám thành là nghĩ tiên hạ thủ vi cường, lấy hắn tính nết, thậm chí có thể là trong lòng sinh đố kị, mới mượn lửa giận che giấu, âm hiểm ám toán.

	Cái này Thiếu Dương Thần Hỏa không phải bình thường, nếu nhiễm, liền như bóng với hình, toàn tâm nhập hồn, đến chết còn không ngớt.

	Nếu là người bình thường, dù là cùng là tứ phẩm, dính Thiếu Dương Thần Hỏa, không chết cũng muốn vứt bỏ nửa cái mạng.

	Chỉ là không nói đến "Pháp Hải" có phải là hắn hay không dễ dàng như vậy liền có thể ám toán, nơi này trừ cùng kỳ đồng hành chi người, cũng không phải là không có người hiểu tính tình của hắn.

	Một tia kiếm quang, như tuyết chiếu băng sơn, tự "Pháp Hải" mi tâm tấc hơn trước, choáng mở từng vòng từng vòng thông thấu óng ánh vòng ánh sáng.

	Đem tất cả bích hỏa đều ngăn lại.

	Lâm Sơ Sơ ngồi tại tố gấm trên ghế dựa lớn cười lạnh một tiếng: "Bản công tử nói qua, thối cá nát tôm, đều từ bản công tử thu thập, nát cái mông âm hiểm đồ vật, ngươi làm bản công tử lời nói là đánh rắm?"

	Tiếng nói vừa dứt, băng tuyết kiếm luân bỗng nhiên khuếch trương lan tràn, lại tại trong nháy mắt đem Dương Thừa Khánh tính cả mấy cái không vào Thánh cảnh người đều cuốn vào trong đó.

	Quả thật là chín cái, không thiếu một cái, một cái không nhiều.

	Còn lại mấy cái thượng tam phẩm người, lại là nửa điểm chưa thấm.

	Bởi vậy có thể thấy được, gia hỏa này cuồng về cuồng, trong lòng lại xách được so với ai khác đều thanh, sợ được so với ai khác đều đúng lý hợp tình.

	Giang Chu âm thầm liếc mắt.

	Nhìn xem kia chín trong đó tam phẩm người bị đánh tới kiếm quang giật mình, thi tức từng cái giận dữ.

	Cùng thi triển thủ đoạn, đều triều Lâm Sơ Sơ đánh tới.

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh một tiếng, điều khiển kiếm quang, ngồi tại tố gấm trên ghế dựa lớn, liền người mang ghế dựa, cùng nhau vọt lên trời cao.

	Chín người dưới cơn thịnh nộ, nơi nào chịu bỏ qua?

	Từng cái tất cả đều đuổi theo.

	Không được không nói, những người này xác thực không thẹn danh giáo đại tông chi danh.

	Không có một cái là đơn giản nhân vật.

	Này thủ đoạn thần thông, tất cả đều bất phàm, lệnh Giang Chu thấy ghé mắt không thôi.

	Dưới trạng thái bình thường, hắn tối đa cũng chỉ có thể đối phó hai ba cái.

	Lâm Sơ Sơ mặc dù bất phàm, nhưng Giang Chu tuyệt không tin hắn có thể ứng phó được.

	Gia hỏa này rốt cuộc muốn làm gì?

	"Hắn nóng vội."

	Bên cạnh Khúc Khinh La nói: "Hắn muốn lợi dụng những người này áp bách tự thân, Thuế Phàm nhập thánh."

	Giang Chu lúc này mới chợt hiểu.

	Đây cũng là rất phù hợp cá tính của hắn.

	Nghe nói hắn trước kia là cùng Khúc Khinh La, Tố Nghê Sinh, Thần Tú, Lý Bá Dương những người này nổi danh.

	Bây giờ Thần Tú bước vào Thánh cảnh.

	Khúc Khinh La lòng có chấp niệm, những ngày qua đoán chừng một mực tại dao động.

	Bất quá nàng tiến cảnh y nguyên cực kì cấp tốc, cơ hồ không thể so hắn chậm hơn bao nhiêu.

	Đợi nàng kham phá chấp niệm, sau khi ổn định tâm thần thời điểm, chỉ sợ chính là nhập thánh thời điểm.

	Tố Nghê Sinh hắn thời gian rất lâu chưa từng gặp qua, bất quá nghĩ đến tiến cảnh cũng sẽ không chậm.

	Đến nỗi Lý Bá Dương, hắn mặc dù chưa quen thuộc, nhưng chỉ có vài lần đến xem, Giang Chu lại cảm thấy người này mới là mấy người này bên trong nhất cao thâm khó dò người, tự không cần phải nói.

	Mà ngay cả mình cái này đã từng ở trước mặt hắn bất quá là cùng sâu kiến không sai biệt lắm người, thế mà cũng có nhập thánh sắp đến.

	Mà lại "Lý Bạch", "Đinh Bằng", "Pháp Hải" những người này, cũng đều là như thế.

	Nhiều như vậy "Cùng thế hệ" người, thế mà đều đi tại trước mặt hắn.

	Lấy Lâm Sơ Sơ ngạo khí, hiển nhiên là không thể tiếp nhận.

	Vừa nghĩ đến đây, Giang Chu lại là lo lắng, cũng là không tốt lại cắm tay.

	Cái này là chính hắn lựa chọn.

	Sinh tử không oán.

	"Tam tinh tại hộ."

	Đang lúc này, Tu Nữ cũng hao hết tất cả tính nhẫn nại, huy động mây tay áo, 3 viên đại tinh lăng không xoay tròn.

	"Đại Phạm vô lượng!"

	Phật hiệu âm thanh bên trong, Thần Tú trọc đầu đỉnh một viên kim quang đường hoàng Xá Lợi treo cao, sau lưng thân ra một tôn trăm trượng kim cương.

	Nhô ra thiêu đốt lên hừng hực liệt diễm cự chưởng, tự thiên đè xuống, muốn đem 3 viên đại tinh nắm vào trong tay.

	Tu Nữ hừ nhẹ một tiếng, hai tay huy động, tam tinh xoay tròn, tính cả nàng người cùng nhau, biến mất tại chỗ.

	Trăm trượng kim cương bắt hụt, Thần Tú ngẩng đầu nhìn về phía cao thiên, vừa sải bước ra, trăm trượng kim cương cũng đồng thời bước ra một bước.

	Lấy trùng thiên chi thế, trong nháy mắt xông vào không trung không gặp.

	Hai người một nháy mắt hiển lộ khí tức, đều làm cho tất cả mọi người vì đó run lên.

	Khúc Khinh La cũng lông mày nhẹ chau lại.

	Nguyên lai Tu Nữ tại cùng nàng tranh chấp lúc, quả thật thu liễm rất nhiều.

	Mà ở những người khác xem ra, kia Thần Tú hòa thượng chỉ là một cái hậu bối, lại cũng có thủ đoạn như thế, mấy không dưới Tu Nữ, quả thực là nghe rợn cả người.

	Thủy trại trên không, còn thừa lại sáu cái thượng tam phẩm.

	Tất cả mọi người biết chuyện hôm nay khó, chỉ có làm qua một trận, phân ra cao thấp.

	Trừ Vô Uế lão tăng bên ngoài, thấy Tu Nữ động thủ, còn lại năm cái đồng loạt cùng thi triển thủ đoạn.

	Trong đó hai người công hướng Pháp Hải, 3 người hướng phía dưới Thủy trại công tới.

	Mục tiêu của bọn hắn là Giang Chu.

	Nhưng lại đều như đồng tâm có ăn ý giống nhau, biết muốn động Giang Chu, phép chia biển biến số này bên ngoài, chính là Tương vương.

	Giang Chu, "Lý Bạch", "Đinh Bằng" 3 người, vẫn chưa thả trong mắt bọn hắn.

	"Thế tôn Địa Tạng, kim cương Bàn Nhược."

	"Cà sa!"

	Chỉ thấy "Pháp Hải" cà sa mở ra, từ phía sau cuốn ngược mà lên.

	Trong chốc lát liền che trời lấp đất, che trăm dặm nước sông phía trên.

	Trên thân được từ Động Đình lão Long vạn năm pháp lực trong nháy mắt mãnh liệt mà ra, phồng lên không ngớt, như là phía dưới nước sông, nhấc lên cơn sóng gió động trời, đem năm vị thượng tam phẩm đều đặt vào trong đó.

	Lão Long vạn năm pháp lực há lại bình thường?

	Trong chớp nhoáng này, năm vị nhập thánh người đều là sắc mặt kịch biến.

	Đều không tự chủ được sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Pháp lực vô biên, biển liệt sơn băng!

	Quả thật lại chuẩn xác bất quá!

	Năm người bị quấn vào cà sa bên trong, lại như thân hãm bể khổ cuồn cuộn, thanh tịnh linh thánh thân thể, trong nháy mắt nhiễm vô tận vẩn đục.

	Một thân pháp lực đạo hạnh, mười phần cũng có chín phần bị hõm vào, chỉ có một điểm dùng để đau khổ chèo chống kia biển liệt sơn băng vô biên pháp lực.

	Làm bọn hắn càng thêm hoảng sợ, là "Pháp Hải" pháp lực vô dừng vô tận bình thường, thậm chí tại mỗi giờ mỗi khắc đều đang không ngừng tăng vọt.

	"A!"

	"Tam nguyên sẽ thần, hai đinh vận ngựa, Hỏa Hổ kim thương!"

	Kia Thiết Quan văn sĩ quát lên một tiếng lớn, toàn thân pháp lực thấu thể mà ra.

	Đạo khí dây dưa, quanh thân trong nháy mắt có mãnh liệt bắn ra ba sợi thanh quang, bên trong có hỏa ngựa, Hỏa Hổ ẩn hiện.

	Hình như có vạn mã bôn đằng, cuồn cuộn phong vân bốc lên, trợ trướng thế lửa.

	Hỏa Hổ gào thét, lại như thực chất, hóa thành kim thương, kình xâu cà sa.

	Tại cà sa bên trong đâm ra thật dài mũi nhọn, như muốn xuyên thấu mà ra.

	Nhưng cái này cà sa chính là "Pháp Hải" bình định kiếp vận, đến vô số công đức, lấy vô biên từ bi, tại từ nơi sâu xa biến thành.

	Từ bi công đức, hữu hình vô hình, vạn pháp bất triêm, chư tà bất xâm.

	Như thế nào tùy tiện có thể phá?

	Dù chưa phá cà sa, nhưng Thiết Quan văn sĩ cũng phải một khắc cơ hội thở dốc, đầy mặt dữ tợn hô:

	"Các vị đạo hữu! Chớ lại lưu thủ! Kẻ này không tầm thường, không ngờ có thể đem Động Đình lão Long vạn năm pháp lực vận dụng tự nhiên, lại tiếp tục trì hoãn, đợi này mượn ta chờ chi lực, công hành viên mãn, bước vào Thánh cảnh, liền cũng không còn có thể áp chế!"

	Không cần hắn gọi, mấy người cũng đã sử xuất thủ đoạn cuối cùng.

	Cà sa dù chưa phá, nhưng lệnh "Pháp Hải" nhíu mày.

	Xoay tay một cái, liền từ phía sau lấy ra một thanh bạch Ngọc Phất bụi.

	"Phất trần!"

	"Đi!"

	3000 tơ bạc phiêu đãng, như Ngọc Long chui vào như phong ba phun trào cà sa bên trong.

	Năm người lập tức áp lực đại tăng.

	Phía dưới.

	Giang Chu một lòng mấy phần, cũng đã không trong chiến đấu.

	Chỉ có "Pháp Hải" phân ra một tia tâm thần, điều khiển hai kiện công đức chi khí cùng năm người dây dưa.

	Bản thể cùng ba bộ hóa thân đều tĩnh tâm ngưng thần , chờ đợi "Pháp Hải" nhập thánh một tia huyền cơ.

	Lúc đó, "Pháp Hải" đạo hạnh đã viên mãn.

	Vô luận là pháp lực, công đức, đều đã tăng không thể tăng.

	Nhưng cách nhập thánh, vẫn là kém lấy một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được chi vật.

	Này "Vật" đều ở trước mắt, có thể đụng tay đến, nhưng lại xa cuối chân trời bình thường, khó mà nắm lấy.

	Dễ dàng cho lúc này.

	Cà sa phía trên, bỗng nhiên có một cái to lớn chữ Vạn chú giữa trời chụp xuống.

	Kim quang vô biên, Phạn âm trận trận.

	"Pháp Hải" khẽ ngẩng đầu.

	Vốn cho rằng là bị hắn loạn phật tâm Vô Uế ra tay, đã thấy bốn cái hồng y hòa thượng phân ngồi tứ phương.

	"Ngũ Đỉnh Phật Giới!"

	Kia một mực không có động tác Vô Uế kinh hô một tiếng

	Vậy mà là áo đỏ quân tứ đại Pháp Vương.

	Cái này bốn cái tặc ngốc tại Quan lão gia đao hạ giữ được nửa cái mạng, vậy mà còn dám tìm tới?

	Ngũ Đỉnh Phật Giới đè xuống, bên trong một tôn vĩ ngạn hư ảnh như ẩn như hiện.

	Ngũ Đỉnh Luân Vương giơ cao ổ quay, kia vô biên áp bách làm cho tất cả mọi người lâm vào ngạt thở cảm giác.

	Lại có nhất cử trấn áp tất cả chi khái.

	"A!"

	Liền kinh lúc này, chợt nghe hét thảm một tiếng.

	Ngũ Đỉnh Phật Giới tứ giác, tứ đại Pháp Vương trong đó một cái, vừa mới mọc ra thịt búi tóc đầu lâu, đột nhiên vô thanh vô tức tự trên cổ lăn xuống.

	Chữ Vạn pháp chú lập tức tiêu tán, Phạn âm tan biến.

	Vị kia vĩ ngạn tồn tại cũng tại tiêu ẩn kim quang bên trong dần dần tán đi.

	"Diệu Tội!"

	Còn lại ba cái Pháp Vương lúc này cũng không lo được bên cạnh, đem Diệu Tội tàn khu đầu lâu thu hồi, tựa như chim sợ cành cong, phi độn mà chạy.

	"Cái này!"

	Không chỉ có là Vô Uế, tất cả mọi người là giật mình, có chút không hiểu thấu.

	"Ha , mặc ngươi thủ đoạn thông thiên, còn không phải muốn uống bản cô nương nước rửa chân?"

	Một cái chỗ bí mật, Tiết Lệ thu hồi treo sinh rủa chết mâu, đắc ý cười duyên một tiếng.

	Nhìn lướt qua nơi xa Giang Chu cùng bên trên Khúc Khinh La, nhếch miệng: "Hồ mị tử, một cỗ mùi khai, sớm muộn đem tấm này mặt vạch, nhìn ngươi làm sao câu dẫn nam nhân, hừ."

	Lời còn chưa dứt, một gốc xanh biếc cỏ nhỏ liền tự khe đá bên trong lùi về, khoảnh khắc không gặp.

	". . ."

	Giang Chu há to miệng.

	Vừa rồi kia tia lóe lên một cái rồi biến mất tối nghĩa khí tức, hắn giống như đã từng quen biết.

	Bất quá lúc này hắn cũng không lo nổi.

	Chính là để kia tứ đại Pháp Vương cái này không hiểu thấu quấy rầy một cái, "Pháp Hải" vậy mà tìm được kia một tia huyền cơ.

	"Chuyển Luân Thánh Vương. . ."

	"Phật Đà. . ."

	Là.

	Phật Đà từng vào 4 ngày cõi yên vui, tu ổ quay thánh pháp, vì 4 ngày hạ chi vương, duy ngã độc tôn.

	Vốn đã tiến không thể tiến, lại vẫn có thể vứt bỏ Chuyển Luân Thánh Vương chi vị, xuất gia mà thành chính cảm giác, cuối cùng thành phật đà.

	Đó là bởi vì Phật Đà một mực rất thuần túy.

	Thần từ đầu đến cuối biết, chính mình muốn là cái gì.

	Trừ ngoài ra hết thảy đủ loại, đều là hư ảo.

	Đây chính là "Đạo" .

	Hắn muốn là cái gì?

	Hoặc là nói "Pháp Hải" đạo lại là cái gì?

	Giang Chu không biết.

	Hắn tu hành vốn là ngày ngắn.

	Có thể có thành tựu ngày hôm nay, chính hắn không thể nói không có cố gắng, nhưng ở trong đó nhiều nhất liền chiếm không có ý nghĩa một điểm đi.

	Như vậy đã tu luyện đạo hạnh, nói chuyện gì "Đạo" ?

	Không có "Đạo", tự nhiên không có "Quả" .

	Đạo hóa nguyên thần, đương nhiên cũng không thể nào nói đến.

	Khó trách Quan nhị gia rời đi lúc, sẽ lưu lại một câu như vậy.

	Nói hắn "Không có vua vô đạo" .

	Xuân thu đại nghĩa, vương chuyện tại trước.

	Trong lòng không có vua, hắn tự nhiên không có cách nào đem Xuân Thu Thập Bát Đao hoàn toàn nắm giữ, chém ra cuối cùng cũng là mạnh nhất một đao.

	Trong lòng vô đạo, hắn tu hành cũng từ đó mà dừng.

	Bất quá, Quan nhị gia lúc ấy chỉ là để hắn vứt bỏ xuân thu, nhưng không có nói hắn đạo tuyệt.

	Hắn không có đạo, nhưng người khác có.

	Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp, vốn là nhiếp phục vạn đạo.

	Đã có có sẵn, hắn cần gì phải lại đau khổ tìm kiếm?

	Tâm niệm vừa động, "Pháp Hải" liền lộ ra hiểu ý mỉm cười.

	"Thế tôn Địa Tạng, kim cương Bàn Nhược."

	Bổn bất quá là một câu hợp với tình hình khẩu hiệu, bây giờ xem ra, lại thật muốn theo đạo này mà đi.

	"Ông ——!"

	Một tiếng kỳ dị thanh âm, vang vọng đất trời.

	Làm cho tất cả mọi người vì đó chấn động.

	Di Luân động thiên bên trong, cũng đang dùng thần thông xem dựa theo này phương rất nhiều giáo tôn tiên tông, cũng đều là mặt lộ vẻ kinh hãi.

	Chỉ thấy một mực ôm ấp ma đao "Đinh Bằng", trên thân dẫn đầu có nguyên thần linh quang ngút trời mà ra.

	Ở trên trời hiện ra một bức như vẽ dị tượng.

	Lầu nhỏ độc lập, mưa xuân thê thê, trăng khuyết giữa trời.

	Làm người ta nhìn tới sinh lạnh, nhìn đến trái tim băng giá.

	Nhập thánh chi tượng!

	Tất cả mọi người khiếp sợ sau khi, ngưng thần nhìn kỹ.

	Nhập thánh thời điểm, chỗ hiển dị tượng, chính là một thân "Đạo quả" .

	Có thể nhất xem ra một người sâu cạn.

	Bọn hắn đều nghĩ từ đó nhìn ra, cái này ma đao nội tình.

	Chỉ là sau một khắc, đã thấy "Đinh Bằng" chậm rãi đem để tay lên trong ngực loan đao.

	Một đạo loan nguyệt chợt hiện, bầu trời dị tượng lập tức phá diệt.

	Mọi người kinh ngạc không hiểu.

	"Hắn. . . hắn đây là tự chém nguyên thần, tự đoạn thánh cơ? !"

	Di Luân động thiên bên trong, có người cả kinh nói.

	Một người lắc đầu: "Không, hắn cái này thánh cơ được đến kỳ quặc, đây cũng không phải là hắn đạo."

	Lại có người thở dài: "Không tệ, kẻ này tốt kiên định đạo tâm, hắn sợ là muốn lấy võ đạo thành thánh, lần này tự chém nguyên thần, linh quang nhập thể, tinh huyết ý chí càng thêm thuần túy, ngày sau như lại được thánh cơ, sợ là càng đáng sợ."

	Một cái Đinh Bằng đã để người khiếp sợ.

	Nhưng mọi người cảm thán chưa xong, nhưng lại nghe một tiếng cười như điên.

	"Ha ha ha ha!"

	"Trời sinh ta mới tất hữu dụng, thiên kim tan hết còn phục đến!"

	"Ha ha ha ha!"

	Kia "Lý Bạch" trên thân lại cũng lộ ra nguyên thần linh quang.

	Từng hàng chữ viết từ hư không hiển lộ.

	Kia là hắn khắc họa tại hạo nhiên phía trên thơ từ.

	Mỗi một đầu, mỗi một câu, mỗi một chữ, đều tại hiển hóa ra đủ loại trong thơ khí tượng.

	Cái gọi là tình thơ ý hoạ, lại chuẩn xác bất quá.

	Kia là trích tiên nhân ngút trời hào hùng biến thành.

	Lệnh người như say như dại.

	Chỉ là vị này đại danh đỉnh đỉnh trích tiên nhân, lại cũng học kia "Đinh Bằng" bình thường, một ngụm thanh rượu vào cổ họng, phun ra ra ngàn vạn kiếm quang.

	Ngàn vạn khí tượng, lập tức phá thành mảnh nhỏ.

	"Cái này. . ."

	Mọi người đã không biết lại nói cái gì.

	Cái này Phương Thốn Sơn một môn, đều có mao bệnh?

	"Ha ha ha ha. . ."

	"Truất tà ma chính, trong vắt tâm chính ý, hạo Khí Hoàng hoàng!"

	"Tốt, tốt, tốt!"

	"Này chúng ta bên trong người vậy!"

	Lý Bạch thành thánh, lại tự chém nguyên thần, không chỉ kinh rơi Di Luân động thiên bên trong một chỗ ánh mắt.

	Chính khí khuấy động phía dưới, cũng kinh động Nho môn đại hiền.

	Một tòa liên miên trong học cung, có đại hiền chí thánh, hoặc thả ra trong tay sách, hoặc dừng lại dạy học, hoặc từ ngủ say bên trong tỉnh dậy, triều phương nam nhìn lại.

	Giống như là có thể cách đến ngoài vạn dặm, nhìn thấy cái kia trích tiên nhân, cười to không thôi.

	Lại nói Di Luân động thiên bên trong, chúng "Tiên gia" đều một mặt im lặng mà nhìn xem.

	Một mà tiếp, nhưng còn có lại mà ba?

	Đám người không có quên, còn có một cái Giang Chu, một cái Pháp Hải.

	Nếu hai người đều không giải thích được thành thánh, hai cái này lại như thế nào?

	Bọn hắn không có quên, vừa rồi chính là kia một tiếng dường như thiên địa sơ khai lúc luồng thứ nhất quang minh thanh âm vang lên, hai người này mới lập địa thành thánh.

	Đang có này niệm, thiên địa lại xuất hiện dị tượng.

	Lần này dị tượng, lại là lệnh những này giáo tôn tiên tông đều cũng không ngồi yên được nữa, nhao nhao kinh lập mà lên.

	Giờ khắc này.

	Vật đổi sao dời, ngày đêm điên đảo.

	Giữa thiên địa dường như lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong.

	Một tôn đại phật, ngồi ngay ngắn hư không.

	Quanh thân phóng đại quang minh mây, rủ xuống thiên vạn dặm.

	Đủ loại kỳ quái Đại thiên thế giới, như ảo mộng bọt nước bình thường, tại đại phật xung quanh hiển hiện.

	Càng đáng sợ chính là, từng tôn vĩ ngạn Phật tượng liên tiếp không ngừng mà hiển hiện.

	Ức vạn vạn chúng sinh tại phục bái.

	Vô số ác quỷ thần ma chi tượng đều ở trong đó tiêu tan.

	"Đại phật ngồi hư không, quang minh chiếu chư thiên, thập phương vô lượng giới, chư phật tận tán thưởng, chúng sinh đều phục bái. . ."

	Ngay tại đại phật phía dưới, Vô Uế lão tăng hai mắt đăm đăm, thì thào lên tiếng.

	Tự si dường như điên dường như cuồng.

	"Thế tôn Địa Tạng, kim cương Bàn Nhược, nam mô ba đầy nhiều!"

	Một tiếng phật hiệu, tự "Pháp Hải" trong miệng phát ra, này ngồi ngay ngắn hư không, miệng tụng Phạn âm.

	Trận trận Phạn âm bên trong, vị kia ngồi ngay ngắn 10 vạn vô lượng bên trong, Vạn Phật tề thán đại phật, tay thi ấn quyết, miệng ra đại nguyện:

	"Ta tại hàng trăm ngàn tỷ kiếp, thanh tĩnh không xấu, thề nguyện cứu nhổ, ác đạo tội khổ, tận thành phật lại, phương thành chính cảm giác."

	Chư phật hội tụ, ác quỷ ác thần, tội khổ chúng sinh, các loại dị tượng, chấn động âm dương hai giới!

	Không chỉ có là Di Luân động thiên bên trong chư tiên mặt không còn chút máu.

	U Minh âm thế, chư ác quỷ thần, đều cảm giác vô lượng từ bi, bị chấn động mạnh.

	Ngọc Kinh thần đô.

	Tử Thần cung bên trong đột nhiên một trận kịch chấn, vàng bạc chi quang phóng lên tận trời.

	Hắc ám bên trong, trừ vô lượng Phật quang lượt chiếu bên ngoài, chợt hiện một vòng đại nhật, một vầng minh nguyệt, luân chuyển không ngớt, nở rộ vàng bạc chi quang, cùng đại phật tranh nhau phát sáng.

	"Nam mô nam mô. . ."

	"Địa Tạng Địa Tạng. . ."

	Phạn âm trận trận.

	Đủ loại dị tượng tiêu tan.

	Nhật nguyệt tiêu ẩn.

	Cả hai đều là tới đột nhiên, đi được đột nhiên.

	". . ."

	Thật lâu, từng đợt tĩnh mịch bên trong, sinh ra vô số sợ hãi thán phục.

	"Thề nguyện cứu nhổ, ác đạo tội khổ, tận thành phật lại, phương thành chính cảm giác. . ."

	"Thật là lớn khí phách!"

	"Thật là hùng vĩ lòng dạ!"

	"Dị tượng đến tột cùng là cái gì. . ."

	"Trước đây chưa từng gặp, tuyên cổ không thấy!"

	"Dị tượng như thế. . . Dị tượng như thế. . ."

	"Ai. . ."

	"Có người này tại, Ngu quốc hủy diệt, đã thành kết cục đã định, khó mà sửa đổi."

	"Chư vị, lần này Di Luân thịnh hội, vốn có 10 năm kỳ hạn, nhưng bây giờ đại thế có đổi, lại là không thể lại kéo, ta chờ làm sớm làm định nghị."

	Một người quét vọng bốn phía, những nơi đi qua, đám người hơi trầm ngâm, liền riêng phần mình gật đầu.

	"Lẽ ra nên như vậy."

	"Có thể."

	"Không dị nghị."

	"Cần quyết đoán mà không quyết đoán, tất có đại loạn, liền như vậy định a."

	"Đã như vậy, Di Luân cùng bàn, như vậy định nghị."

	"Thiên mệnh có chín, các an một vực, vương đại Tắc thất, Cửu Cửu Quy Nhất, thiên nhân có khác, trên dưới có thứ tự."

	Hắn có chút dừng lại, lại nói: "Chỉ là, Ngu quốc công bỏ mình, cửu quốc thiếu một, không biết làm từ người nào bổ sung?"

	"Còn có kia Vương Bình, đến nay không muốn hiện thân, hắn thiên mệnh mang theo, ta chờ vô pháp suy tính, lại nên làm như thế nào?"
Kết chương.