Chương 373 : Nắm trưởng trấn phúc?.
Trong đêm.

	Lão khất cái ngồi một mình ở trong viện, cầm hồ lô rượu, nhàn nhã uống rượu, viện tử bên cạnh có một một cái ao nhỏ, ao nước nhỏ phản chiếu trên trời sáng tỏ mặt trăng.

	Bỗng nhiên, lão khất cái uống rượu tay bỗng nhiên dừng lại, cả người ngồi thẳng người, sắc mặt kỳ quái, trong miệng thì thào, "Như thế nào đột nhiên biến mất?"

	Ngay tại vừa rồi không gian ba động một chút.

	Chỉ là, này ba động tới cũng nhanh, biến mất cũng nhanh, phảng phất không có phát sinh.

	Hôm sau buổi sáng, Tôn nãi nãi qua đời, Bộ Phàm nghe tới tin tức này, mặc dù hắn đã sớm biết, nhưng trong lòng vẫn là rất cảm giác khó chịu.

	Đã từng quen biết lão nhân từng bước từng bước rời đi.

	"Phu quân, Tôn nãi nãi là thọ hết chết già, thời điểm ra đi, ta nghe Tôn gia người nói trên mặt còn mang theo cười, là vui tang, chúng ta không phải khổ sở mới đúng!"

	Đại Ny nhìn ra Bộ Phàm trên nét mặt đau thương, nhẹ giọng trấn an nói.

	"Ta minh bạch, ta chỉ là trong lòng có chút cảm khái mà thôi!"

	Bộ Phàm lắc đầu, ánh mắt nhịn không được rơi vào bên cạnh Tiểu Mãn, Tiểu Hoan Bảo, cùng Tiểu Hỉ Bảo trên người.

	Có ít người cuối cùng sẽ rời đi, mà có ít người cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ lớn lên, này có lẽ chính là nhân sinh.

	Hai ngày sau, Bộ Phàm toàn gia đi Tôn gia phúng viếng.

	Chỉ là để Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn chính là, vậy mà lại tại Tôn gia trước cổng chính gặp lão khất cái.

	Trong lòng của hắn nói thầm.

	Lúc này lão khất cái không phải tại cây hòe lớn cái kia kể chuyện xưa?

	"Tiểu Hỉ Bảo!"

	Bỗng nhiên, lão khất cái bên cạnh mập mạp nha đầu kinh hỉ nói.

	"Đại tẩu tẩu!"

	Tiểu Hỉ Bảo cũng có chút cao hứng.

	Đại Ny trong mắt lóe lên một vệt nghi hoặc.

	Đại Ny không biết Tiểu Hỉ Bảo vì cái gì gọi Tống Hương Thảo đại tẩu tẩu, nhưng Bộ Phàm lại là biết.

	Tống Hương Thảo nghe thấy Tiểu Hỉ Bảo xưng hô, mặt béo nhỏ không khỏi đỏ lên, cẩn thận từng li từng tí vụng trộm nhìn Tiểu Hoan Bảo liếc mắt một cái.

	Tiểu Hoan Bảo mặt không biểu tình, phát giác có người nhìn hắn, không khỏi tìm cảm giác phương hướng nhìn lại, vừa vặn bốn mắt nhìn nhau.

	Tống Hương Thảo tức khắc rủ xuống đầu nhỏ, nội tâm giống như hươu con xông loạn, đỏ mặt không thôi.

	Tiểu Hoan Bảo trong lòng toát ra vô số cái dấu hỏi.

	Này cô gái mập nhỏ làm sao vậy?

	Có phải hay không thoải mái?

	Khuôn mặt như thế nào như vậy đỏ.

	"Tiểu Hương Thảo, là ai a?"

	Lúc này, lão khất cái tay cầm tế trúc trượng, hai mắt vẫn như cũ bị một khối vải trắng che kín, tựa như lão già mù đồng dạng, hỏi.

	"Hạt tử gia gia, là trưởng trấn cùng trưởng trấn phu nhân!" Tống Hương Thảo giới thiệu nói.

	"Gặp qua lão tiên sinh!"

	Bộ Phàm cùng Đại Ny nhìn nhau, đồng thời cúi người thi lễ.

	"Nguyên lai là trưởng trấn a, các ngươi cũng tới Tôn gia phúng viếng?" Lão khất cái cười toe toét chiếc kia tràn đầy răng vàng miệng cười nói.

	"Đúng vậy, lão tiên sinh!"

	Bộ Phàm trong lòng oán thầm.

	Lão nhân này rất có thể trang.

	Đừng nhìn lão khất cái hai mắt bị che kín, nhưng lấy lão khất cái cái kia Độ Kiếp hậu kỳ tu vi, cho dù không cần con mắt nhìn, cũng có thể phân biệt là ai.

	Nhưng ai kêu người là cao nhân tiền bối đâu.

	"Cái kia đi vào chung a, Tiểu Hương Thảo, chúng ta đi!"

	"Tiểu Hỉ Bảo, chúng ta đi vào trước!"

	Tống Hương Thảo tay nhỏ hướng Tiểu Hỉ Bảo khoát tay áo sau, nắm lão khất cái hướng Tôn gia đi vào trong đi.

	Bộ Phàm cảm giác này lão khất cái giống như đối hắn có ý kiến gì.

	Mà Tiểu Mãn là lần đầu tiên nhìn thấy lão khất cái hình dáng.

	Chỉ là không biết vì cái gì này lão khất cái cho nàng một loại cảm giác rất cổ quái, cảm giác này lão khất cái cũng không phải là người bình thường.

	Nhưng gặp Bộ Phàm cùng Đại Ny đều đối lão khất cái khách khí như vậy.

	Tiểu Mãn không khỏi liên tưởng đến vài ngày trước mặc kệ là cha, vẫn là mỹ nhân mẫu thân cũng không chịu cho Tiểu Hỉ Bảo đi ra ngoài, nàng lập tức giống như minh bạch cái gì.

	......

	Lão khất cái mặc dù không bị đến mời, nhưng Tống Lại Tử một nhà lại nhận mời.

	Bộ Phàm không rõ lão khất cái mục đích tới nơi này, nhưng hắn vẫn là mang theo toàn gia người hướng Tôn gia đi vào trong đi.

	Bởi vì có lão khất cái tại, Bộ Phàm một nhà đồng thời không có tại Tôn gia chờ lâu, mà là ngồi trong chốc lát, lợi dụng có việc trong người, cáo biệt rời đi.

	Tiểu Hỉ Bảo trong lòng đừng đề cập không có nhiều vui lòng.

	Dù sao, nàng đã lâu không có đi ra, thật vất vả đi ra một chuyến, còn không có và thật nhiều tẩu tẩu nói vài lời liền trở về.

	Nhưng cha mẹ đều nói muốn trở về, nàng đương nhiên phải nghe.

	Trên đường trở về, Tiểu Mãn cũng không nói lời nào, thẳng đến đến nhà, Tiểu Mãn vẫn là không nhịn được hỏi thăm Đại Ny liên quan tới cái kia lão khất cái sự tình.

	"Nương, ngươi biết cái kia lão khất cái là ai?"

	Tiểu Mãn trước đó liền nghe qua lão khất cái giảng cố sự.

	Lúc ấy, nàng chẳng qua là cảm thấy cái kia lão khất cái là đem mặt khác địa phương nghe được cố sự nói ra, nhưng bây giờ nàng cảm thấy cái kia lão khất cái thân phận không có đơn giản như vậy.

	"Nương nhưng không biết lão tiên sinh kia là ai, chỉ có thể nói lão tiên sinh kia không phải người bình thường, Tiểu Mãn, ngươi về sau gặp phải hắn muốn cung kính một chút biết sao? Bất quá, tốt nhất vẫn là rời xa một chút." Đại Ny dịu dàng cười một tiếng.

	"Như vậy sao?"

	Tiểu Mãn có chút đáng tiếc, nàng còn tưởng rằng mẫu thân biết cái kia lão khất cái thân phận đâu.

	"Ngươi như thế nào không hỏi xem ta có biết hay không?" Bộ Phàm cười nói.

	"Liền nương cũng không biết, ngươi làm sao có thể biết?" Tiểu Mãn tức khắc lườm hắn một cái.

	Bộ Phàm nhún nhún vai.

	Hắn có thể nói hắn chẳng những biết lão khất cái tên gọi Hồng Thất, còn biết hắn là Thuần Dương cung lão tổ.

	Bất quá, có vẻ như này khuê nữ không tin hắn.

	Chỉ là có một chút, hắn có chút không rõ vì cái gì lão khất cái sẽ đi Tôn gia phúng viếng?

	Là cố ý, hay là vô tình?

	Hoặc là nói đêm đó hắn đi Tôn gia làm sự tình, bị lão khất cái phát giác được rồi?

	Vậy cái này lão khất cái cũng quá lợi hại.

	Lúc ấy, hắn đều bố trí trên trăm tầng trận pháp, này cũng có thể bị phát giác được.

	Vậy sau này muốn bố trí lên ngàn tầng trận pháp mới được.

	......

	Tôn gia tang bữa tiệc.

	Rất nhiều người đi qua dưới cây hòe lớn nghe lão khất cái kể chuyện xưa qua, cho nên đều biết lão khất cái, lại thêm lão khất cái là cùng Tống Lại Tử nhà cùng đi, Tôn gia chủ gia người không nói gì, người chung quanh càng sẽ không nói cái gì.

	"Tôn nãi nãi đi rồi, bây giờ Tôn nãi nãi cái kia một đời người không nhiều!"

	"Đúng vậy a, bất quá chúng ta tiểu trấn lão nhân xem như thọ, những thôn khác nhìn xem có thể sống đến già bảy tám mươi tuổi bao nhiêu người a, chớ nói chi là trên trăm tuổi!"

	Nghe chung quanh truyền đến tiếng nghị luận, lão khất cái cũng không kỳ quái.

	Này Ca Lạp trấn bị bố trí hai cái trận pháp.

	Một cái là ẩn nặc trận pháp, một cái khác là Tụ Linh Trận.

	Hai cái này trận pháp còn thuộc về thượng cổ pháp trận, uy lực cực kì không tầm thường.

	Nhất là Tụ Linh Trận, đem phương viên vạn dặm chi địa linh khí hội tụ ở đây.

	Cho dù không có linh căn tư chất người, tại nồng đậm như vậy thiên địa linh khí phía dưới cũng có thể sống lâu trăm tuổi.

	"Nói đến chúng ta tiểu trấn lão nhân qua đời đều là thọ hết chết già, ta nhớ rõ nãi nãi ta đi thời điểm, nụ cười trên mặt, căn bản không giống như là đi rồi, ngược lại giống như là ngủ, cùng làm một cái rất tốt mộng một dạng!"

	Bỗng nhiên, có trung niên nhân không khỏi cảm khái nói.

	"Nhà ta lão thái thái cũng là!"

	Trong lúc nhất thời, trung niên nhân bàn kia người nhao nhao phụ họa, đều đang nói nhà bọn hắn lão thái gia lão thái thái đi được nhiều an tường.

	"Ta cảm thấy việc này chúng ta trưởng trấn không thể bỏ qua công lao, các ngươi ngẫm lại xem nếu không phải trưởng trấn giúp lão thái thái lão thái gia xem bệnh, lão thái thái lão thái gia làm sao có thể vô bệnh vô tai nhiều năm như vậy?"

	"Lời nói này đến có lý!"

	Lão khất cái giơ lên hồ lô rượu, uống một hớp rượu, trong lòng lắc đầu, cái gì không có bệnh không có tai, đây hết thảy đều nắm cái kia bố trí Tụ Linh Trận người phúc.

	Hết lần này tới lần khác chuyện tốt bực này đều rơi vào cái kia trưởng trấn trên đầu.
Kết chương.