Chương 1303: Một gạch phong tình!

Vương Đằng vs Malthus!

Khi Vương Đằng nhìn thấy tên của mình trên quang cầu xuất hiện, vẫn tương đối kinh ngạc.

Malthus = Võ Giả số 3 Parax gia tộc!

Mặc dù Vương Đằng rất muốn gặp được Võ Giả Parax gia tộc, nhưng thật sự là không nghĩ tới có thể lại lần nữa gặp được, thậm chí hắn cảm thấy tỉ lệ khả năng gặp phải Strachey cùng Lam Đăng còn muốn lớn hơn một chút.

Sự thật chứng minh, vận khí của hắn tương đối tốt!

Vương Đằng đứng dậy, lần này ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Strachey một cái, trực tiếp đi đến không trung.

Strachey sắc mặt khó coi, hắn lại có một loại dự cảm bất tường, hi vọng Malthus trực tiếp nhận thua đi, không thì. . .

Nhưng là mặc kệ là loại kết quả nào, đối với Parax Vương tộc mà nói, đều là một loại sỉ nhục không thể nào tiếp thu được.

Vương Đằng đáng chết!

Strachey chưa từng có cảm giác biệt khuất như thế.

Hắn hi vọng mình sớm một chút gặp được Vương Đằng, thù này nhất định phải báo, cho dù liều toàn lực, thậm chí vận dụng vật kia, cũng phải tự tay giết chết Vương Đằng.

Malthus giờ này khắc này đã là hoàn toàn mộng bức, trên trán mồ hôi lạnh toát ra, toàn bộ thân hình cứng đờ xuống.

Tâm thái. . . Tan vỡ!

Hắn đều muốn tìm người nhìn xem miệng của mình có phải là từng khai quang rồi?

Rõ ràng chỉ là chỉ một cái, liền thật đụng phải Vương Đằng.

Muốn chết à!

Hắn hiện tại rất muốn lập tức vứt bỏ thi đấu, bất kể nói thế nào, trước bảo trụ cái mạng nhỏ của mình quan trọng, nhưng là vừa nghĩ tới nếu như vì vậy mà mất đi kỳ ngộ lớn nhất đời này, hắn liền trong lòng không cam lòng.

Cuối cùng hắn hung hăng cắn răng một cái, vẫn là phóng tới bầu trời.

Một chiêu, hắn chỉ phát một chiêu!

Dùng một chiêu mạnh nhất của mình biểu hiện ra thực lực của mình, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất nhận thua.

Chỉ cần hắn nhận thua đủ nhanh, Vương Đằng liền không giết được hắn.

Malthus trong nháy mắt đi tới không trung, cùng Vương Đằng xa xa đối mặt, hắn không dám áp quá gần.

Thanh niên tóc đen trước mắt, thật. . . Quá nguy hiểm!

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, hắn thân là người Parax gia tộc, vậy mà lại e ngại một người e ngại đến trình độ như vậy!

"Trong con mắt của ngươi, làm sao nhiều tơ máu như vậy?" Một thanh âm từ đối diện truyền đến.

Malthus nhìn qua Vương Đằng tấm gương mặt mang theo trêu tức kia, chỉ cảm thấy một cỗ hàn ý từ xương cụt dâng lên, xông thẳng lên trán, lập tức lại vì khiếp đảm của mình cảm thấy phẫn nộ dị thường.

"Ai cần ngươi lo!" Bốn chữ này cơ hồ từ trong miệng hắn thốt ra.

". . ." Vương Đằng không phản bác được.

Nói thậy có đạo lý, hắn vậy mà không có cách nào phản bác.

Bầu không khí lập tức lâm vào một trận trầm mặc quỷ dị.

"Ta đi, Parax gia tộc đây là cái gì vận khí? Một lần lại một lần gặp được Vương Đằng, còn có để cho bọn hắn sống hay không!"

"Tại đào thải chiến gặp được cũng coi như xong, lôi đài chiến lại gặp được, ta hoài nghi thất đại Tinh Không học viện đang hướng Vương Đằng lấy lòng."

"Phốc. . . Thần mẹ nó lấy lòng, thua thiệt ngươi nghĩ ra được."

"Thất đại Tinh Không học viện làm sao có thể hướng một cái học viên còn chưa trúng tuyển lấy lòng."

"Nghĩ như thế nào cũng không thể, coi như Vương Đằng trúng tuyển, thất đại Tinh Không học viện cũng sẽ không làm chuyện mất tư cách như thế đi."

"Vậy cũng chỉ có thể trách Parax gia tộc chính mình xui xẻo."

"Malthus có thể hay không bị một quyền đấm chết?"

"Hẳn là. . . Không thể nào, tốt xấu có vết xe đổ của Glades ở nơi đó, đánh không lại liền nhận thua tốt."

"Thần a, phù hộ Malthus đi, hi vọng hắn đừng chết quá thảm."

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, khán giả tập thể vì Malthus mặc niệm, nghĩ mãi mà không rõ hắn làm sao cứ thảm như vậy, lại một lần nữa đụng vào trên tay Vương Đằng.

Chẳng lẽ hắn bị Vận Mệnh nữ thần chán ghét mà vứt bỏ rồi? Chuẩn bị sớm một chút tiễn hắn đi đầu thai.

"Tranh tài, bắt đầu!" Lúc này, một thanh âm từ trong quang cầu truyền ra, tuyên bố tranh tài bắt đầu.

Oanh!

Trên mặt Malthus xuất hiện một vệt lãnh lệ chi sắc, toàn thân hoả diễm màu xanh nước biển bộc phát, quấn quanh ở trên người hắn, hình thành từng đạo đường vân hỏa diễm.

Hỏa diễm này cũng là một loại hỏa diễm Vương Đằng tương đối quen thuộc—— Hải Kình Diễm!

Cùng Nộ Thú Viêm lúc trước Glades sử dụng khác biệt.

Trong tay hắn cầm một thanh chiến đao, lam sắc hỏa diễm ngưng tụ thành đao mang kinh khủng, phóng lên tận trời, hung hăng chém ra.

"Đi chết đi!"

Malthus đầy mặt là vẻ dữ tợn, cũng không biết là muốn dùng loại phương thức này tiêu trừ sợ hãi trong lòng, hay là bởi vì thống hận Vương Đằng.

Oanh!

Đao mang bay ngang qua bầu trời, chém về phía Vương Đằng, đồng thời Malthus đã làm tốt chuẩn bị nhận thua.

Một bên khác, Vương Đằng nhìn thẳng đao mang đối diện mà đến, hắn đã đoán ra tính toán của Malthus, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Oanh!

Lập tức hắn bỗng nhiên bước ra một bước, đấm ra một quyền, Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực ngưng tụ thành quyền ấn kinh khủng, trong đó càng là dung nhập một cỗ lực lượng màu u lam, lộ ra càng thêm thâm thúy ám trầm.

Quyền ấn oanh ra, sau đó trực tiếp cùng đao mang trên đỉnh đầu va chạm, phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Hoả diễm đao mang màu xanh lam kia cùng quyền ấn đụng vào nhau, lập tức ngưng trệ ở giữa không trung, cũng không cách nào chém xuống.

Mà Vương Đằng thừa dịp lúc này, thân hình lóe lên, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, phóng tới Malthus đối diện.

"Thật nhanh!" Con ngươi trong mắt Malthus co rút kịch liệt, giật mình trong lòng, không chút nghĩ ngợi, lập tức liền muốn nhận thua.

Chỉ là lời nói còn chưa ra miệng, một đạo quang mang màu tím tốc độ đột nhiên nhanh hơn Vương Đằng từ đằng xa đập tới.

Malthus muốn né tránh, lại phát hiện căn bản không kịp, trong nháy mắt liền bị quang mang màu tím kia chính diện đập ở giữa mặt.

Bành!

Một tiếng vang trầm ở trên bầu trời vang vọng.

Malthus lập tức liền đến cái bị bức thức chiến thuật ngửa ra sau, hai chữ "Nhận thua" trong miệng kẹt tại trong cổ họng, sau đó biến thành kêu thảm.

Chỗ nào trên mặt bị đập trúng đau nhất?

Cái mũi!

Mũi của Malthus đã bị đập gãy mất, hắn đau nước mắt đều muốn chảy xuống.

Mà tại trên mặt hắn, chính là lật lôi gạch!

Lôi quang bộc phát, vang lên tiếng sấm nổ, đều tác dụng tại trên đầu Malthus.

Một cỗ khói đen bốc lên.

Làm đại não hắn lâm vào trạng thái đứng máy.

Oanh!

Vương Đằng từ phía trước đi tới, sau lưng hắn là bạo tạc của quyền ấn cùng đao mang va chạm phát sinh, kình phong thổi tới, đem hắn quần áo cùng tóc đen thổi đến bốn phía cuồng vũ.

Chân nam nhân sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc!

Hắn xuất hiện tại trước mặt Malthus, một tay đặt tại trên lật lôi gạch, mạnh mẽ dùng lực, tại lúc Malthus còn chưa kịp phản ứng, liền đem hắn liền cả người mang gạch cùng một chỗ đè xuống.

Oanh!

Hai người tại không trung cao tốc hạ xuống, cuối cùng ầm vang nện trên mặt đất, khiến mặt đất xuất hiện một cái hố sâu to lớn, bụi đất bốn phía bốc lên, bốn phía đều là vết nứt giống như mạng nhện.

Lúc này đám người mới hồi phục tinh thần lại.

Vừa rồi hết thảy đều phát sinh quá nhanh, từ Malthus xuất thủ, đến Vương Đằng một quyền ngăn trở đạo đao mang kia, sau đó tiến mạnh, dùng lật lôi gạch nện ở trên mặt Malthus.

Một chuỗi dài động tác, cơ hồ là một mạch mà thành, không có bất kỳ khe hở nào, người nhìn thấy hoa mắt.

"Cmn!"

"Quá nhanh, xảy ra chuyện gì, không thấy rõ."

"Malthus thảm, thật sự là chỉ có càng nhanh, không có nhanh nhất a!"

"Cục gạch kia hình như chính là trước kia nện mập mạp. . . Cục kia a?"

"Màu tím, còn phóng điện, khẳng định chính là!"

"Ta nhìn thấy trên đầu Malthus đều bốc khói mà."

"Một bộ dáng thật thê thảm a."

"Cục gạch kia thoạt nhìn thật dùng rất tốt, có hay không cùng kiểu?"

"Mọi người đừng nóng vội, bản nhân Rèn Đúc đại sư của Phó chức nghiệp liên minh, đang chuẩn bị phỏng chế cùng kiểu cục gạch, lập tức liền lên giá bán, chư vị muốn mua nhanh chóng, tới trước được trước."

"Lầu trên, ta là người đại diện của Vương Đằng, bản quyền phí giao sao?"

"Coi như ta không nói, trượt trượt."

"Tốc độ của Vương Đằng thật mẹ nó nhanh a, còn có cái gì là hắn không am hiểu sao?"

"Tốc độ nhanh không được a!"

"Lầu trên không sợ Vương Đằng cho ngươi một cục gạch sao?"

"Kỳ thật chủ yếu vẫn là một gạch kia quá tiêu hồn, không phải vậy Malthus không đến nỗi ngay cả "Nhận thua" cũng kêu không được."

"Đây thật là. . . Một gạch phong tình a!"

"Phục! Phục! Từ nay về sau, ta ai cũng không phục, chỉ phục Vương Đằng."

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, các loại thanh âm đều có, có người thảo luận tốc độ của Vương Đằng, có người thảo luận Malthus thê thảm như thế nào, còn có người chuyên chú vào thảo luận cục gạch kia.

Độ chú ý cục gạch này thậm chí càng vượt qua Malthus.

Trên thạch đài đối ứng mười đại cấm khu, những Võ Giả thiên tài dự thi cũng nhao nhao nhìn về phía dưới, sắc mặt có chút cổ quái.

Cơ bắp trên mặt Strachey run rẩy, nghiến răng nghiến lợi.

Ngay tại trong ánh mắt mọi người, bụi đất phía dưới bắt đầu tán đi, lộ ra tình hình trong đó.

Chỉ thấy Malthus bị Vương Đằng ấn trong lòng đất, mà trong tay Vương Đằng đang cầm cục gạch tử sắc kia điên cuồng đập vào, không ngừng phát ra tiếng vang trầm trầm bành bành bành.

Trong đó còn kèm theo trận trận tiếng sấm lốp bốp.

Mọi người thấy một màn này, khóe mắt nhịn không được đi theo co rúm, đồng tình Malthus đồng thời, trong lòng có chút run rẩy.

Ai cũng không muốn bị Vương Đằng đè xuống cuồng nện một trận như vậy!

Trước đó dáng dấp Vi Đức bị nện mặt mũi bầm dập, bọn hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ, không cách nào quên.

Malthus này sợ là cũng phải theo sau.

Sau một lát, thanh âm dần tắt, Vương Đằng đứng lên, mang theo một thân ảnh từ phía dưới đằng không mà lên, giống như xách theo một đầu chó chết.

Mà trực tiếp đem một màn này hiện ra tại trước mặt tất cả mọi người, kích thích ánh mắt của người.

Trên quang cầu cho thấy kết quả, Vương Đằng chiến thắng!

Strachey sắc mặt cực kỳ khó coi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Những người khác cũng nhìn về phía người trong tay Vương Đằng, sắc mặt ngạc nhiên.

Chết!

Bọn hắn cũng nhìn ra được, Malthus đã triệt để mất đi sinh cơ.

Toàn trường yên tĩnh!

Sự tàn nhẫn của Vương Đằng lại một lần nữa xuất hiện tại trước mặt mọi người, nhìn khuôn mặt bình thản đến cực điểm kia của hắn, chẳng biết tại sao lại cảm giác được một cỗ hàn ý.

Người thanh niên này không hề người vật vô hại giống như mặt ngoài nhìn qua!

Người vật vô hại chỉ là hắn ngụy trang, dưới ngụy trang kia, là một đầu cự thú kinh khủng!

Vi Đức từng cùng Vương Đằng giao thủ qua không khỏi rùng mình một cái, đối với Vương Đằng e ngại lại tăng lên mấy phần.

Một bên khác, Burkta thanh niên có được thân thể khổng lồ bảy tám mét này, lúc này sắc mặt cũng có chút mất tự nhiên.

Hắn đột nhiên cảm thấy, Vương Đằng trước đó cầm chân của hắn vung mạnh mấy lần như vậy, thực sự quá ôn nhu.

Người xem bên ngoài sân không cách nào cảm thấy được sinh tử của Malthus, nhưng lại cũng nhìn thấy một màn hắn bị Vương Đằng nhấc trong tay như chó chết.

Còn có cuối cùng Malthus tức thì bị người nhấc xuống dưới, không có dấu hiệu thức tỉnh.

Thế là các loại tiếng nghị luận lại là bạo phát ra.

"Malthus sẽ không chết đi?"

"Rất có thể, Vương Đằng làm sao có thể bỏ qua Võ Giả Parax gia tộc."

"Có thể hay không quá ác rồi?"

"Hung ác cái rắm, Vương Đằng chỉ là Võ Giả tinh cầu lạc hậu đi ra, Parax gia tộc lại là một trong bát đại Vương tộc khác họ, ngươi cho là bọn họ là thế nào sinh ra ân oán? Vương Đằng người ta nếu không phải bị buộc, sẽ đi trêu chọc bát đại Vương tộc?"

"Đúng vậy a, điểm này ta là đứng bên Vương Đằng."

"Không cần đầu nghĩ cũng biết việc này tuyệt đối là Parax gia tộc tự tìm, tác phong làm việc của những đại gia tộc kia ai còn không rõ ràng a."

"Bất kể nói thế nào, lại một cái Võ Giả Parax gia tộc bỏ mình, Parax gia tộc tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Ta thế nào cảm thấy, Vương Đằng giống như là cố ý đem Malthus giống như chó chết xách ra, giống như chính là vì để người nhìn thấy."

". . ."

Vương Đằng trở lại chỗ ngồi của mình, cũng thuận tiện đem thuộc tính bọt khí vừa rồi Malthus rơi xuống nhặt lên.

Đáng tiếc cũng không có có thu hoạch đặc biệt gì.

Chủ yếu chính là Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, Hằng Tinh cấp tinh thần, Vực Chủ cấp ngộ tính những thuộc tính giá trị này

Mặt khác Long Huyết Chiến Thể của Malthus chỉ có nhị giai, không có tác dụng gì, Long Huyết Chiến Thể của Vương Đằng đã đạt tới tứ giai.

Ngược lại là còn được đến không ít thuộc tính bọt khí【 Hải Kình Diễm 】, để Hải Kình Diễm chứa đựng trong thức hải của hắn lớn mạnh hơn không ít.

"Không có gì dùng." Vương Đằng lắc đầu, đối với Malthus vô cùng khinh bỉ.

Malthus đáng thương nếu như biết mình chết chỉ là đổi đến một câu đánh giá như vậy, có thể sẽ tức từ trong quan tài leo ra.

Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần đám người sắc mặt rất phức tạp, bọn hắn không nghĩ tới Vương Đằng chọn tiếp tục giết chóc, không buông tha bất kỳ một Võ Giả Parax gia tộc nào.

Để tay lên ngực vấn lòng, nếu như đổi lại là chính bọn hắn, chỉ sợ làm không được tàn nhẫn cùng quả quyết như vậy.

Đối diện dù sao cũng là Parax gia tộc, bọn hắn rất có thể sẽ lựa chọn thỏa hiệp.

Cái này chính là pháp tắc sinh tồn giữa các đại gia tộc, không phải bất cứ chuyện gì đều sẽ đấu đến ngươi chết ta sống, không chết không thôi.

Bất quá bọn hắn cũng hiểu rõ một chút.

Không trải chuyện người khác, chớ khuyên người khác thiện!

Bọn hắn chung quy không nhìn thấy Parax gia tộc ban đầu là như thế nào bức bách Vương Đằng, tự nhiên không cách nào trải nghiệm cảm thụ của Vương Đằng.

Mà lại Nhị hoàng tử mấy người cũng cũng không biết Parax gia tộc đã từng nhiều lần phái người tập sát Vương Đằng, thù này sớm đã không chết không thôi.

Vương Đằng tranh tài kết thúc về sau, không bao lâu, Đế tử liền ra sân.

Đối thủ của hắn là hạng nhất cấm khu thứ tám. . . Hoàng Hưng Hóa! ! !

Rất nhiều người không khỏi sững sờ, lập tức có chút ngạc nhiên, lại là một cái Võ Giả thiên tài tại trong đào thải chiến đoạt được đệ nhất cấm khu, còn gặp phải Đế tử.

Một trận chiến đấu kịch liệt lập tức liền muốn diễn ra.

Bất quá Hoàng Hưng Hóa này trước đó danh khí không cao lắm, kỳ thật hạng nhất của cấm khu thứ tám, cấm khu thứ chín, cấm khu thứ mười ba cái cấm khu này đều không có biểu hiện đặc biệt đột xuất.

Ba cấm khu này cạnh tranh không tính kịch liệt, cho nên bọn hắn đoạt được danh hiệu đệ nhất không tính là cái gì.

Hạng nhất của mấy đại cấm khu phía trước đều không chút đem bọn hắn để vào mắt.

Thậm chí cấm khu thứ bảy, nếu không phải có Vương Đằng phân thân tồn tại, rất có thể cũng sẽ không gây nên phạm vi lớn chú ý.

Chỉ bất quá Vương Đằng cái kỳ hoa này, bỗng dưng dùng một đạo phân thân đem nhiệt độ cấm khu thứ bảy ngạnh sinh sinh cất cao rất nhiều, đủ để cùng mấy đại cấm khu gần phía trước so sánh.

Hoàng Hưng Hóa bối cảnh kỳ thật cũng không đơn giản, hắn là đích hệ tử đệ của một cái gia tộc cổ xưa Đại Càn Đế Quốc.

Hoàng thị nhất tộc của hắn đã từng xuất hiện Bất Hủ cấp cường giả, bất quá từ khi vị Bất Hủ cấp cường giả Hoàng thị nhất tộc kia vẫn lạc, mấy vạn năm tới nay gia tộc bọn họ cũng chỉ có Giới Chủ cấp tồn tại giữ thể diện.

Hoàng Hưng Hóa là thiên tài xuất sắc nhất gần ngàn năm này của bộ tộc này, từ tiểu thụ đến Hoàng thị nhất tộc Giới Chủ cấp cường giả dốc lòng bồi dưỡng, thực lực cùng thiên phú đều rất không yếu.

Cho nên mới bị đưa tới tham gia thiên tài tranh bá chiến!

Hoàng Hưng Hóa cũng không có để Hoàng thị nhất tộc thất vọng, đi đến một bước này, xem như tiến vào top một trăm cường, hẳn là đủ để gây nên thất đại Tinh Không học viện nhìn chăm chú.

Dựa theo lệ cũ dĩ vãng, trừ mười hạng đầu sau cùng, thất đại Tinh Không học viện sẽ ở top một ngàn tên Võ Giả tiến hành tuyển chọn, thông qua tranh tài quan sát thực lực cùng thiên phú tiềm lực của bọn hắn, cuối cùng quyết định phải chăng trúng tuyển.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Hoàng Hưng Hóa hiện tại gặp Đế tử, chỉ sợ phải dừng bước nơi này.

Người Hoàng thị nhất tộc tại trước màn sáng nhìn một màn này, không khỏi là phát ra thở dài.

Đế tử xuất hiện ở trên bầu trời, hai mắt bình tĩnh đến cực điểm.

Một bên khác, Hoàng Hưng Hóa sắc mặt ngưng trọng, cũng đi ra, lơ lửng giữa không trung.

Đây là một thanh niên dung mạo và khí chất đều mười phần xuất chúng, mặc một thân chiến giáp màu vàng óng, trong tay cầm một thanh chiến đao, dù là đối mặt Đế tử, cũng không sợ hãi chút nào.

Tranh tài bắt đầu!

Oanh!

Một tiếng oanh minh truyền ra, Hoàng Hưng Hóa vậy mà xuất thủ trước, chiến đao tại không trung xẹt qua, vô số đao mang hoành không chém ra.

Đế tử lần này không có sử dụng【 Bá Hoàng Chỉ 】trước đó đã dùng qua, mà là trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, tay phải nhẹ nhàng lắc một cái, vô tận kiếm quang bộc phát.

Tất cả đao mang đều yên diệt, Đế tử lững thững đi qua, đem trường kiếm gác trên cổ Hoàng Hưng Hóa.

Hoàng Hưng Hóa, bại!

Tô Kiếm Thần xa xa giờ phút này đang khoanh chân mở mắt, ánh mắt loé ra quang mang cực hạn, nhìn hướng Đế tử trên bầu trời.
Kết chương.