Chương 4132: Tùng Diệp kiếm chủ

	Vào lúc này, bàng bạc sinh cơ tràn ngập khắp cả Vân Mộng trạch, tất cả người cũng cảm giác mình chỗ thân tại đại thụ che trời trong rừng cây, hô hấp tươi mát vô cùng không khí, sinh cơ bừng bừng có thể nói là thấm vào ruột gan.

	Nghe được "Cát, cát, cát" thanh âm âm vang lên lúc, vào giờ khắc này, chỉ thấy Chiếu Giang ngọn núi bốn mặt trên tuyệt bích, dĩ nhiên sinh trưởng ra từng đạo rê cây, đạo này đạo giống như là Cầu long rê cây đâm vào Chiếu Giang ngọn núi trên tuyệt bích.

	Chiếu Giang ngọn núi bốn mặt tuyệt bích, trơn truột trong như gương, thế nhưng, giống như là Cầu long rê cây nhưng chút nào không lao lực mà đâm vào tuyệt trong vách, tựa hồ muốn cắm rễ ở toàn bộ Chiếu Giang ngọn núi.

	Theo bốn mặt vách đá dựng đứng có rồng có sừng thông thường rê cây ghim vào đi sinh trưởng, chỉ thấy cả tòa Chiếu Giang ngọn núi chợt bắt đầu sinh trưởng ra rất nhiều hoa hoa thảo thảo, có màu xanh hoa cỏ dây leo già sinh trưởng tại vách đá dựng đứng phùng khe trong, hoặc là tại rồng có sừng thông thường rê cây lên sinh trưởng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, vốn là bốn vách tường trơn truột, không có cây cỏ mọc lên Chiếu Giang ngọn núi dĩ nhiên sinh cơ dạt dào, một mảnh xanh biếc, cả tòa Chiếu Giang ngọn núi thoạt nhìn chính là xanh biếc bóng bẩy, hơi thở sự sống đập vào mặt, tựa hồ, trước mắt Chiếu Giang ngọn núi không còn là trong chốn giang hồ từng ngọn cô linh linh độc ngọn núi, mà là trở thành trong chốn giang hồ sinh mệnh nơi.

	"Tùng Diệp kiếm chủ tới." Thấy như vậy một màn, quản chi Tùng Diệp kiếm chủ còn không có lộ diện, thế nhưng, mọi người đều biết, Tùng Diệp kiếm chủ tới.

	Tùng Diệp kiếm chủ, chính là xuất thân từ yêu đạo, cổ rộng rãi thành đạo, có năm tháng khá dài, có bàng bạc vô tận sinh cơ, cho nên, khi hắn xuất hiện lúc, vạn mộc sinh trưởng, vạn tiêu nở rộ, đây cũng là thông thường sự tình.

	Giờ này khắc này, tại sàn sạt cát trong thanh âm, chỉ thấy Chiếu Giang trên đỉnh, một gốc cây cổ xưa cây tùng mọc ra, xuất hiện ở trước mặt của thế nhân.

	Như vậy một gốc cây cổ xưa cây tùng mọc ra sau đó, nó cũng không phải che trời thật lớn, như vậy cổ xưa cây tùng, thoạt nhìn còn có mấy phần thấp bé, thế nhưng, nhưng là hết sức cứng cáp mạnh mẽ, tựa hồ như vậy cổ xưa cây tùng đã trải qua trăm nghìn vạn năm gió táp mưa sa sau đó, đã trải qua trăm nghìn vạn năm thời gian ngâm nhẫm, đánh bóng sau đó, vẫn là sừng sững không ngã.

	Như vậy cổ xưa cây tùng, tại trong gió nhẹ chập chờn cành lá, cũng không cao lớn thân cây nhắm thẳng vào thiên khung, tựa như là trong tay thần kiếm nhắm thẳng vào thiên khung giống như vậy, tràn đầy sắc bén, tựa hồ đúng là giơ lên trời phách thiên, có không thể khuất ủy ý chí.

	Như vậy một gốc cây cổ xưa cây tùng xuất hiện lúc, để cho người ta tâm thần chấn động, cứng cáp cây tùng, nó bao hàm nuôi có tinh khí thần, cũng đã làm cho bất luận kẻ nào biết bất phàm của nó.

	Vào giờ khắc này, cổ xưa rộng rãi dưới cây, đứng một ông già, lão giả này đứng ở đó lúc lúc, chính là một cổ phong cách cổ xưa hào phóng khí tức đập vào mặt, hắn phong cách cổ xưa hào phóng trong hơi thở ẩn chứa một cổ không nói được sắc bén, liền do cùng là thần kiếm ẩn mũi nhọn tại phong, một khi ra khỏi vỏ, hẳn là kinh người.

	"Tùng Diệp kiếm chủ, Tùng Diệp kiếm chủ tới." Thấy lão giả này xuất hiện ở chiếu rọi trên đỉnh núi, không ít tu sĩ cường giả hét to một tiếng.

	Tùng Diệp kiếm chủ tới, hắn là ứng chiến mà đến, trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là ngừng thở, Tùng Diệp kiếm chủ, Kiếm Châu sáu tông chủ một trong, trận chiến ngày hôm nay, nhất định sinh tử.

	Tùng Diệp kiếm chủ, hoặc không phải là Kiếm Châu sáu tông chủ giữa cường đại nhất kinh diễm nhất một cái, thế nhưng, hắn tuyệt đối là Kiếm Châu sáu tông chủ trung niên linh lớn nhất, cũng là chưởng cầm Mộc Kiếm Thánh Quốc thời gian rất cao hoàng đế một trong.

	Là hiện nay tay cầm quyền cao Mộc Kiếm Thánh Quốc hoàng đế, Tùng Diệp kiếm chủ nhưng cho tới nay có được người tôn kính, không ít tu sĩ cường giả, nói về Tùng Diệp kiếm chủ lúc, cũng không khỏi là nghiêm nghị kính cẩn.

	Hôm nay, Tùng Diệp kiếm chủ đem cùng Kiếm Cửu đánh một trận, nhất định là dữ nhiều lành ít, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không dám ồn ào náo động, không khỏi ngừng thở.

	"Đã đến giờ, muốn quyết chiến." Có thế hệ trước cường giả ngẩng đầu nhìn một cái treo cao trăng tròn, không khỏi thì thào nói đạo

	Tùng Diệp kiếm chủ đến, lúc này, Kiếm Cửu thu hồi ánh mắt, hắn ánh mắt lạnh lùng rơi vào Tùng Diệp kiếm chủ lên, chỉ sợ là nhìn Tùng Diệp kiếm chủ, Kiếm Cửu ánh mắt vẫn là lạnh lùng như vậy, vẫn là xem xem một người chết giống nhau.

	Đây chính là Kiếm Cửu, bất kể là đối mặt như thế nào địch nhân, hắn đều là lạnh lùng như vậy, tựa hồ, ngoại trừ kiếm trong tay, thế gian tất cả, hắn đều là chớ không quan tâm.

	"Ngươi đã đến rồi." Kiếm Cửu thanh âm lạnh lùng vang lên.

	Trên thực tế, Kiếm Cửu thanh âm cũng tốt, hắn theo như lời nói cũng được, chưa tính là người gây sự, thế nhưng, rất nhiều người nghe được Kiếm Cửu nói lúc, trong lòng cũng không khỏi sởn tóc gáy, luôn cảm giác có một thanh lợi kiếm trong nháy mắt cắm vào trái tim của chính mình.

	Kiếm Cửu thanh âm lạnh lùng, liền khiến người ta cảm thấy, hình như là có hai thanh lợi kiếm tại lẫn nhau ma sát giống nhau, để cho người ta nghe được mười điểm khó chịu.

	"Tới." Đối mặt Kiếm Cửu lạnh lùng, Tùng Diệp kiếm chủ thần thái bình tĩnh, đối ở hôm nay đánh một trận, hắn đã là làm ra nguyên vẹn chuẩn bị, cho nên, bất kể là đối mặt như thế nào cuồng phong bạo vũ, hắn đều là lộ ra mười điểm bình tĩnh, hắn đã là có chuẩn bị tâm tư.

	Kiếm Cửu thanh âm vẫn như cũ lạnh lùng, nói rằng: "Giao phó hậu sự hay không?"

	Kiếm Cửu nói như vậy, là hết sức điềm xấu, tựa hồ còn chưa có bắt đầu quyết chiến, đã trớ chú Tùng Diệp kiếm chủ chết đi.

	Nói như vậy là để cho người ta hai mặt nhìn nhau, nhưng, cũng không có thiếu tu sĩ cảm thấy, Kiếm Cửu nói ra nói như vậy lúc, đó là có chưa từng có tự tin, có chưa từng có lòng tin.

	Như vậy điềm xấu lời, nói ra, tựa hồ sẽ cho Tùng Diệp kiếm chủ mang đến rất lớn áp lực tâm lý.

	"Làm phiền quan tâm." Tùng Diệp kiếm chủ thần thái bình tĩnh, cười cười, hết sức thản nhiên, nói rằng: "Đã giao phó xong hậu sự, trận chiến này, người nào chết trận, đều là không oán không hận."

	Tùng Diệp kiếm chủ nói như vậy, cũng giống vậy là để cho người ta là một trong hít thở không thông, không hề nghi ngờ, Tùng Diệp kiếm chủ là làm xong liều chết chuẩn bị, hơn nữa, một trận chiến này kết thúc, coi như là Tùng Diệp kiếm chủ, Mộc Kiếm Thánh Quốc cũng sẽ không tìm Kiếm Cửu báo thù, hết thảy ân oán, đều muốn sẽ theo một trận chiến này đột nhiên ngừng lại, đều muốn sẽ tan theo mây khói.

	Đương nhiên, Kiếm Cửu cũng không phải sợ người khác báo thù, hoặc sợ người khác tìm phiền toái người.

	"Kiếm chủ như vậy rộng rãi lòng dạ, chúng ta không bằng." Nhìn như vậy một màn, Đại Địa Kiếm Thánh cũng không khỏi là cảm khái thở dài một cái.

	Tùng Diệp kiếm chủ bình tĩnh thản nhiên mà chống đỡ, đối mặt Kiếm Cửu lúc, ngay từ đầu tựu tựa hồ là rơi vào hạ phong, thế nhưng, vẫn là để cho người ta hết sức bội phục, mà Kiếm Cửu tư thái, chưa nói tới người gây sự, hắn là bộ lạnh lùng dáng dấp.

	"Tốt." Kiếm Cửu từ từ nói: "Không chết không ngớt!"

	Tùng Diệp kiếm chủ dừng ở Kiếm Cửu, trong hai mắt rốt cục để cho người ta thấy được kiếm khí, vào lúc này, theo Tùng Diệp kiếm chủ ánh mắt ngưng tụ, để cho người ta cảm nhận được kiếm quang nhảy lên.

	Làm cái này liên tiếp kiếm quang tại trong hai mắt nhảy lên lúc, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, làm cho tất cả mọi người cũng cảm nhận được Tùng Diệp kiếm chủ kiếm khí, tựa như là một thanh đến sắp ra khỏi vỏ vô địch thần kiếm.

	"Tùng Diệp kiếm chủ chính là Tùng Diệp kiếm chủ, không hổ là Kiếm Châu sáu tông chủ một trong, thực lực mạnh, tuyệt đối không phải là lãng đắc hư danh." Cảm nhận được Tùng Diệp kiếm chủ kiếm khí sau đó, có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Không chết không ngớt ——" cuối cùng, Tùng Diệp kiếm chủ chậm rãi nói ra lời ấy, khi hắn vừa dứt lời xuống lúc, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, kiếm còn chưa ra khỏi vỏ, kiếm minh không ngừng bên tai.

	Theo, cũng nghe đến "Coong, coong, cheng" bên tai không dứt kiếm minh vang lên nằm sấp không chỉ rất nhiều tu sĩ cường giả theo Tùng Diệp kiếm chủ kiếm khí mở rộng, không vang mà từ minh lúc, bội kiếm của bọn hắn cũng đều nhao nhao mà tùy theo cộng minh.

	Kiếm không ra khỏi vỏ, kiếm khí đã tràn ngập tại giữa thiên địa, trong chớp mắt này ở giữa, Tùng Diệp kiếm chủ kiếm khí cũng không phải là chém tuyệt thập phương, bao trùm vạn giới.

	Theo Tùng Diệp kiếm chủ kiếm khí tràn ngập lúc, tựa hồ Tùng Diệp kiếm chủ kiếm khí ngay từ đầu chính là tồn tại, nó là vô thanh vô tức, dường như thủy ngân tiết mà giống nhau, ở mọi chỗ, làm mọi người có phát hiện lúc, Tùng Diệp kiếm chủ kiếm khí đã là không chỗ nào không có mặt, không chỗ không có.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người cảm giác được tự mình tựa như là bị Tùng Diệp kiếm chú kiếm khí bao phủ giống nhau, lúc này, theo Tùng Diệp kiếm chủ kiếm khí chìm đắm toàn bộ thế giới sau đó, tựa như là hắn thống trị nơi này tất cả.

	Tại trong chớp nhoáng này, tựa hồ Tùng Diệp kiếm chủ tay cầm tất cả quyền chủ động, tựa hồ là hắn chủ đạo toàn bộ chiến trường giống như vậy, khiến người ta cảm thấy, Tùng Diệp kiếm chủ năng lượng nắm chắc phần thắng giống nhau.

	"Tùng Diệp kiếm chủ chính là Tùng Diệp kiếm chủ nha, Kiếm Châu sáu tông chủ một trong, cũng không phải là lãng đắc hư danh, kiếm còn chưa ra khỏi vỏ, cũng kinh nắm giữ quyền chủ động." Có thế hệ trước cường giả cảm thụ được như vậy kiếm khí sau đó, không khỏi cảm khái nói rằng: "Tùng Diệp kiếm chủ, so với chúng ta trong tưởng tượng mạnh hơn."

	Điểm này, bất luận kẻ nào đều là tán đồng, lúc này Tùng Diệp kiếm chủ trường kiếm còn không có ra khỏi vỏ, cũng đã nắm giữ toàn bộ quyền chủ động của chiến trường, vậy làm sao không khiến người ta là sợ hãi than đây? Đây chính là trơn bóng vật không tiếng động, dường như thủy ngân tiết mà giống như vậy, ở mọi chỗ.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh vang lên, một tiếng này kiếm minh cũng không phải đặc biệt to, thế nhưng, như vậy một tiếng thanh thúy và lạnh như băng kiếm minh, tựa hồ liền trong chớp mắt này ở giữa đâm xuyên qua thiên địa, đâm xuyên qua Tùng Diệp kiếm chủ tràn ngập tại giữa thiên địa kiếm khí.

	Tại một tiếng kiếm minh, trường kiếm sắc bén tuyệt sát, bao phủ thiên địa kiếm khí trong chớp mắt này ở giữa bị xé nứt.

	Kiếm Cửu chính là một kiếm nơi tay, trường kiếm băng lãnh, tại đây băng lãnh trong đã là tràn ngập sát khí. Kiếm Cửu sát khí, làm bất luận kẻ nào cảm thụ, đều là sởn tóc gáy.

	Quản chi Kiếm Cửu chỉ là tay cầm trường kiếm mà thôi, cũng không có một kiếm đánh ra, thế nhưng, chính là trong chớp mắt này ở giữa, Kiếm Cửu trường kiếm hình như là đâm vào trái tim tất cả mọi người bẩn trong, để không ít tu sĩ cường giả thảm đến không khỏi hét to một tiếng.

	"Kiếm Cửu kiếm, sắc không thể đỡ." Có đại giáo chưởng môn, cảm thụ được Kiếm Cửu sát ý, giống như một kiếm đâm xuyên qua tự mình trong ngực giống như vậy, cũng không khỏi là sợ hãi than một tiếng.

	"Hảo kiếm ——" Tùng Diệp kiếm chủ nhìn Kiếm Cửu trường kiếm trong tay, không khỏi kinh khen một tiếng.

	"Hẳn là hảo kiếm." Đối với Tùng Diệp kiếm chủ ca ngợi, Kiếm Cửu thần thái lạnh lùng, nói rằng: "Hảo kiếm giết người, mới xứng đáng lên cường giả."

	Kiếm Cửu nói như vậy, nhất thời để cho người ta không khỏi là một trong hít thở không thông.
Kết chương.