Chương 103 : Bích ngọc bọ cạp tu luyện.
Sáng sớm, Trương Chí Bình khoan thai nằm tại một cái trên ghế bành, hai mắt khép hờ, thỉnh thoảng gật gù đắc ý, vò đầu bứt tai, hiển nhiên là giờ phút này tâm thần đang chìm tẩm ở trong thức hải nghiên cứu lấy cái gì kỳ công diệu pháp, nghĩ tới điều gì diệu dụng lúc kìm lòng không được.

Lúc này, một đầu nho nhỏ cái đuôi bỗng nhiên theo lồng ngực của hắn trong vạt áo ló ra, trái lắc lắc, phải lắc lắc, cảm giác bên ngoài không có người nào tại chú ý, sau đó liền nhìn thấy một cái lớn chừng bàn tay Bích Ngọc Bò Cạp tử, ngó dáo dác bò lên đi ra. Tựa hồ là cảm giác được Trương Chí Bình tâm tư không có ở đây trên người nó, Bích Ngọc Bò Cạp lập tức phấn chấn lên tinh thần, giơ lên hai cái lớn kìm, “đăng đăng đăng, đăng đăng đăng” ngẩng đầu ưỡn ngực hướng ra phía ngoài bò đi, nó muốn chạy trốn!

Rất nhanh Bích Ngọc Bò Cạp rời đi rồi Trương Chí Bình thân thể, lúc rời đi còn lưu luyến không rời nhìn chính mình trước kia tiểu gia một cái. Trước kia cuộc sống của nó là phi thường tốt đẹp, mỗi ngày ăn uống no đủ, sau đó nằm tại chính mình ấm áp tiểu gia bên trong, hấp thu để cho mình thoải mái khí tức, lại khoan thai ngủ một giấc, thật sự là quá hạnh phúc!

Chỉ là gần nhất không biết rõ thế nào, cho tới nay tận tâm tận lực hầu hạ nó người hầu bỗng nhiên tạo phản! Mỗi ngày đem nó loay hoay trên tay không nói, còn thỉnh thoảng hướng trong cơ thể nó đưa vào một vài thứ, làm cho nó toàn thân trên dưới cũng không dễ chịu; mỗi lần làm xong sau, nó đều cảm giác thân thể dị thường mệt nhọc, cảm giác bị móc sạch, trực tiếp ngã đầu đi nằm ngủ. Cuộc sống như vậy liên tục nửa năm, nó không chịu nổi, cho nên nó muốn chạy trốn! Nó muốn để người hầu kia khắc sâu nhận thức đến sai lầm của mình, sau đó đem nó rất cung kính mời về! Sau đó, ngạch, sau đó tiếp tục qua cuộc sống trước kia liền tốt.

Nghĩ tới đây nó cảm thấy mình có chút đói bụng, nếu không ăn trước ít đồ lại đi?

Lúc này Trương Chí Bình ánh mắt có chút mở ra, buồn cười nhìn xem Bích Ngọc Bò Cạp đầu tiên là vụng trộm rời đi, sau đó dừng một chút, chính mình lại cong trở về tìm Linh Thú đan ăn, liên tiếp quá trình xuống tới khờ đầu khờ não, vô cùng khả ái!

Trương Chí Bình dĩ nhiên không phải muốn tra tấn Bích Ngọc Bò Cạp, mà là vì nghiên cứu Bích Ngọc Bò Cạp tu luyện công pháp. Nửa năm trước hắn vừa mới chỉnh lý xong thu hoạch, nghĩ đến Bích Ngọc Bò Cạp đã đạt tới nhất giai đỉnh phong trọn vẹn một năm, nhưng nó thực lực giống như cố định tại một bước này, vẫn luôn không có chút nào tiến bộ. Hắn biết, đây chính là bình thường Bích Ngọc Bò Cạp thực lực đỉnh phong, chỉ có Bọ Cạp Vương cấp bậc Bích Ngọc Bò Cạp mới có thể đột phá nhị giai.

Trương Chí Bình tự nhiên không cam lòng này, Bích Ngọc Bò Cạp mặc dù thực lực rất yếu, cho dù là một cái Luyện Khí sơ kỳ Tu Tiên Giả cũng có thể nhẹ nhõm diệt sát nó, nhưng nó cái đuôi bên trên phá pháp, kịch độc thuộc tính nhường hắn rất là trông mà thèm. Bây giờ vẻn vẹn chỉ có nhất giai Bích Ngọc Bò Cạp, cái này cái đuôi liền có thể đột phá Luyện Khí đại viên mãn lồng phòng ngự, nếu như có thể đột phá nhị giai, chẳng phải là liền Trúc Cơ Kỳ Chân Nguyên Thuẫn cũng có thể trực tiếp phá phòng? Nếu như mình có thể đem Bích Ngọc Bò Cạp bồi dưỡng lên, ngày sau tất nhiên sẽ là của mình một trợ giúp lớn.

Chỉ là muốn thế nào bồi dưỡng Bích Ngọc Bò Cạp đâu? Đa số yêu thú thực lực đều là cố định, cho nên rất nhiều Tu Tiên Giả đều là lựa chọn những cái kia trời sinh cấp bậc cao yêu thú xem như linh sủng của mình bồi dưỡng, càng nhiều chỉ là cung cấp đặc biệt tài nguyên nhường yêu thú chính mình tu hành, nếu như phải đặc biệt là Yêu thú sáng tạo một môn công pháp, vậy bọn hắn liền lực như chưa đến, chỉ có giống Ngự Thú Tông dạng này chuyên môn lấy yêu thú làm chủ môn phái bên trong mới có một ít yêu thú tu luyện công pháp.

Yêu thú chủng loại ngàn ngàn vạn vạn, cũng không phải nói một loại yêu thú tu luyện công pháp liền có thể nhường tất cả yêu thú đều tu luyện, ngay cả thân thể cấu tạo cũng không giống nhau, sao có thể có thống nhất công pháp? Cho nên mỗi một loại yêu thú đều phải chuyên môn vì nó sáng tạo một loại công pháp, mới có thể để cho yêu thú này tu luyện, cho dù là Ngự Thú Tông bên trong, cũng chỉ có đặc biệt mấy loại yêu thú phương pháp tu luyện, những thứ khác cũng là cùng phổ thông tu sĩ như thế, tìm trời sinh cấp bậc cao yêu thú bồi dưỡng.

Trương Chí Bình cũng không trông cậy vào chính mình vận khí nghịch thiên có thể vừa lúc tìm tới thích hợp bọ cạp loại yêu thú tu luyện công pháp, vậy cũng chỉ có thể chính mình nghiên cứu chế tạo. Chỉ là hắn nghiên cứu sâu qua công pháp mặc dù khoảng chừng một ngàn loại, sáng tạo một bản thích hợp nhân tộc tu luyện công pháp, kia là dễ như trở bàn tay, nhưng nếu như nói vì bọ cạp loại yêu thú sáng tạo một bản công pháp, vậy hắn coi như không hiểu ra sao, cũng may nơi đây là mậu dịch phát đạt Bạch Vân Thành, hắn lập tức mua đại lượng có quan hệ yêu thú, yêu trùng phương diện Ngọc Giản.

Những này Ngọc Giản bên trong cũng không thiếu bồi dưỡng yêu trùng Ngọc Giản, chỉ là cùng hắn muốn khác biệt, mà là bồi dưỡng cổ trùng tu luyện Ngọc Giản. Cổ Thuật cũng là tu tiên bách nghệ một trong, nó kỳ thật cũng có rất nhiều có thể giúp chỗ tu luyện, chỉ là bởi vì nó thường thường bị tà tu lấy ra ngăn địch, bởi vậy mới dần dần biến thành tà thuật chi lưu. Trương Chí Bình mua được những này Cổ Thuật Ngọc Giản, chính là giảng cứu như thế nào dẫn đạo các loại yêu trùng tự giết lẫn nhau, lại làm đủ loại tàn nhẫn thủ đoạn, cuối cùng sáng tạo ra kịch độc vô cùng cổ trùng phương pháp tu luyện. Bởi vì Ngũ Quốc Tu Tiên giới bên ngoài Cấm Chế tu hành tà pháp, kia cửa hàng chủ nhân vẫn là lén lén lút lút lấy ra cho hắn nhìn, cuối cùng hao tốn xa xỉ đại giới mới mua đến tay đây này!

Chỉ là Trương Chí Bình đối dạng này bồi dưỡng ra được cổ trùng không có hứng thú, hắn muốn là một cái có thể không ngừng trưởng thành, lúc chiến đấu có thể cùng hắn chiến đấu hệ thống cùng phối hợp trợ thủ, mà không phải một loại uy lực to lớn vũ khí, nói như vậy pháp thuật của hắn có thể so sánh những này cổ trùng uy lực lớn nhiều, hắn còn tốn hao cái này khí lực làm gì?

Cổ Thuật chỉ có thể tạm thời từ bỏ, sau đó hắn vừa nhìn về phía có quan hệ yêu thú tu luyện tư liệu. Những tài liệu này bên trong không có cụ thể liên quan tới yêu thú tu luyện công pháp, đây là Ngự Thú Tông cấm kỵ, tuyệt sẽ không ở chỗ này có quang minh chính đại mua bán. Bất quá những tài liệu này trong có một chút liên quan tới yêu thú tu luyện nguyên lý giới thiệu, nhường Trương Chí Bình cuối cùng không còn là không hiểu ra sao.

Cùng nhân tộc tu luyện dựa vào linh căn khác biệt, yêu thú tu luyện dựa vào là huyết mạch, trong truyền thuyết mỗi một loại yêu thú đều có một cái cường đại tổ tông, huyết mạch của bọn nó ở phía sau đại bên trong lưu truyền, huyết mạch khá đậm, liền có thể dựa vào huyết mạch bản năng phun ra nuốt vào linh khí, trở thành yêu thú, nếu như huyết mạch mỏng manh, thậm chí ngay cả yêu thú cũng thành không được, chỉ có thể biến thành bình thường động vật. Huyết mạch nồng độ quyết định yêu thú này đẳng cấp, bởi vì có bao nhiêu nồng độ huyết mạch khả năng hấp thu nhiều ít linh khí, đợi đến tới nhất định giai đoạn sau, hấp thu linh khí tốc độ cùng tiêu tán tốc độ ngang hàng, yêu thú này đẳng cấp cũng liền ổn định ở nơi đó sẽ không tấn thăng.

Cái gọi là yêu thú công pháp chính là tăng lên huyết mạch hấp thu linh khí tỉ lệ lợi dụng, tựa như nhân tộc như thế, đại gia linh căn giống nhau, vì cái gì phàm nhân không có cái gì thực lực, Tu Tiên Giả lại có thể di sơn đảo hải, không phải liền là lợi dụng công pháp luyện hóa linh lực trong cơ thể, nhập lại đề cao linh căn hấp thu hiệu suất sao?

Trương Chí Bình căn cứ một chút cơ sở tài liệu và kinh nghiệm của mình cho ra cái kết luận này, như vậy trợ giúp Bích Ngọc Bò Cạp tu luyện thì có hai loại con đường, một loại là đề cao Bích Ngọc Bò Cạp độ đậm của huyết thống, một loại là trợ giúp nó luyện hóa hấp thu tiến trong cơ thể mình linh lực, giống nhân loại tại kinh mạch bên trong vận chuyển công pháp, đem linh khí luyện hóa thành pháp lực, chứa đựng tiến trong đan điền như thế.

Chỉ là bọ cạp có kinh mạch cùng đan điền loại vật này sao? Trương Chí Bình gãi gãi đầu, hắn biết yêu thú tại đạt tới tứ giai, cũng chính là có thể so với Trúc Cơ Kỳ lúc lại ngưng kết yêu đan, cái này giải thích rõ yêu thú tất nhiên có thể chứa đựng linh lực địa phương, như vậy tự nhiên cũng liền có thể cung cấp linh khí vận hành thông đạo; hơn nữa yêu thú phần lớn có một bản lĩnh bản mệnh pháp thuật, như vậy tự nhiên cũng sẽ có tương ứng yêu lực vận chuyển thông đạo, như vậy những địa phương này sẽ ở chỗ nào?

Trương Chí Bình mua một đống lớn yêu thú thể nội kết cấu đồ giám tinh tế nghiên cứu, hắn rất nhanh phát hiện một vấn đề, cái kia chính là kinh mạch cùng mạch máu vấn đề. Ở kiếp trước, liên quan tới kinh mạch cùng mạch máu có phải hay không giống nhau đồ vật một mực tranh luận không ngớt, tại đương thời, Trương Chí Bình có thể khẳng định, mặc dù kinh mạch cùng mạch máu có rất nhiều trọng hợp địa phương, nhưng chúng nó cũng không phải là cùng một loại đồ vật, thế nhưng là tới yêu thú nơi này, bọn chúng không có kinh mạch, mà là thông qua mạch máu tu luyện.
Kết chương.