Chương 39: Thả pháo hoa

	Phụ cận đầu cầu cô kiều, trong lúc tiến về trước, Tô Hiểu xem xét nhắc nhở đánh giết vừa rồi xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết tứ sinh ác quỷ. 】

	【 ngươi đạt được 2873 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương · nộ sa. 】

	【 ngươi đạt được Cường giả huy chương ×3(bản thế giới duy nhất có vật phẩm, sau khi sử dụng, 1 mai Cường giả huy chương có thể tại trong tuỳ ý Nguyên sinh thế giới chuyển hóa thành 2%~4% Thế Giới Chi Nguyên, căn cứ thế giới cấp bậc, thế giới độ nguy hiểm các loại quyết định cụ thể đạt được số lượng). 】

	【 nhắc nhở: Cường giả huy chương không cách nào tại trong bản thế giới sử dụng. 】

	. . .

	Đóng kín nhắc nhở, Tô Hiểu nhìn vỏ ốc sên khổng lồ ngoài một km, thiết bị tỉnh lại thiên phú ngay tại đó trong.

	Tô Hiểu có thể xác định một chuyện, Wood cùng Zuiyas cùng bản thân tới đây, tuyệt đối không phải bởi vì lòng nhiệt tình, nhất định là có chỗ mưu đồ.

	Hai người này mưu đồ cái gì Tô Hiểu không rõ ràng, chuyện gần đây của hắn quá nhiều, tỷ như ứng đối thần phụ, cùng Tinh Linh vương tính kế lẫn nhau, xác định phương hướng của đại di tích, cùng với đề phòng Hôi Thân Sĩ các loại, những chuyện này chồng chất cùng một chỗ, để hắn không có tinh lực lại đi điều tra trong đại di tích còn có thứ gì đó.

	Wood cùng Zuiyas là bị thứ gì đó dẫn tới đấy, hai người này đã xác định thứ kia ngay tại trong tay Thủy sinh chi mẫu, lúc này mới một đường giết đến nơi đây.

	Trừ Wood cùng Zuiyas bên ngoài, mục đích của hai người khác trong đội ngũ trái lại là rất rõ ràng, Yul là muốn đem tất cả Thâm Uyên chi lực sau khi dị dạng trong "Bối thành" cùng "Đại di tích", phong ấn đến bản thân, hoàn thành sứ mệnh làm vật chứa, để Tinh Linh tộc có cái chết tử tế, mà không phải giống như bây giờ 'Xác chết vùng dậy' .

	Solomon mục đích liền tương đối thuần túy rồi, hắn chính là vì Linh hồn tiền , có thể nói, vị vong linh đại pháp sư này tương đối thủ vững bản tâm, thật ra không kiên trì cũng không được, quá mẹ nó nghèo.

	Tô Hiểu ước lượng, tại đánh giết Thủy sinh chi mẫu về sau, Solomon xác suất lớn là lựa chọn yên lặng xem kỳ biến, có chỗ tốt liền đoạt, không có chỗ tốt liền lui.

	Như vậy, Tô Hiểu nên chú ý nhất vẫn còn là hai tên 'Đồng đội tốt', vạn nhất đồ vật mà bọn hắn tới tìm, là linh bộ kiện trên thiết bị tỉnh lại thiên phú, vậy nhưng liền không ổn.

	Loại tình huống này, Tô Hiểu sớm có đề phòng, địch nhân bị diệt về sau, đồng đội tốt ba người liền có thể tiến hành 'Tài nguyên lần nữa hợp lý phân phối', tục xưng lẫn nhau đen ăn đen.

	Tô Hiểu chưa từng nghĩ Wood cùng Zuiyas, sẽ giúp mình đi an bài Hôi Thân Sĩ, cái này không phù hợp lợi ích của hai người, lúc trước lên bắc quyết chiến Quỷ tộc nữ vương, cũng hoặc trước mắt tới đại di tích, ba người là tất cả đều có thể thu lợi, thuộc về khối cộng đồng lợi ích.

	Trái lại đối phó Hôi Thân Sĩ, thì thiên hướng ân oán cá nhân, liền giống với, Wood cùng một tên Vũ tộc có tử thù, hắn nếu như muốn đi cùng tên Vũ tộc kia quyết chiến, Tô Hiểu cùng Zuiyas sẽ biểu đạt chúc phúc cùng quan tâm chân thành nhất, tiếp đó đưa mắt nhìn Wood.

	Đây là bản chất hạch tâm của tổ ba người đồng đội tốt, có khó có thể cùng làm, nhưng sau đó nhất định là có phúc cùng hưởng, trong lúc hợp tác có thể liều mình cứu giúp , nhưng nếu như sau đó không có chỗ tốt có thể phân phối, vậy cũng chỉ có thể nói, hảo huynh đệ, ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này.

	Chuyện tương tự, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas lúc trước tại đáy biển của Họa chi thế giới cũng làm qua, hơn nữa thủ pháp thành thạo.

	Bất quá Tô Hiểu ba người có một điểm rất hiểu ngầm, chính là tại trước khi giết chết địch nhân, cũng xác định địch nhân hoàn toàn chết hẳn lúc trước, tuyệt sẽ không xuất hiện dấu hiệu đen ăn đen lẫn nhau, mà là bảo trì cao độ đoàn kết, lấy giết chết địch nhân là mục tiêu ưu tiên tuyệt đối, trước mắt chính là cục diện này.

	"Chúng ta xuất phát?"

	Yul mở miệng, hắn trông xa vỏ ốc sên khổng lồ, trong lòng vừa có cảm giác phong phú muốn hoàn thành sứ mệnh, cũng có buồn bã mất mát.

	"Chờ chút."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn thủy chung đang lo lắng một vấn đề, lấy đội hình trước mắt đi thu thập Thủy sinh chi mẫu, nhìn như không chút sơ hở , nhưng có một điểm phải đề phòng.

	Đầu tiên, Thủy sinh chi mẫu tại thế giới nguyên bản làm mưa làm gió, sau bởi vì quá bành trướng, ý đồ hướng càng cao vị đột phá, nó hao hết trên 90% tài nguyên của thế giới sở tại, thành công 'Phi thăng' rồi.

	Thủy sinh chi mẫu lấy loại phương thức này đến trong Thụ Sinh thế giới, cái này để nó tâm tình phấn chấn, nó cuối cùng đã tới trong thế giới càng cao vị, theo lý thuyết, Thủy sinh chi mẫu giả trang thánh mẫu biểu mà nói, nàng là có thể ngụy trang thành trung lập Thần Linh , đáng tiếc, ác thần bản tính để nó lớn lối quen thuộc rồi, ngoại trừ sợ Cổ Thần bên ngoài, cái khác hết thảy không sợ.

	Lúc ấy Thủy sinh chi mẫu vẫn còn là rất có thực lực, cùng trông coi của Hắc Ám Chi Vực giao phong về sau, không riêng không có bị cầm xuống, ngược lại chiến thắng, cái này để Thủy sinh chi mẫu có loại cảm giác, liền cái này?

	Thủy sinh chi mẫu vênh váo, lúc ấy một đời kia "Hắc Ám Chi Vực trông coi" đích thực có chút cùi, lão ca này tại dưới tình huống cực độ phẫn nộ, càng nghĩ càng giận , nhưng hắn đích thực đánh không lại Thủy sinh chi mẫu.

	Về sau lão ca này suy nghĩ cái biện pháp, chính hắn là đánh không lại, nhưng hắn có thể hô người, hắn có thể dựa vào thân phận của bản thân được thế giới ban cho, cấp cho đám Hắc ám trụ dân một chút tiện lợi, từ đó thu mua chúng nó.

	Lão ca kia thu mua đồ tể · Juro, vô diện · Pater · Peeber, cùng với người xử phạt · Anderson, tổ đội bốn huynh đệ này tìm tới Thủy sinh chi mẫu.

	Không có bất kỳ bất ngờ, Thủy sinh chi mẫu 'Tự nguyện' trở thành Hắc ám trụ dân, nhưng Thủy sinh chi mẫu cũng không an phận, nó xoay xở nhiều năm, rốt cuộc đạt thành vượt ngục xưa nay chưa từng có.

	Vừa vượt ngục thành công, nó ngay tại trong tẩm điện dưới đáy hốc cây lớn, gặp đến nữ vương, tại trong ấn tượng của Thủy sinh chi mẫu, "Hắc Ám Chi Vực trông coi" cũng liền như vậy, tiếp đó nó thiếu chút nữa bị nữ vương dùng song đao chém thành sushi bạch tuộc.

	Đào thoát về sau, Thủy sinh chi mẫu lại tại dọc đường gặp đến Nấm kỵ sĩ, thiếu chút nữa bị Nấm kỵ sĩ dùng đại kiếm đánh chết.

	Trải qua trăm cay nghìn đắng, Thủy sinh chi mẫu rốt cuộc chạy trốn tới trong biển phụ cận làng chài, nó về sau vì sao đối với thôn dân làng chài thân thiện? Đây là liên tiếp ăn đánh, bị đánh ra âm ảnh rồi, nó là thật sự lo lắng, làng chài lại ra cái ẩn sĩ cường giả.

	Sinh tồn lực của Thủy sinh chi mẫu tuy mạnh đến biến thái, nhưng nó trước tiên là bị Anderson, đồ tể · Juro, Người vô diện thu thập một lần, sau đó lại thiếu chút nữa bị nữ vương chém thành sushi bạch tuộc, trong lúc đi dường lại gặp đến Nấm kỵ sĩ, trên đường cực khổ quá nhiều, nó bức thiết cần nghỉ ngơi một chút.

	Có lẽ là trời cao rốt cuộc quyến luyến Thủy sinh chi mẫu một lần, trong làng chài không có ẩn sĩ cường giả, nhưng Thủy sinh chi mẫu không biết, ác mộng của nó vừa mới bắt đầu.

	Đội viễn chinh của Bối thành đến làng chài, lấy danh tiếng hữu hảo tới giao lưu tín ngưỡng, bởi vì trong lúc đó xuất hiện 'Chia rẽ', cùng đội viễn chinh cùng chung mang đến Tinh Linh vương, đem Thủy sinh chi mẫu 'Mời' về Bối thành.

	Quá trình trong lúc đó tương đối để người chua xót, Thủy sinh chi mẫu bị chia làm sáu khối, lấy xe ngựa chở về, sau đó nó bị tù khốn tại đại di tích, mới tính có cơ hội lần nữa khôi phục hoàn chỉnh.

	Đãi ngộ lần này, so với bị nhốt tại trong Hắc Ám Chi Vực càng kém, lúc trước đây chẳng qua là giam giữ, bây giờ là vừa giam giữ, còn muốn định kỳ cắt thịt.

	Cường giả ở vào đỉnh kim tự tháp của thế giới này, thật ra liền mấy người, tổng cộng có: Nấm kỵ sĩ, Tinh Linh vương, Quỷ tộc nữ vương, Juro, Người vô diện, Anderson, đếm tỉ mỉ những người này, Thủy sinh chi mẫu có thể nói một câu, thấy không, những người này tất cả đều đánh qua ta.

	Thứ khác không nói, Thủy sinh chi mẫu tương đối có thể ẩn nhẫn, nhiều năm như vậy kiên trì xuống, nó đem Tinh Linh tộc cẩu diệt sạch, trước mắt, nó chính thức quật khởi, trở thành chúa tể của đại di tích cùng Bối thành.

	Chính cái gọi là, trời có bất trắc phong vân, Thủy sinh chi mẫu vừa hết khổ, Boss đội liền sắp tìm tới cửa, nếu Thủy sinh chi mẫu thấy được Boss đội cùng chung đến, nó rất có thể tại chỗ tâm thái nổ mạnh.

	Đến lúc đó, Thủy sinh chi mẫu sẽ làm ra chuyện gì, ai cũng không nói được, vạn nhất đại Boss này triệt để tuyệt vọng, toàn lực nhào về phía "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" sau người mình, ý đồ đem kia phá hủy, coi như không cách nào triệt để hủy diệt , nhưng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" chỉ cần không cách nào bình thường khởi động, Tô Hiểu lần này liền ngang bằng với đến uổng, chủ xưởng sinh sản của thứ này sớm bị diệt tộc, sửa đều không có địa phương sửa.

	Cho nên nói, không thể để Thủy sinh chi mẫu tâm thái sụp đổ, trước mắt đối phương đem "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" coi là vật sở hữu của mình, dễ dàng không nỡ hủy.

	Như thế suy nghĩ, Boss đội năm người cùng chung ra sân khẳng định là không được, nói như vậy, Thủy sinh chi mẫu sẽ lập tức lòng sinh tuyệt vọng.

	Tô Hiểu đơn giản nói rõ tình huống này, Wood cùng Zuiyas đám người đều tán đồng, đích thực là có chuyện như vậy, bọn hắn tuy không phải vì hiệp trợ Tô Hiểu tìm "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" tới đây, nhưng đã đến một bước này, nếu "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" gặp phải phá hư, cái kia Tô Hiểu sắp tay không mà về, xác suất lớn sẽ để mắt tới thứ kia mà bọn hắn vừa ý,

	Hơn nữa, Wood cùng Zuiyas đều có khuynh hướng để Tô Hiểu đem "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" mang ra bản thế giới, nguyên nhân là, vô luận là Ma Quỷ tộc, vẫn còn là thế lực tín ngưỡng chỗ Zuiyas, đều là có tiểu hài tử.

	Wood thế nhưng là biết, trước đó những thế lực quan hệ tốt với Diệt Pháp trận doanh kia , có thể tại đám Diệt Pháp giả hiệp trợ xuống, an toàn sử dụng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", từ đó vì tiểu hài tử tỉnh lại ra cao vị thiên phú, đây đối với tương lai ảnh hưởng tương đối lớn.

	Giả thiết hài tử của người bình thường là lấy tốc độ chạy bộ biến mạnh, hài tử của đại chủng tộc chính là trời sinh ngồi tại trên ô tô, mà dùng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" về sau, cái kia mẹ nó tương đương cưỡi ở trên hoả tiễn.

	"Chúng ta không thể kích thích đến Thủy sinh chi mẫu."

	Wood mở miệng, hắn vững tin , nếu như Tô Hiểu có thể mang đi "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", chỉ cần hắn lấy ra đủ thành ý, là có thể mang theo đám hài đồng trong tộc, đi hưởng thụ đãi ngộ duy nhất có tại Diệt Pháp thời đại, đến nỗi vì sao không đoạt tới "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", không có Thanh Cương Ảnh năng lượng làm năng lượng khởi động, Tinh Linh tộc chính là vết xe đổ.

	Zuiyas gật đầu tỏ vẻ đồng ý Wood quan điểm, hắn đề nghị:

	"Không bằng để Yul tự mình đi gặp Thủy sinh chi mẫu? Mấy người chúng ta ẩn nấp lên, chờ Thủy sinh chi mẫu cùng Yul giao thiệp lúc, chúng ta thừa cơ tập kích, trong thời gian ngắn giết chết nó."

	"Không được."

	Tô Hiểu mở miệng bác bỏ, Zuiyas ném tới ánh mắt hồ nghi, Tô Hiểu đối với Yul hỏi:

	"Yul, ngươi tại trông thấy Thủy sinh chi mẫu về sau, nên nói cái gì."

	"Nói chào ngươi?"

	". . ."

	Tô Hiểu vỗ vỗ Yul bả vai, ra hiệu hắn một bên đi hóng mát, hiển nhiên, nhân tuyển này chỉ có thể ở trong bốn người khác của Boss đội chọn.

	Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Solomon đối mắt nhìn nhau, tiếp đó đều cạn lời, trong bốn người bọn họ, không ai khí tức thiên hướng bình thản thiện lương đấy, hơi trung lập chút đều không có, không phải đầy người huyết khí, chính là giống như khói đen, đến nỗi Cổ Thần hệ cùng vong linh hệ, cũng không có tốt đến đâu.

	"Nếu không thì. . . Ta đi?"

	Wood mở miệng, nói ra lời này lúc, hắn có chút muốn cười, hắn cuộc đời này nằm mơ đều không nghĩ đến, làm Ma Quỷ tộc, hắn lại là trong một đội ngũ khí tức bình thản thiện lương nhất đấy, tuy nói khí tức của hắn tựa như khói đen, ác ý mười phần.

	". . ."

	". . ."

	". . ."

	Tô Hiểu ba người đều không nói chuyện, Wood khí tức đích thực vẫn được, nhưng phần đầu của gia hỏa này, là đầu lâu khảm đầy bảo thạch đen lớn cỡ hạt gạo, trong tròng mắt khô lâu có đồng diễm u lục thâm thúy, cái này nhìn qua chính là ác trận doanh đấy, trước mắt năm phương "Lực lượng tiết điểm" vừa tan vỡ, tâm tình của Thủy sinh chi mẫu đang không ổn định.

	Cũng may Bahar một mực tại bên kia chằm chằm, không sợ Thủy sinh chi mẫu chạy.

	"Nhân tuyển trái lại là có cái, bất quá. . ."

	Wood mở miệng, ý bất ngờ của hắn là, nhân tuyển có, nhưng người kia tới hay không đại di tích liền không rõ ràng.

	Tô Hiểu lấy ra mai kim tệ, tiện tay vứt lên.

	Đinh ~

	Kim tệ tại giữa không trung quay cuồng, sau đó rơi xuống trên bùn đất xốp mềm, mọi người đều nhìn về phía kim tệ trên đất, không hiểu Tô Hiểu ý gì.

	Tại ánh mắt bọn hắn tụ tập đến trên kim tệ đồng thời, một cái chân giẫm đi lên.

	"Khục ~ "

	Caesar ho nhẹ một tiếng, hấp dẫn lực chú ý của mọi người, khi hắn nhấc chân tiến về trước lúc, kim tệ trên đất không biết tung tích.

	Liên quan với Caesar là như thế nào xuất hiện, cùng với như thế nào thu hồi kim tệ trên đất, cái này đều thuộc về câu đố chưa giải, cẩn thận nhận biết cũng khó mà phát giác được.

	Khí chất gian trá, bỉ ổi này của Caesar, ở trên trình độ nào đó mà nói cũng đại biểu vô hại.

	Đơn giản cùng Caesar tự thuật tình huống về sau, Caesar 'Kinh hãi', vội vàng nói: "Cái này không thể được, vạn nhất Thủy sinh chi mẫu đột nhiên xông tới đem ta nuốt mất làm thế nào."

	Nghe vậy, Zuiyas cảm thấy cạn lời, hắn từ đáy lòng cảm giác, Thủy sinh chi mẫu không có khẩu vị nặng như vậy.

	Caesar thích hợp từ chối về sau, vui vẻ tiếp nhận làm nhân viên ngoại giao đi gặp mặt Thủy sinh chi mẫu, hiển nhiên là muốn tại tiếp sau kiếm một chén canh.

	Cái này không gì đáng trách, Caesar cái thằng này đối với ban thưởng đánh giết không coi trọng, hắn có thể thông qua các loại tao thao tác, tiến hành lông qua rút nhạn, trong viên đá ép dầu các loại.

	Chỉ có Ceasar mà nói, nhiều ít lộ ra đơn bạc chút, Tô Hiểu cho Bố Bố Uông đưa tin, để nó không cần mang theo Adora cùng những quái vật kia chơi trốn tìm, đem đối phương mang đến.

	Qua một lúc, Bố Bố Uông chở Adora chạy tới, qua cầu đá về sau, một tiếng nổ vang, cầu đá bị nổ đoạn, là Tô Hiểu cùng làng chài bốn người giao chiến đoạn kia, nơi đó lúc trước liền sắp sụp xuống.

	Adora sắc mặt có chút tái nhợt, kinh lịch vừa rồi quá kích thích, nàng có nhiều lần đều cảm giác bản thân muốn cáo biệt thế giới xinh đẹp này rồi.

	"Rốt cuộc kết thúc."

	Adora hư thoát ngồi trên đất, năng lượng thân thể của nàng đã bị ép khô, toàn thân vô lực.

	Thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra chi súng tiêm, không nói lời gì một tay đặt tại bên đầu Adora, để đối phương hoàn toàn lộ ra bên cổ về sau, dùng súng tiêm cho Adora châm kim, Adora lập tức cảm giác được trong cơ thể ấm áp, thân thể dần dần khôi phục khí lực.

	"Mị lực của ngươi là bao nhiêu?"

	"170 điểm. Không tính cao á."

	Adora trong khi nói chuyện thần tình tự nhiên, đối với nàng mà nói, 170 điểm chân thực mị lực thuộc tính đích thực không tính cao.

	". . ."

	Tô Hiểu trầm mặc mấy giây sau, nói ra: "Hiện tại có cái nhiệm vụ giao thiệp."

	"Cái này ta am hiểu, giao cho ta a."

	Adora thiếu chút nữa cảm động đến lệ nóng doanh tròng, gia nhập Boss đội về sau, nàng rốt cuộc nhận được việc mà người dương gian nên làm, nhiệm vụ lúc trước đều quá âm phủ rồi.

	"Ngươi cùng Caesar đi gặp mặt Thủy sinh chi mẫu, nhớ kỹ, trấn an tốt nó."

	"A? ?"

	Adora đầy mắt ngây ngốc đó a? một tiếng, tiếng a này bao hàm quá nhiều nghi hoặc cùng ngây ngốc, đánh Boss nàng gặp nhiều, đi trấn an Boss đấy, nàng thật sự là lần đầu nghe nói.

	"Tại sao muốn trấn an nó?"

	Adora nhịn không được hỏi thăm, nàng trong lúc nhất thời đều quên mạo hiểm ẩn chứa khi đi gặp mặt Thủy sinh chi mẫu.

	"Để ngừa nó chó cùng rứt giậu."

	Wood mở miệng.

	"Cái này ~ "

	Adora bỗng nhiên cảm giác thế giới này thay đổi, biến thành vượt qua phạm trù lý giải của nàng, nàng thật sự là lần đầu nghe nói, trước khi muốn đi chém giết với đại Boss, trước tiên trấn an một chút đối phương, để ngừa đối phương chó cùng rứt giậu.

	"Vậy ta nên nói cái gì?"

	Adora tuy không quá muốn đi, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài, nàng biết rất rõ, trước mắt mấy vị này , khả năng trước một giây còn mỉm cười nói chuyện với nàng, một giây sau lại đột nhiên ra tay làm thịt nàng, thương hương tiếc ngọc cái từ này, không tại trong từ điển của mấy người này.

	"Ngươi bảo trì mỉm cười liền được."

	Nghe lời nói của Wood, Adora nếm thử mỉm cười, nhưng mỉm cười này ít nhiều có chút bối rối.

	"Nhớ kỹ, một hồi nếu như Thủy sinh chi mẫu lựa chọn cùng ngươi giao thiệp, đừng đáp ứng tất cả yêu cầu mà nó đề xuất, cái kia ngược lại khả nghi."

	Wood bàn giao xong câu nói này, đưa cho Adora một khối Linh hồn kết tinh (trung), tại chỗ trung tâm Linh hồn kết tinh này, là một đạo ấn ký màu đen.

	Hết thảy đều chuẩn bị thích đáng, Caesar cùng Adora xuất phát, Bố Bố Uông đang dung nhập trong hoàn cảnh cũng cùng chung, cho Tô Hiểu phản hồi hình ảnh quản chế thời gian thực.

	Tô Hiểu chỉ là cùng Bố Bố Uông bàn giao vài câu, thời gian một chớp mắt, Wood cùng Zuiyas đều biến mất, Solomon gật đầu ra hiệu về sau, sau người hiển hiện một đạo quỷ ảnh, đây là một trong vĩnh cửu triệu hoán vật của hắn, có thể để hắn ẩn nấp lên.

	Yul hướng nơi xa chạy nhanh, hắn không có năng lực ẩn nấp, nhưng hắn có thể dùng mũi tên siêu xa cự ly công kích.

	Tô Hiểu đợi một hồi, Bahar từ trong dị không gian bay ra, nói ra: "Lão đại, đã bố trí xong."

	". . ."

	Tô Hiểu đi vào trong dị không gian, thế giới xung quanh biến thành đen trắng hai màu.

	Đơn giản mà nói, Bahar mở ra dị không gian, có chút giống là tại dưới đất đào động, tốc độ đào động càng nhanh, càng dễ dàng bị phát hiện, mà chậm rãi xây dựng thông lộ, thì không dễ dàng bị phát giác được.

	Vừa tới đại di tích, Bahar liền lẻn vào đến chung quanh đây, đã sớm xây dựng tốt thông đạo dị không gian lan tràn tới phụ cận Thủy sinh chi mẫu.

	Đi tại trong dị không gian, Tô Hiểu một đường không trở ngại đến trước vỏ ốc sên khổng lồ, toàn bộ vỏ ốc sên khổng lồ độ cao cùng độ rộng đều tại trên trăm mét, càng hướng bên trong không gian càng nhỏ, đến phần cuối cùng là đỉnh tròn của vỏ ốc sên.

	Trong vỏ ốc sên trải rộng dịch nhờn màu xanh nhạt, hướng về trước nhìn, Tô Hiểu thấy được Caesar cùng Adora, cùng với Thủy sinh chi mẫu đối diện hai người.

	Dáng dấp của Thủy sinh chi mẫu, cùng trong hoạ tác lúc trước có chỗ bất đồng, nó thân dài tại mười mấy mét khoảng chừng, trên bộ phận thân thể mọc đầy xúc tua dài nhỏ, những xúc tua này không có giác hút, bên trong có xương cốt, cả thân thể của nó như là nằm sấp tại đất, hai bên gần trước thân thể, có hai cái xúc tua thô chắc nhất, tựa như hai cánh tay của nó,

	Thủy sinh chi mẫu đầu lâu to lớn, có hình tròn, nhìn hơi mềm mại, phảng phất bên trong không có đầu lâu, khoang miệng đầy răng nanh, chiếm cứ toàn bộ chính diện của đầu lâu to lớn, trên đầu nó sinh ra từng cái xúc tu nửa trong suốt to cỡ ngón tay, giống như sợi tóc rủ xuống.

	Chợt nhìn, Thủy sinh chi mẫu rất có cảm giác kinh hãi của tà dị Thần Linh, phần đầu cồng kềnh của nó như nở hoa mở ra, lộ ra tầng tầng răng nanh trong khoang miệng, cùng với rất nhiều con mắt phân bố tại giữa răng nanh.

	"Nữ sĩ tôn kính, ta là Caesar, rất cao hứng có thể nhìn thấy ngươi."

	Caesar một thân âu phục, ra vẻ đạo mạo mở miệng, hắn mặc vào bộ quần áo này cho người cảm giác rất quái lạ, giống như là trộm tới quần áo ngoại cỡ.

	"Người gian trá."

	Trong miệng Thủy sinh chi mẫu truyền ra thanh âm trì trệ, nó hiển nhiên là không muốn cùng Caesar giao lưu đấy, ánh mắt của nó chuyển hướng Adora, hỏi: "Phàm nhân, các ngươi xâm nhập đến lãnh địa của ta, có mục đích gì."

	"Chúng ta muốn mượn dùng thiết bị kia."

	Adora chỉ hướng "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" phía sau Thủy sinh chi mẫu, nghe vậy, Thủy sinh chi mẫu khí tức càng thêm bất thiện.

	"Nó chỉ thuộc về ta, cũng chỉ có thể thuộc về ta."

	Tinh Linh tộc diệt vong về sau, Thủy sinh chi mẫu không có rời đi đại di tích, chính là vì chiếm lấy "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" .

	"A? Ta nghe nói thiết bị này là thuộc về Diệt Pháp giả."

	Lời nói của Ceasar, để Thủy sinh chi mẫu lòng sinh bất mãn, nó nói ra: "Diệt Pháp giả có lẽ rất cường đại, những cũng chỉ là đám người thất bại, một đám người thất bại chết sạch mà thôi."

	Nói đến đây, Thủy sinh chi mẫu lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: "Các ngươi muốn dùng thiết bị này cũng có thể, nhưng muốn bỏ ra đại giới, đại giới để ta thoả mãn."

	"Đây là đương nhiên đấy, bất quá. . ."

	Caesar nói đến một nửa, tựa hồ là cảm giác trong giày không thoải mái, hắn mang tính lễ phép cười cười, tỏ vẻ trong giày tiến vào đá vụn, muốn kéo giày xử lý.

	Không chờ Thủy sinh chi mẫu đáp lại, Caesar đã kéo giày, cơ hồ là đồng thời, một cỗ tà phong từ ngoài vỏ ốc sên thổi tới, khí thể khả nghi lộ màu vàng bị thổi hướng Thủy sinh chi mẫu, vẫn còn là trước mặt mà tới.

	"Ọe ~!"

	Thủy sinh chi mẫu phát ra một tiếng nôn ọe, phần đầu to lớn thò về trước, thân thể nhúc nhích xuống, tất cả con mắt của nó, bị cay đến vô thức nheo lại.

	Đây hiển nhiên là tín hiệu động thủ, Caesar tại chỗ cũ biến mất, Adora thì hướng một bên bay nhào.

	Mảng lớn xúc tua màu đen tại phía sau Thủy sinh chi mẫu xuất hiện, Zuiyas hiện thân.

	"Ọe ~!"

	Zuiyas hiện thân về sau, còn chưa kịp ra tay, liền trước tiên là phát ra âm thanh nôn ọe, vốn là để hắn đem mặt nạ phòng độc mang lên , nhưng hắn chính là không tin tà này.

	Oanh! !

	Một tiếng vang lớn khuếch tán, xúc tua màu đen đem trong vỏ ốc sên lấp đầy, đem Thủy sinh chi mẫu cùng khí thể khả nghi đều đẩy ra.

	Ngoài cửa vào vỏ ốc sên, Thủy sinh chi mẫu phát ra một tiếng gào rú, xúc tua trên người nó đung đưa, mọi chỗ toàn thân mở mắt, chuẩn bị phản kích.

	Ba ~

	Một cỗ chấn động khuếch tán, Solomon xuất hiện tại phụ cận, hắn một tay nâng lên, từng cái dây thừng năng lượng màu đen to cỡ cánh tay, đem Thủy sinh chi mẫu quấn quanh ở trong đó, tất cả dây thừng năng lượng màu đen kéo căng đến thẳng tắp.

	Vù một tiếng, hỏa diễm màu u lục tại trên thân Thủy sinh chi mẫu cháy lên, là Wood.

	Tiếng nổ vang từ đằng xa đánh úp lại, một đạo chùm sáng màu trắng xỏ xuyên thân thể Thủy sinh chi mẫu, là đầy súc lực tiễn của Yul, một tiễn này xuyên thủng thân thể Thủy sinh chi mẫu, huyết dịch màu xanh nhạt bay tứ tung, dẫn đến Thủy sinh chi mẫu bỏ ra một hồi tiếng kêu thảm.

	Trên thân Thủy sinh chi mẫu thả ra chấn động năng lượng mãnh liệt , nhưng chỗ không xa Solomon một tay nắm không, đường dẫn năng lượng trên cánh tay phải hắn biến thành đặc biệt rõ ràng, những dây thừng màu đen siết chặt Thủy sinh chi mẫu kia càng thêm buộc chặt, để Thủy sinh chi mẫu tựa như cái lạp xưởng bị siết ra nhiều đạo dấu vết.

	Tiếng xé gió tại bên người Thủy sinh chi mẫu đánh úp lại, nó chếch đi tầm mắt, thấy được một đạo thân ảnh đã tập kích đến bên người nó, hướng nó một cước đạp thẳng mà tới.

	Tại trong chớp nhoáng này, cảm giác sợ hãi mãnh liệt tại trong lòng Thủy sinh chi mẫu tuôn ra, nó cảm nhận được tử vong tại tới gần, cái này để xúc tua toàn thân nó cũng bắt đầu vặn vẹo.

	Bành! !

	Chân cùng bắp chân bao trùm tầng tinh thể của Tô Hiểu, lọt vào trong phần đầu cồng kềnh nhưng dồi dào lực đàn hồi của Thủy sinh chi mẫu, Thủy sinh chi mẫu trong não ông một tiếng.

	Một hồi đùng đùng vang giòn về sau, dây thừng năng lượng màu đen siết tại trên thân Thủy sinh chi mẫu toàn bộ đứt đoạn, Thủy sinh chi mẫu phá ra một cỗ sóng khí, hướng bên cạnh bay ngược ra ngoài, bị ép rời xa vỏ ốc sên.

	Thủy sinh chi mẫu bay tại giữa không trung, trong miệng như nở hoa phun ra mảng lớn máu tươi cùng tổ chức não, vị trí bị đá trúng nổ tung, huyết nhục hướng xung quanh lật lên, nó cảm giác bản thân như là bị cự vật cao tốc lao vùn vụt gì đó đụng, mà không phải bị người nào đó đá trúng.

	Thủy sinh chi mẫu ầm ầm rơi xuống, nó rơi xuống trong nháy mắt, trong mặt đất dưới thân nó lao ra mấy cái xúc tua thô chắc, đem nó bị thương trói buộc.

	Nổ vang từ bầu trời truyền đến, một đạo cột sáng năng lượng màu tím đen rơi xuống, đạo cột sáng màu tím đen đường kính gần mười mét này, trước tiên là trúng Thủy sinh chi mẫu đỉnh đầu, sau đó đem nó nện toàn thân kề sát mặt đất, cũng tạo thành trùng kích năng lượng liên tục, là Solomon sát chiêu.

	"Rống! !"

	Thủy sinh chi mẫu gầm thét, toàn thân huyết nhục tung tóe, tại chỗ không xa nó, Zuiyas giơ tay búng tay.

	"Sinh sôi, phệ dưỡng."

	Tà âm tựa như đến từ dưới Cửu U này, dẫn đến Thủy sinh chi mẫu toàn thân sinh ra xúc tua nhỏ bé, những xúc tua này đầu nhọn có mang khoang miệng hình tròn, phương hướng xoay chuyển, bắt đầu cắn xé huyết nhục trên thân Thủy sinh chi mẫu.

	Bành. . . Bành. . . Bành!

	Yul tam liên súc lực tiễn, tại Thủy sinh chi mẫu phần đầu, trên thân thể, lưu lại ba đạo lỗ thủng to cỡ thùng nước, một giây sau, trong những lỗ thủng này cháy lên hỏa diễm màu u lục mang tính tiêu chí của Wood.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Boong!

	Đầu lâu to lớn của Thủy sinh chi mẫu bị chém rụng một khối, tại cùng lúc này, cột sáng màu tím đen liên tục nghiêng lệch dừng lại.

	Lúc này lại nhìn Thủy sinh chi mẫu, nó nằm tại đó, giống như cá chết lên bờ, co rút lại thân thể, toàn thân không có một nơi tốt, không phải bị xâm thực đến trăm ngàn lỗ thủng, chính là bị gặm cắn đến huyết nhục mơ hồ.

	Thủy sinh chi mẫu toàn lực nhô lên thân thể, ngẩng đầu lên, nhưng không thể kiên trì hai giây, liền phù phù một tiếng nằm ngã tại đất.

	Thật ra Thủy sinh chi mẫu đã rất tận lực, nó trước tiên là gặp phải Caesar ám toán, sau đó bị năm tên Boss vây công, các loại sát chiêu toàn bộ oanh tại trên người nó, nó không có tại chỗ qua đời, còn có thể tinh thần lên một chút, liền đã là rất ngoan cường.

	Adora toàn bộ quá trình tận mắt thấy mọi thứ này, không biết vì cái gì, nàng cảm giác đại Boss tên là Thủy sinh chi mẫu này không tên đáng thương, đối phương mãi cho tới nay làm việc đương nhiên không đáng để đáng thương , nhưng trước mắt một màn này bị vây công, thật sự để người tức cảnh sinh tình, đây là đại Boss có lẽ bị một đám Khế ước giả vây công, còn có thể hiện rõ uy mãnh a, trước mắt lại bị đánh tựa như bóng da.

	"Hô tút, a cục lẩm bẩm. . . (ngôn ngữ không biết)."

	Thủy sinh chi mẫu mở miệng, trong khi nói chuyện trong miệng tuôn ra cỗ lớn vết máu màu xanh nhạt.

	Từng cái huyết thương tại phía trên Tô Hiểu cấu thành, đâm phá từng tầng sóng khí về sau, mấy chục cái huyết thương lần lượt đóng tại trên thân Thủy sinh chi mẫu, lần này nó bất động rồi, nhưng lại không chết.

	Tô Hiểu đi về phía Thủy sinh chi mẫu, trường đao trong tay trở vào bao về sau, một khối phổ thông Apollo xuất hiện trong tay hắn.

	Mấy cái xúc tua màu đen tại trên thân Thủy sinh chi mẫu sinh ra, cưỡng ép kéo ra miệng như nở hoa của nó, vẫn còn là từ từng cái phương hướng kéo đến lớn nhất, là Zuiyas ra tay.

	Tô Hiểu cách nhau vài mét đem Apollo ném vào trong miệng Thủy sinh chi mẫu về sau, đột nhiên biến mất tại chỗ cũ, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở vào trước người Thủy sinh chi mẫu.

	Oanh!

	Một cước đá nghiêng, Thủy sinh chi mẫu bị theo tiếng đá đến bầu trời, huyết thương đóng tại trên người nó lần lượt bạo tạc, tạo thành hai lần lực đẩy, ba lần lực đẩy, bốn lần lực đẩy các loại, một mực bị nổ đến rất cao.

	Đùng! !

	Một khối Thái Dương tại bầu trời xuất hiện, mảng lớn huyết nhục nghiền nát tung toé, tựa như thiên nữ tán hoa, tiếp đó lại bị lửa Thái Dương đốt thành tro tàn, Thủy sinh chi mẫu bị thả pháo hoa.

	Nếu như ốc sên ca chết thảm nhiều năm, thấy được một màn này mà nói, nó có lẽ sẽ rất cảm thấy vui mừng, bởi vì nó rốt cuộc không còn là đại Boss chết thảm nhất trong bản thế giới, Thủy sinh chi mẫu có thể so với nó thảm nhiều, đều bị thả pháo hoa.

	Tô Hiểu đi tới trong vỏ ốc sên, trước tiên là tịnh hoá mấy lần không khí, cảm giác không khí hoàn toàn tươi mát về sau, hắn đi tới bên cạnh thiết bị tỉnh lại thiên phú, nâng tay đè lên thiết bị kim loại cỡ lớn băng lãnh nhưng dày nặng này, hắn rốt cuộc có thể đạt được năng lực thiên phú duy nhất có của Diệt Pháp giả.

	Cùng lúc đó, một bên đầu cầu khác của cô kiều, Quạ nữ mặc quần áo bó màu đen, nhìn Thái Dương nhân tạo trên bầu trời, toàn bộ quá trình vừa rồi Thủy sinh chi mẫu bị vây công, cùng với cuối cùng bị phóng như pháo hoa rồi, nàng thông qua thủ đoạn của mình toàn bộ quá trình tận mắt thấy.

	Quạ nữ khóe mắt co rút lại, quay người hướng ngoài đại di tích đi đến, lần này nhân số phe địch có chút nhiều, nàng đây không phải chạy rồi, mà là rút lui chiến lược, chờ sau đó lại có cơ hội, nàng nhất định phải cùng Tô Hiểu phân sinh tử, lần sau, lần sau nhất định, Quạ nữ nghĩ như vậy, bước chân không tự chủ nhanh vài phần.
Kết chương.