Chương 347: A La Hán

	Đám người đều là sững sờ.

	Thu sư huynh đám người xuất từ Ngọc Kiếm thành, biết pháp chủ chi ý.

	Lập nên một mạch pháp chế người, liền xưng pháp chủ, chính là pháp mạch chi chủ.

	Nghe nói bên trong Phật môn, có trí tuệ Viên Giác tươi sáng, Phật pháp tu vi chí cao vô thượng thánh đức cao tăng, được tôn là Phật pháp chi chủ, cũng xưng pháp chủ.

	Vô luận là loại kia, hiển nhiên đều là cực cao tôn xưng.

	Không phải có thể tùy ý mang lên.

	Cho dù là một đám giang hồ khách, không biết tiên môn chi lệ, cũng có thể nghe ra được Khô Vinh lão tăng lời nói bên trong cảm kích, tôn túy chi ý.

	"Có thường vô thường, song thụ Khô Vinh, nam bắc tây đông, không phải giả không phải không. . ."

	"Hôm nay lão nạp được vô thường pháp, thành A La Hán yên tĩnh niết bàn quả. . ."

	"A di đà phật!"

	Lúc này, Khô Vinh lão tăng từ chân hỏa bên trong ngẩng đầu.

	Mấy chục cái quan tài Mộc Kim quang nở rộ, vốn là loáng thoáng chữ Vạn pháp chú hiển hiện hư không, nếu như thực chất.

	Mịt mờ hư không như có chư thiên Phật Đà Bồ Tát La Hán tề tụng phật kinh, Phạn âm đại tác.

	Nhất thời trong thiên hạ có thể cảm ứng hư không Thánh phẩm chi lưu, đều có thể nghe Phạn âm, có thể thấy Phật quang.

	Phật quang bên trong, ẩn ẩn có thể thấy được một đôi cây cắm rễ hư không.

	Song thụ một khô một vinh, một vinh một khô, khô Khô Vinh vinh, lặp đi lặp lại vô thường.

	Có một tôn lão phật ngã ngồi song thụ dưới, này kim thân nhất thời toả ra ánh sáng chói lọi, nhất thời ảm đạm như chết, sinh sinh diệt diệt, tiêu tan vô thường.

	"Có thường vô thường, song thụ Khô Vinh, nam bắc tây đông, không phải giả không phải không. . ."

	Trong miệng chỗ tụng, tại mịt mờ trong hư không chấn động không ngớt.

	Rất nhiều Thánh phẩm chi lưu đều là tâm thần chấn động.

	Thế gian bước vào nhất phẩm người, dù như lông phượng sừng lân, trăm ngàn năm khó gặp.

	Nhưng ở đây lưu bên trong người trong mắt, nhưng cũng thấy không ít.

	Cái này một vị, lại có chút không giống bình thường.

	Nhất là người trong Phật môn, càng là kinh hãi mừng rỡ không hiểu.

	Vô thường chi đạo. . . Có tình đại pháp. . .

	A La Hán yên tĩnh niết bàn chính quả!

	Không đề cập tới trong thiên hạ bởi vì Khô Vinh lão tăng vào hư không bên trong hiển hóa lão phật mà chấn động.

	Hoa Cổ tự trong Phật điện.

	Đám người có chút sợ hãi nhìn xem Khô Vinh lão tăng.

	Hắn lúc này bộ dáng lại làm cho người không dám nhìn thẳng.

	Nguyên bản hắn chỉ là hai đạo lông mày, một bên hắc, một bên bạch.

	Bây giờ cả khuôn mặt đều biến.

	Một nửa da mặt tầng tầng lớp lớp, làm nhăn như vỏ cây già.

	Lại bị hỏa thiêu được da thịt cháy đen như than, có nhiều chỗ còn lộ ra một tia huyết nhục.

	Lệnh người không đành lòng nhìn thẳng.

	Một nửa mặt lại như phản lão hoàn đồng đồng dạng.

	Da thịt trơn nhẵn hồng nhuận, râu quai nón đen bóng.

	Trên người quần áo nguyên bản đã bị đốt thành than cốc, cùng da thịt dính liền cùng nhau.

	Lúc này trên thân nhưng lại phủ thêm một kiện bụi bẩn lại ẩn có bảo quang lưu chuyển cà sa.

	Khô Vinh lão tăng chấn động cà sa, tại trong lửa đứng lên.

	Hai đạo chân hỏa như có chân linh, tự này thân chậm rãi lui tránh, cuốn ngược lưu chuyển mà quay về, bị Giang Chu lũng tại trong tay, thu hồi thể nội.

	"Lão nạp Khô Vinh, bái tạ pháp chủ. . ."

	Khô Vinh lão tăng lại một lần nữa hợp thành chữ thập bái nói.

	Giang Chu dưới chân một sai, tránh ra.

	Một vị nhất phẩm A La Hán Tôn giả lễ, hắn cũng không dám chịu.

	Cứ việc thành đạo chi đức, hắn cũng có tư cách chịu.

	Hắn nguyên bản đối Khô Vinh lão tăng suy đoán đã đối đầy đủ cao, nhất định là tam phẩm chi cực, thậm chí là vượt qua tam phẩm.

	Thật không nghĩ đến hắn đã sớm nửa chân đạp đến vào nhất phẩm.

	Coi như không có hắn, lão tăng trước đây đủ loại bố cục, chỉ sợ cũng đủ để khiến này đắc đạo, thành tựu chí thánh.

	Chỉ bất quá nếu là không có hắn chỗ tụng kinh văn, lão tăng thành tựu, tuyệt đối sẽ không như bây giờ đồng dạng.

	Mà là một loại hướng chết mà sinh đại trí tuệ, không biết sợ, dù khiến người khâm phục, nhưng tại nhất phẩm bên trong, cũng chỉ thường thôi.

	Cái gọi là chí thánh, tự nhiên đều là đến cực điểm chí thánh chi lưu.

	Hoặc là trí tuệ, hoặc là dũng lực, hoặc là đạo lý, hoặc là tín niệm. . .

	Tất nhiên đều kham phá phàm tục cực chí, siêu phàm nhập thánh.

	Nhưng là hiện tại Khô Vinh lão tăng, chỉ sợ không chỉ là phổ thông nhất phẩm. . .

	Thường, vì vĩnh hằng bất biến, kia là phật.

	Vô thường, là chớp mắt sinh diệt, là phật tính.

	Là có tình chúng sinh tại mơ màng ác thế sở tu chi quả, là có tình đại pháp.

	Đã là có tình chúng sinh có khả năng đạt tới cực hạn.

	Thành đạo chi đức, Khô Vinh lão tăng mới lấy pháp chủ tương xứng, lấy đó này vô thường pháp vì Giang Chu ban tặng.

	Giang Chu không dám chịu cái này cúi đầu, tránh ra.

	"Lão nạp Khô Vinh, bái tạ pháp chủ. . ."

	Hắn mới tránh đi, nhưng lại thấy Khô Vinh lão tăng liền đứng ở trước mặt hắn, chậm rãi tuần lễ.

	Dường như hắn nguyên bản vẫn tại nơi đó.

	Mà tại trong mắt mọi người, hắn cũng còn tại nguyên bản địa phương, cũng không có thay đổi động.

	Khô Vinh vẫn chưa khoe khoang pháp thuật thần thông, chỉ là hắn muốn bái, liền liền bái.

	Hắn muốn bái người, cho dù chạy đến chân trời góc biển, cũng giống vậy như ở trước mắt.

	Giang Chu biết mình là không có khả năng tránh qua được, dứt khoát từ hắn.

	Dù sao lại không phải mình cưỡng bách.

	Thấy Khô Vinh biến hóa, cảm thụ được hắn thân kia vô cùng mênh mông khí tức, này tường hòa từ bi về sau, ẩn ẩn nhưng trang nghiêm vĩ ngạn, lệnh người không cách nào nhìn thẳng.

	Giang Chu không khỏi thở dài: "Phật môn niết bàn diệu pháp, quả nhiên khác biệt thắng vô song."

	"Chúc mừng phương trượng đại sư."

	Khô Vinh bái thi lễ về sau, đứng thẳng thân, lệnh người sợ hãi nửa khô nửa vinh trên mặt, mới lộ ra áy náy ý xấu hổ: "Không dám nói vui."

	"Lão nạp không phải là có ý giấu lừa gạt thí chủ. . ."

	"Lão nạp nghiệp chướng nặng nề, không dám cầu sống, nhập diệt trước đó, lại còn có một chuyện vô pháp buông xuống, không thành việc này, lão nạp cho dù tại âm thế nhận hết ác khổ hàng trăm vạn năm, cũng khó tiêu tội nghiệt. . ."

	Giang Chu nói: "Phương trượng là nghĩ độ hoa quế rừng bên trong hoa phách trở lại bổn vãng sinh?"

	Khô Vinh lão tăng gật đầu: "Pháp chủ trí tuệ."

	"Trong rừng hoa phách, chính là lão nạp chỗ độ sinh hồn biến thành, dù huyết oán diệt hết, lại thêm vô tận sầu khổ, không được bán ra."

	"Lấy lão nạp trước đây tu vi, lại không cách nào điên đảo âm dương, nghịch chuyển sinh tử , khiến cho trở lại bổn hồi hồn, vãng sinh cực lạc."

	Giang Chu nói: "Cho dù là hiện tại, phương trượng muốn đi việc này, sợ rằng cũng phải một thân đạo hạnh biến mất, chân linh nhập diệt, thế gian lại vô Khô Vinh."

	"Nhất phẩm chí thánh, nhân gian chí quý, như thế đại giới, phương trượng cũng bỏ được?"

	Đám người nhịn không được phát ra nuốt thanh âm.

	Lão tăng này. . . Vậy mà là nhất phẩm chí thánh!

	Khô Vinh lão tăng lắc đầu, mặt lộ vẻ tường hòa.

	"Ác nghiệp đã tạo, tội nghiệt khó tiêu, đang lúc như thế."

	"A di đà phật. . ."

	Khô Vinh lão tăng hai tay hợp thành chữ thập, miệng tụng phật hiệu.

	Đám người tâm thần đều chấn.

	Kia quan tài xuất ra Phật quang chữ Vạn bỗng nhiên run lên, vội vã xoay tròn.

	Hậu viện hoa quế rừng, núi dao động.

	Vô số hoa quế bay tán loạn.

	Từng cái trần truồng mỹ nhân hiện ở dưới cây, đầy mặt sầu khổ.

	Một cái to lớn chữ Vạn kim chú, hiện ở giữa không trung, kim vũ huy sái.

	Trần truồng mỹ nhân dường như có cảm ứng, trên mặt sầu khổ biến mất dần, biến thành hân hoan chi sắc.

	Núi dao động phía dưới, đại địa lại chậm rãi vỡ ra.

	Dữ tợn cái khe to lớn phía dưới, lại hiện ra từng chồng bạch cốt.

	Lấy ngàn mà tính vạn kế.

	Như là bạch cốt chi uyên, lệnh người sợ hãi.

	. . .

	Tại Khô Vinh lão tăng thi triển đại pháp thời điểm.

	Hư không bên trong, đi tới mấy cái kéo gông mang khóa, hình thù cổ quái quỷ vật.

	Từ hư không chỗ nhìn quanh dương thế.

	Một quỷ cả giận nói: "Cái gì người dám ở này cướp đoạt sinh hồn, nhiễu loạn âm dương?"

	"Thật là lớn oan khổ chi khí, sợ không có hơn vạn số lượng! Quả thực tội ác tày trời!"

	"Đem hắn khóa!"

	Một cái khác quỷ hoành thân cản lại: "Chậm đã!"

	"Ngươi muốn chết sao? Thấy rõ ràng lại nói."

	"Đây cũng không phải là cướp đoạt sinh hồn, nhiễu loạn âm dương đơn giản như vậy."

	"Rõ ràng là tại nghịch chuyển sinh tử, điên đảo âm dương!"

	"Loại thủ đoạn này, ngươi xông đi lên muốn bắt người, Thành Hoàng phủ tôn cũng không giữ được ngươi!"
Kết chương.