Chương 506 : Tri âm.
Phương Thần dựa vào lò sưởi, cảm thụ từ lò sưởi tản ra ấm áp, thong dong thong dong nghe Chubais cho hắn đọc văn kiện, một bên Gaidar thức thời cho Phương Thần cùng Chubais bưng tới một ly cà phê nóng hổi.

	Cái này dù sao cũng là cho Yeltsin nhìn văn kiện, cho nên cũng không tính dài, Chubais đọc không tới nửa giờ liền đọc xong .

	"Ta thật ra là rất muốn bản thân nhìn xong , nhưng ta đoán chừng nếu như từ tự ta nhìn, đại khái đợi đến ngài tổng thống tới, ta cũng không nhìn xong toàn bộ văn kiện, cho nên chỉ có thể phiền toái Chubais ngươi ." Phương Thần nửa áy náy nửa đùa nửa thật nói.

	"Cái này không tính là gì phiền toái, ta chẳng qua là hi vọng, phương, ngươi chờ chút phê bình văn kiện thời điểm, có thể xem ở ta đã miệng đắng lưỡi khô mức, miệng hạ lưu tình." Chubais vừa cười vừa nói.

	Phương Thần giật mình, từ Chubais trong tay đưa qua văn kiện, cúi đầu nhìn một cái, sau đó trầm mặc.

	Nói thật, hắn mấy ngày trước liền đang suy nghĩ ứng phó như thế nào cửa ải này, nhưng việc xảy đến, Phương Thần vẫn cảm thấy có chút không biết nên nói thế nào.

	Nếu như chỉ nói phần văn kiện này dĩ nhiên là gần như hoàn mỹ , tối thiểu không phải Phương Thần loại này kinh tế trình độ người có thể lựa ra thói xấu lớn , thậm chí Phương Thần cũng không nghi ngờ chút nào, phần văn kiện này từ liệu pháp shock cha, nước Mỹ đại học Harvard Jeffrey · Sachs giáo sư chỉ điểm qua.

	Nhưng liệu pháp shock bản thân liền là sai, như thế nào đi nữa hoàn mỹ, cũng chỉ có thể chứng minh đây chỉ là một hoàn mỹ sai lầm mà thôi, thi hành càng hoàn toàn, vậy thì ở sai lầm trên đường đi càng xa.

	Càng chưa nói, mặc dù Gaidar cùng Chubais quan điểm kinh tế là hiện đại , tiền bạc chủ nghĩa cùng kích tiến , nhưng là bọn họ chính trị sách lược lại thường là lỗ mãng cùng ngây thơ .

	Từ phần văn kiện này bên trên, Phương Thần thấy rõ ràng, Gail đạt cùng Chubais tin chắc, nếu như bọn họ sáng lập tự do cơ hội lựa chọn, mọi người chỉ biết lợi dụng cơ hội này, hưởng ứng cơ hội này.

	Bọn họ hi vọng, Nga cùng Xô Viết trong lịch sử lưu lại toàn bộ chủ nghĩa tập thể, bị động tính, gia trưởng thức thống trị, cùng với đối tính năng động chủ quan cùng doanh nhân tinh thần hủy hoại hết thảy biến mất, mà thị trường tự do, mậu dịch tự do, tài sản riêng cùng giá cả tự do đem leo lên cái này gọi là Nga võ đài.

	Nói cách khác, cái này giả tưởng đã phương tây kinh tế thị trường học sẽ tại Nga cắm rễ, cứ việc cái này cùng Nga đặc thù văn hóa cùng lịch sử trải qua xung đột lẫn nhau.

	"Rất hoàn mỹ kinh tế chính sách, ta đại khái tìm không ra cái gì tật xấu, hoặc giả người ở bên ngoài xem ra, những thứ này chính sách cũng không tính bên trên hoàn thiện, nhưng là ta lại có thể hiểu nỗi khổ tâm riêng của các ngươi, cùng với các ngươi đối mặt chật vật, đây là một loại trước giờ chưa từng có chật vật!" Phương Thần vung tay lên, thần tình kích động nói.

	Gaidar cùng Chubais không khỏi sửng sốt , phảng phất bị Phương Thần đột nhiên như vậy vẻ mặt kích động dọa sợ.

	Phương Thần nhưng trong lòng thì tràn đầy cười lạnh, từ sự thực nhìn lên, phần này liệu pháp shock chẳng những không có cứu vớt tân sinh Nga, ngược lại đem Nga đẩy hướng vạn kiếp bất phục vực sâu.

	Nhưng vấn đề là, hắn tại sao phải phản đối?

	Đầu tiên hắn phản đối cũng vô dụng, phần này liên quan tới liệu pháp shock hướng dẫn tính văn kiện bất kể nói thế nào, cuối cùng vẫn muốn thi hành đi xuống, Phương Thần tuyệt không cho là đây là hắn có thể ngăn cản , vậy mà hắn còn lại bởi vậy bạch bạch đắc tội Gaidar cùng Chubais cái này hai đại cự đầu, thậm chí toàn bộ biệt thự hết thảy mọi người, những thứ này đem trong tương lai Nga nắm giữ đại lượng quyền lợi người.

	Còn nữa nói , kiếp trước phát sinh một ít chuyện thực đã nguyên vẹn chứng minh , liệu pháp shock xuất hiện, đem hoàn toàn có lợi cho bọn họ những thứ này đại phú hào.

	Chính là liệu pháp shock cùng tư hữu hóa, khiến cho Nga sinh ra xưa nay chưa từng có lớn ông trùm thể chế, bảy đại ông trùm vậy mà có thể quyết định trừ tổng thống ra, toàn bộ quốc gia tất cả mọi chuyện.

	Nói cách khác, phần này liệu pháp shock văn kiện ra sàn, người được lợi lớn nhất, chính là hắn như vậy đại phú hào.

	Cho nên nói, hắn đầu óc có hố, mới có thể phản đối một cái như vậy đối hắn có lợi văn kiện.

	"Ta bây giờ đích xác là đã đã nhìn ra, phần văn kiện này trong, có ba cái nghi vấn, các ngươi cũng không có làm ra giải đáp cùng thích đáng an bài, thậm chí sẽ đưa tới một đám ngu xuẩn công kích." Phương Thần tâm tình kích động chỉ văn kiện nói.

	"Vì sao không chậm rãi , một nhà máy tiếp một nhà máy xây dựng công nghiệp?"

	"Vì sao không trước thành lập một đáng tin luật pháp tài chính hệ thống?"

	"Vì sao không trước bảo đảm tài sản tư hữu quyền lợi cùng trước cắt rời Xô Viết cực lớn lũng đoạn điều kiện tiên quyết mở ra giá cả tự do?"

	Nghe Phương Thần từng cái một nghi vấn, Gaidar cùng Chubais hoàn toàn mắt trợn tròn , cái này ba cái vấn đề đích xác là bọn họ không có giải quyết cùng cho ra câu trả lời , nhưng tuyệt không phải nói có cái gì nỗi khổ tồn tại.

	Chỉ nói là, bọn họ đích xác không biết nên như thế nào giải quyết.

	"Mà các ngươi kiên trì làm như vậy nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản!" Phương Thần dõng dạc đạo, thậm chí dùng sức vung một cái quả đấm, "Bởi vì tiệm tiến chủ nghĩa chính là tử vong, nó sẽ tăng cường từng có lợi ích người thế lực, tiêu diệt bất kỳ cải cách cơ hội."

	"Cho là cải cách có thể ôn nhu, từ từ, không thống khổ chút nào tiến hành, khiến mỗi người cũng cao hứng ý tưởng, chỉ là một loại ảo tưởng không thực tế!"

	Nghe Phương Thần vậy, Gaidar cùng Chubais ánh mắt càng ngày càng sáng, vẻ mặt cũng cùng kích động, có thể nói Phương Thần hoàn toàn nói ra tiếng lòng của bọn họ, nói ra bọn họ muốn nói nhưng vẫn không biết nên nói như thế nào lời.

	Bọn họ chính là nghĩ như vậy, nếu như cải cách bước chân quá chậm, bọn họ sợ không thể đem Nga cải cách thành chủ nghĩa tư bản, thị trường tự do, liền hoàn toàn thất bại!

	Gaidar dùng sức nắm Phương Thần trên tay hạ đung đưa, hưng phấn nói: "Phương, ta rốt cuộc biết vì sao Chubais một mực đem ngươi xem như tri âm , ngươi thật sự là chúng ta tri âm, ngươi quá hiểu chúng ta , từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Gaidar tri âm!"

	Bọn họ kỳ thực một mực đem bản thân làm đội cảm tử phi công đến xem.

	Bọn họ đối quốc gia áp dụng biến cách, cũng sẽ không có người cho bọn họ dựng bia chép sử, bởi vì bọn họ đang tìm cách phá hủy nhiều như vậy ngoan cố thế lực lúc, nhất định sẽ hủy hoại bản thân họ.

	Bất quá, đội cảm tử cái này khái niệm cho bọn họ tráng mật, hơn nữa bọn họ cũng không có cái gì tiền đồ cùng tấn thăng cần lo âu, quyền lợi đối với bọn họ mà nói, tiện tay có thể phải.

	Cho nên nói bọn họ cũng chưa bao giờ hy vọng xa vời có người có thể chân chính hiểu bọn họ, hiểu bọn họ, nhưng là hôm nay người này vậy mà xuất hiện .

	Nhìn Gaidar cùng Chubais lúc này bộ dáng, Phương Thần trong lòng cười thầm, thật không uổng công hắn vì hôm nay, phí lớn như vậy kình chuẩn bị.

	Hắn những lời này khẳng định không là bây giờ tạm thời nghĩ ra được, nói thật, đây đều là hắn mấy ngày nay suy nghĩ miệt mài, tham khảo các loại kinh tế học sách, tổng kết nùng súc đi ra vậy.

	Ngược lại hắn đã sớm biết, Gaidar cùng Chubais sẽ hướng hắn thỉnh giáo hoặc là nói tư vấn liệu pháp shock, nói như vậy một ít hai người thích nghe, thuận tiện lại kiên định một cái liệu pháp shock áp dụng tính tất yếu, loại này thao tác thật là quá bình thường .

	Liền như là biết trước đáp án câu trả lời, lại nói tìm ra lời giải đề quá trình vậy.

	Gaidar cùng Chubais hai người kéo Phương Thần, cao hứng hàn huyên, tri âm khó gặp a.

	Bất quá mới vừa trò chuyện một hồi, phó tổng thống Rutskoy, quốc hội thay chủ tịch Khasbulatov, thị trưởng Moscow Popov, Luzhkov, Kadannikov, Chernomyrdin, Kulikov một đám Nga chính yếu lục tục đi tới biệt thự số 15.

	Gaidar cùng Chubais chỉ đành phải lưu luyến không rời cùng Phương Thần tạm thời từ biệt, đi nghênh đón chư vị.

	Phương Thần nhất thời như được đại xá, hắn chẳng qua là cái thương nhân, hơn nữa còn là cái cụ thể sự vụ gì cũng bất kể hất tay chưởng quỹ, chỉ có cảm giác tiên tri mới duy trì phải sinh hoạt bộ dáng như vậy.

	Trò chuyện tiếp đi xuống, hắn mấy ngày nay để dành được tới một ít kinh tế lý luận, đều phải bị Gaidar cùng Chubais cho vén lật ngửa lên .

	Cùng chư vị đại lão lẫn nhau lên tiếng chào, Phương Thần liền ngồi đàng hoàng ở phòng họp trên bàn dài cùng Luzhkov láng giềng chờ đợi.

	Từ thứ tự mà nói, hai người bọn họ cũng coi như là tương đối thấp , cũng liền so bộ trưởng Nội vụ cùng Chubais cái này tổng thống chủ nhiệm văn phòng cao một chút dáng vẻ.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Phương Thần cũng không cần nói, một thương nhân, dù là đem hắn đặt ở phía sau cùng, hắn cũng cảm thấy không có sao, có thể tới tham gia loại hội nghị này, bản thân hắn kỳ thực liền đã thỏa mãn, ngược lại hắn cũng không chuẩn bị ở Nga làm cái một quan nửa chức , cần gì phải tranh những thứ này.

	Thương nhân nha, hòa khí sinh tài, ai cũng không đắc tội, bát diện linh lung mới là trọng yếu nhất.

	Một điểm này, Phương Thần cảm thấy mình làm rất thành công , muốn nói người ở chỗ này, lẫn nhau giữa kỳ thực cũng có không ít mâu thuẫn tồn tại, nhưng lại không có một nói là đối hắn Phương Thần thái độ không tốt .

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng hắn cùng đại gia không có thực tế xung đột lợi ích có quan hệ rất lớn.

	Về phần nói Luzhkov liền tương đối đáng thương, muốn nói hắn trực thuộc lãnh đạo Popov, là ngồi ở vị thứ hai , địa vị so phó tổng thống cũng cao, nhưng hắn lại chỉ có thể cùng Phương Thần ngồi chung một chỗ.

	Thị trưởng Moscow bất kể là ở Nga, hay là ở Xô Viết địa vị cũng tương đối cao, đây cũng là vì sao Yeltsin có thể trực tiếp từ Moscow bí thư thứ nhất, trở thành Nga Xô Viết cao nhất chủ tịch Xô Viết nguyên nhân.

	Ở đồng chí Vladimir thời đại cũng là như vậy, Nga quyền lợi sắp xếp thứ tự, chính là tổng thống, thủ tướng, lại sau đó chính là Luzhkov cái này thị trưởng Moscow , tối cao nghị hội nhất nghị trưởng còn phải lui về phía sau sắp xếp.

	Đây cũng là vì sao, Luzhkov bị bãi nhiệm sau, đảm đương thị trưởng Moscow chính là một vị nguyên phó thủ tướng nguyên nhân.

	Bất quá đến sang năm, Popov tuyên bố về hưu, Luzhkov liền hết khổ , cũng lại trở thành Moscow thị mười tám năm không rơi thái dương.

	Chờ một hồi, Yeltsin xe riêng liền chậm rãi lái vào biệt thự số 15 cổng, cùng qua tới đón tiếp đám người thân thiết hàn huyên một trận, liền lần nữa đi tới phòng họp.

	Lần này Yeltsin gọn gàng dứt khoát để cho Gaidar đem bọn họ văn viết kiện chuyền cho đại gia quan sát, sau đó từ Chubais mà nói hiểu, cả người lộ vẻ đến vô cùng nhanh nhẹn lưu loát, thậm chí không dằn nổi.

	Mọi người nhất thời ước chừng ra một tia không tên vị nói tới.

	Mà Gaidar cùng Chubais lúc này, cũng không tiếp tục phục trước thấp thỏm, đầy mặt lòng tin.

	Như là đã tranh thủ đến Phương Thần cùng Kadannikov chống đỡ, như vậy toàn bộ hội nghị, đem không có bất kỳ người nào sẽ có tư cách đi phản đối bọn họ quyết định tới kinh tế chính sách.
Kết chương.