Chương 15: Ngoài dự liệu

	Ngòi bút xẹt qua trang giấy, phát ra tiếng soàn soạt, Liz đang phê duyệt văn kiện, giống như hóa thân cơ khí phê duyệt không có cảm tình, một bộ thần tình nàng cái gì cũng không biết, cái gì đều không thấy được.

	"Hơn hai tháng không thấy, liền cho mình an bài lên tiểu bí thư?"

	Zuiyas hướng trong miệng ném khối quả khô mở miệng, gia hỏa này lúc này tự nhiên giống như tại nhà mình, dù sao da mặt dày.

	"Byakuya, ngươi lần này tìm ta là?"

	Zuiyas bắt đầu giấu minh bạch giả hồ đồ, một bên Wood cũng là.

	". . ."

	Tô Hiểu không có trả lời, trong lúc nhất thời, bầu không khí có mấy phần lúng túng, đáng nhắc tới chính là, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar tựa hồ đã sớm nghĩ đến sẽ như vậy, vì vậy sớm lẻn mất.

	"Đừng làm khẩn trương như vậy, Wood, đây chính là ngươi không đúng, Byakuya vẫn luôn đang tìm vị trí của Tử Tịch thành, ngươi lại núp trong bóng tối, cái này thật sự được sao?"

	Zuiyas lấy ánh mắt hơi mang ghét bỏ cùng khinh bỉ nhìn về phía Wood, Wood không nói, nhưng lời trong lòng là, nếu bàn về vô sỉ, cùng ngươi so với ta cam bái hạ phong.

	"Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta có thể cùng ngươi không giống nhau, ta giấu ở chỗ tối, là vì tìm cơ hội, lúc trước ta còn để nữ nhi của ta tới hiệp trợ Byakuya, không tin ngươi hỏi hắn."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, đối với phong cách hành sự của Zuiyas, đã thành thói quen.

	"Ngươi thật là vô sỉ."

	Wood thật sự nhịn không được mở miệng.

	"Đánh rắm! Ta đây kêu kế hoạch."

	Zuiyas vẫn như cũ thong dong, không biết đấy, còn cho rằng hắn tại trong chuyện tìm kiếm Tử Tịch thành, từng làm ra cống hiến lớn bao nhiêu.

	"Quá khứ không trọng yếu, cho qua rồi, chúng ta thảo luận một chút sau đó."

	Zuiyas chuyển hướng chủ đề, hắn thu hồi ngữ khí nửa đùa, thần tình dần dần nghiêm túc, hắn trước tiên là nghiêng đầu cùng Wood nhìn nhau, lẫn nhau ánh mắt giao lưu về sau, hai người đều nhìn thẳng Tô Hiểu, Zuiyas nói ra:

	"Byakuya, hai người chúng ta lần này, một cái là bị trưởng bối phái tới, một cái là đại biểu lợi ích của tộc quần tới đây, mục đích chúng ta tới đây, ngươi khẳng định đã biết, có tin tức xưng, trong căn nguyên · Tử Tịch thành xuất hiện một cây Hắc Phong thụ."

	Nói đến đây, Zuiyas ngữ khí ngừng lại, ngón tay gõ hai cái mặt bàn về sau, tiếp tục nói: "Hiện tại không chỉ là Vẫn Diệt Tinh cùng Ma Quỷ tộc, còn có Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Vũ tộc, Dạ Hoặc nữ vu công hội đều có phái người tới, mục đích không cần nhiều lời."

	Nói đến đây, Zuiyas lấy ánh mắt có chút kỳ quái nói ra: "Tất cả tình báo của chuyện này, ta đều xem qua , nhưng ta cảm giác, chuyện này. . . Có chút mùi vị quen thuộc, không, không phải có chút, là mùi vị rất quen thuộc."

	Zuiyas sờ sờ cái cằm, một bộ dáng dấp trầm tư.

	"Tại Thụ Sinh thế giới, chúng ta chính là như vậy dẫn người đi Bối thành chịu chết, giúp chúng ta chia sẻ mạo hiểm."

	Wood một câu nói toạc ra huyền cơ trong đó, Zuiyas tiện tay vỗ xuống bàn, nói: "Đúng, thủ pháp không sai biệt lắm, chỉ bất quá lần này càng cẩn thận, Byakuya, chuyện này. . . Không phải là ngươi trù tính a, ta nhớ được, ngươi một mực mang bao cổ tay, liền đến từ Tử Tịch thành."

	". . ."

	Tô Hiểu vặn động trong tay 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】, đang nghiên cứu vật kỳ diệu này, giống như là căn bản không có nghe Wood, Zuiyas nói cái gì.

	Nỏi thẳng rõ ràng hết thảy? Đương nhiên không được, Wood cùng Zuiyas, một cái là đại biểu Ma Quỷ tộc, một cái là nhận trưởng bối chi mệnh tới đây, nếu hiện tại nói thẳng thừa nhận, hai người bọn hắn nhất định không xuống đài được, sau đó nên làm thế nào? Tài nguyên tiến vào bản thế giới đều tiêu hao, kết quả tới sau đó, biết được đây là cục mà 'Đồng đội tốt' bố trí, tổn thất làm thế nào? Như thế nào cùng tộc nhân hoặc trưởng bối bàn giao?

	Nhưng nếu như hoàn toàn giấu giếm, vậy tiếp sau liền không có khả năng hợp tác, cùng hai tên 'Đồng đội tốt' này hợp tác, trong lúc đó có thể tính kế lẫn nhau, cùng với cuối cùng bởi vì chia của không đều đánh lên, nhưng tại lúc đầu hợp tác, tuyệt đối không thể giấu giếm tình báo then chốt.

	Cho nên nói, Tô Hiểu muốn tại không nói thẳng đây là hắn kế hoạch đồng thời, để Wood cùng Zuiyas trong lòng biết, chuyện này chính là cục diện hắn bố trí, cùng Bối thành lần kia ba người bố trí đồng dạng.

	Tô Hiểu tháo xuống Hắc Vương Hộ Tí, loảng xoảng một tiếng, đem bao tay kim loại này đặt lên bàn, thấy vậy, Zuiyas cầm qua, cảm giác chốc lát, chỉ cảm thấy xem xét đến đặc tính Tử Tịch ở mặt trên, nhưng cùng Tử Tịch thành, cũng không có liên hệ trực tiếp như vậy.

	Nơi đây là U Ám thế giới, Tử Tịch thành khởi nguyên chi địa, muốn cảm ứng được một món vật phẩm cùng Tử Tịch thành có hay không có liên quan, cũng không tính khó, đặc biệt là Zuiyas loại Cổ Thần hệ này.

	Phát hiện điểm này về sau, Zuiyas mắt lộ ra hồ nghi, hắn đem bao cổ tay đưa cho Wood, Wood cảm giác chốc lát, đồng diễm ngưng tụ lại chút, giống như là cũng có chút nghi hoặc.

	Muốn dựa vào Hắc Vương Hộ Tí, liền nhìn trộm đến nhân quả của Tô Hiểu cùng căn nguyên · Tử Tịch thành, đương nhiên không thể, Hắc Vương Hộ Tí nhiều nhất là cái ràng buộc, chân chính để nhân quả này xuất hiện, là Tô Hiểu nhiều lần sử dụng Tử Tịch Hàng Lâm.

	Lúc trước cho dù là tiến vào chi nhánh · Tử Tịch thành, cũng nhất định phải tùy thân mang theo 【 Tí Hộ Thạch 】, dưới tiền đề chậm chạp tiêu hao 【 Tí Hộ Thạch 】, tránh cho gặp phải Tử Tịch xâm nhập.

	Hắc Vương Hộ Tí có được năng lực "Tử Tịch Hàng Lâm", kia căn bản, chính là đem bộ phận hoàn cảnh của Tử Tịch thành kéo tới đây, lấy Tử Tịch năng lượng xâm nhập địch nhân.

	Nói cách khác, nếu tại dưới tiền đề không có 【 Tí Hộ Thạch 】 tiến vào căn nguyên · Tử Tịch thành, cùng tiến vào trong lĩnh vực của "Tử Tịch Hàng Lâm" không khác biệt.

	"Tử Tịch Hàng Lâm (năng lực chung cực sáo trang · chủ động): Mở ra năng lực này về sau, trong 600 mét xung quanh sẽ bị Tử Tịch thành cao tốc đồng hóa, mỗi giây tạo thành HP hạn mức lớn nhất 5%~23% thương tổn ăn mòn , nếu như đơn vị phe địch tại trong phạm vi bao phủ Tử Tịch Hàng Lâm di động, thừa nhận thương tổn ăn mòn cùng tốc độ ăn mòn sẽ tăng lên trên biên độ lớn (thương tổn ăn mòn cùng tốc độ ăn mòn tăng lên 2~6 lần, căn cứ phe địch thể lực thuộc tính cùng tốc độ di động mà định ra)."

	Trước mắt Wood cùng Zuiyas chỉ cảm thấy xem xét Hắc Vương Hộ Tí, đương nhiên nhìn không ra manh mối trong đó.

	"Chẳng lẽ, ngươi cũng là bị tình báo dẫn tới đấy?"

	Zuiyas trong mắt vẫn như cũ có mấy phần hồ nghi.

	"Phải."

	Tô Hiểu lấy ra một tấm ảnh, đúng là hắn chụp tấm kia, rất nhiều Tử chi dân giống như là cách không nâng hạt giống cây màu đen, chỉ bất quá, trương này không phải ảnh tái bản, mà là tấm ảnh gốc.

	Có tấm ảnh gốc, uẩn ý trong này, đã là đặc biệt rõ ràng, liền kém nói rõ, tấm ảnh kia có thể nhất chứng minh trong căn nguyên · Tử Tịch thành có Hắc Phong thụ, là Tô Hiểu tự tay tạo ra.

	Zuiyas làm bộ muốn tiếp nhận tấm ảnh, Tô Hiểu lại nhấc tay, đem tấm ảnh này cho Wood, nguyên nhân là, Vẫn Diệt Tinh chỗ Zuiyas không lấy khoa kỹ nổi tiếng, mà Hư Không chỗ Wood, thì là có tộc quần khoa kỹ cực kỳ phát đạt, lấy Wood hiểu biết, xác suất lớn có thể một cái nhìn ra tấm ảnh này bất đồng.

	Wood tiếp nhận tấm ảnh về sau, tấm ảnh vừa mới vào tay, động tác của hắn ngừng chút, trong lúc lơ đãng nói ra: "Vẫn còn là Byakuya có thủ đoạn, vậy mà làm đến tấm ảnh bản gốc."

	Nghe lời này, một bên Zuiyas cái gì đều hiểu rồi, nét cười lúc này của hắn có chút kỳ quái, phảng phất cả người đều không tốt lắm.

	"Tử Tịch thành cây Hắc Phong thụ này, cá nhân ta cảm giác, không quá đáng tin cậy."

	Wood trong khi nói chuyện, giống như là còn khẽ thở dài.

	"Không quản đáng tin hay không, tới đều tới rồi, không tại trong Tử Tịch thành làm đến chút thứ tốt, chúng ta liền thua thiệt lớn, bất quá ta nghe nói, Tử Tịch thành có không ít bí bảo của Thần Linh thời đại."

	Zuiyas lời này, thật ra là tại biểu lộ, hắn đã biết Hắc Phong thụ trong Tử Tịch thành, là Tô Hiểu bịa đặt ra, bất quá trước mắt đều đã tới rồi, Tô Hiểu cũng không có giấu giếm Hắc Phong thụ tình báo giả, dưới tiền đề bậc này, đương nhiên là muốn liên thủ, tại Tử Tịch thành kiếm một khoản trở về.

	Wood ý tưởng thì là, việc đã đến nước này, truy cứu tổn thất bị lừa gạt tới, cái kia không có ý nghĩa gì, coi như truy cứu, lại có thể làm gì? Cùng Tô Hiểu chém giết một tràng? Sau đó thì sao? Cái này có tiền lời gì? Còn không bằng nghĩ biện pháp tại Tử Tịch thành kiếm một khoản, tiếp đó chia của về trong tộc, đó mới là cách làm có thể mang đến lợi ích thực tế cho đám trưởng bối cùng tiểu bối trong tộc.

	Về phần cuối cùng chia của không đều, điểm này phải đợi kế hoạch thành công sau lại luận.

	Caesar ngồi tại một bên thủy chung không nói, cái thằng này rất xảo trá, hắn cũng là một trong người bố trí của "Sự kiện Hắc Phong thụ giả", bất quá hắn giả bộ không có chuyện phát sinh.

	Trước mắt cơ sở hợp tác đã đặt, tiếp sau nên hành động như thế nào là trọng điểm.

	"Bahar."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, Bahar đột nhiên xuất hiện, rơi vào trên bả vai hắn, nói: "Sự tình là như vậy, sự kiện gia tộc Wady, các ngươi có lẽ đều biết rõ rồi, có nội tình gì cần ta giới thiệu sao?"

	"Không dùng."

	"Tình báo trọng yếu đều biết rõ."

	Wood cùng Zuiyas đều tỏ thái độ, thấy vậy, Bahar gật đầu tiếp tục nói:

	"Lão quái vật kia sau khi chết, tình huống trong thành Cao Tường sáng tỏ một bộ phận, hiện tại chúng ta muốn tìm đến cửa vào của Tử Tịch thành, nhất định phải thỏa mãn hai điểm, 1. Từ học viện phái bên kia đạt được vị trí chuẩn xác của cửa vào, 2. Làm rõ phương pháp đi vào.

	Điểm thứ hai đã chuẩn bị thỏa, Thần Nữ liền trên lầu, lát nữa có thời gian rồi, liền đi hỏi thử nàng phương pháp tiến vào mở ra cửa vào Tử Tịch thành."

	Nghe xong tự thuật ngắn gọn của Bahar, Wood cùng Zuiyas đều biết rõ vấn đề trước mắt, chỉ cần giải quyết học viện phái, tiếp sau đem lực chú ý tập trung tại trên căn nguyên · Tử Tịch thành là có thể.

	"Cho ta. . . Hai ngày thời gian."

	Zuiyas bỗng nhiên mở miệng, Tô Hiểu cùng Wood vốn là chuẩn bị thương thảo kế hoạch, từ đó đem Thánh Ngân học viện làm đến mang lên mặt nạ thống khổ, đều trong lòng kinh ngạc.

	"Ngươi cần hiệp trợ của phương diện nào?"

	Tô Hiểu hồ nghi nhìn Zuiyas, thật sự không có đoán ra, gia hỏa này có kế hoạch gì.

	"Không cần bất kỳ hiệp trợ, các ngươi chờ tin tức tốt của ta. . ."

	Zuiyas lời nói đến một nửa, một đạo tiếng la truyền đến.

	"Thần Nữ đại nhân ở đâu! !"

	Một đạo thanh âm mang theo vài phần sắc nhọn, càng nhiều là phẫn nộ truyền đến, tiếp đó.

	Ầm ầm!

	Cửa sổ văn phòng nghiền nát, trong mảnh vụn thủy tinh tung toé, một tên thiếu nữ buộc tóc đuôi ngựa, khí chất sắc bén. . . Không đúng, hẳn là thiếu niên nhảy vọt đi vào, lấy tư thế nửa ngồi rơi xuống đất, nhan trị của thiếu niên này, cùng Liz đều ganh đua cao thấp.

	Người này là một trong hộ vệ của Thần Nữ, ước định tại tiệc trà chờ đợi Thần Nữ, từ đó hoàn thành hộ vệ giao tiếp, tiếc rằng đợi rất lâu đều không có chờ tới Thần Nữ, về sau biết được, Thần Nữ bị Trị Liệu Viện trói đi rồi.

	Tại vài tên đạo sư Thánh Ngân học viện đổ thêm dầu vào lửa xuống, thiếu niên này, cũng chính là Zekaya, tới giải cứu Thần Nữ rồi.

	Zekaya chạy đến giải cứu Thần Nữ, tự nhiên là có dựa vào, căn cứ đồng bạn hắn khóa chặt, Thần Nữ ngay tại phụ cận, vì vậy bọn hắn chia nhau hành động, hắn bên này cố ý xông đánh văn phòng của Cocolin · Byakuya, cũng kéo lại đối phương, tại cùng lúc này, đám đồng bạn của hắn sẽ thừa cơ giải cứu Thần Nữ, hoàn mỹ!

	Zekaya tuy tự nhận không phải đối thủ của phó viện trưởng Trị Liệu Viện, nhưng kéo lại đối phương một hồi, vẫn còn là không có vấn đề đấy.

	Trong phòng làm việc, Zekaya đứng người lên, ánh mắt nhìn thẳng Tô Hiểu, chính cái gọi là, kế hoạch không nhanh bằng biến hoá, Zekaya có chút muốn biết, lúc này ba người khác ngồi tại xung quanh bàn làm việc là ai.

	Zekaya nhận biết toàn bộ triển khai, nháy mắt tiếp theo, hắn thấy được cảnh tượng suốt đời khó quên, tại đối diện hắn, một khối đầu lâu to lớn đen kịt nhưng thiêu đốt hỏa diễm u lục hướng về hắn cười, cảm giác kia, tựa như muốn đem linh hồn của hắn kéo ra, chìm vào hắc ám vĩnh viễn không ban ngày, dưới đáy u bế.

	Mà tại một bên, phảng phất có một cái quái vật xúc tua hình người, loại cảm giác quỷ quyệt, hắc ám phát từ sâu trong linh hồn kia, chỉ là liếc nhìn, liền để người phảng phất đều đụng phải xâm thực tầng diện tinh thần, tựa hồ một giây sau, hắn liền sẽ bởi vì nhìn thẳng tồn tại này, trong cơ thể mình tuôn ra đại lượng xúc tua màu đen, cuối cùng kêu thảm lý trí bốc hơi.

	Sát phía sau một chút, tựa như có một con huyết thú khổng lồ nửa ẩn ở trong hắc ám, giống như là băng lãnh, lại như là đang cười gằn, Zekaya có loại cảm giác, đây mới là nguy hiểm nhất đấy.

	Mà tại bên phải nhất, là vàng đục ngầu cùng đen thâm thúy dây dưa cùng một chỗ, tồn tại này một nửa cho người cảm giác không có uy hiếp, một nửa khác lại để cả người run rẩy.

	Ùng ục một tiếng, Zekaya nuốt nước miếng, ý tưởng lúc này của hắn là, đã nói đơn đấu đấy.

	Một lát sau.

	"Ô! Ô! !"

	Zekaya bị xúc tua màu đen sinh ra trên lưng mình gắt gao trói lại, hắn giống như sâu róm tại trên đất vặn vẹo, ánh mắt phẫn nộ.

	Chấn động không gian lóe lên rồi biến mất, Tô Hiểu hiện thân, hắn vừa rồi đi lầu bốn, Zekaya tới tập kích chỉ là đạn khói, có người khác giải cứu Thần Nữ.

	Phịch một tiếng, Tô Hiểu đem một tên mặt nạ nữ bị Giới đoạn tuyến trói buộc ném ở trên sàn nhà.

	Khói đen xông vào cửa sổ, một giây sau, Wood hiện thân, trong tay cũng xách một tên mặt nạ nữ bị trói buộc, từ hình thể tới nhìn, hai tên mặt nạ nữ rất tương tự, có lẽ là đôi tỷ muội song sinh.

	Qua một lúc, Marina nữ sĩ gõ cửa mà vào, trên bờ vai gánh tên nam nhân, là tài xế kiêm hộ vệ lúc trước lái xe cho Thần Nữ.

	Chính cái gọi là, người một nhà chỉnh tề, trước mắt Thần Nữ chính là tình huống tương tự, bốn tên hộ vệ của nàng, bị chỉnh tề bắt lại.

	"Đây là người bên nào, như vậy làm càn?"

	Zuiyas cười rồi, cũng không phải cười nhạo, mà là cái gọi là kế hoạch giải cứu này, thật sự rất mê.

	Tóm lại bốn người này, toàn bộ giải đến trong địa lao tầng ba dưới đất Trị Liệu Viện, gần nhất địa lao vừa vặn đều trống không, trước mắt lần nữa nghênh đón một nhóm khách trọ.

	Đối với cục diện trước mắt, Tô Hiểu đại khái hiểu rõ thái độ của Thánh Nữ nhất mạch bên kia, nhìn như là phái người tới giải cứu, thực ra lại phái tới ba cái ngu ngơ, cộng thêm một cái cố ý tặng đầu người đấy.

	Có thể nhìn ra, thái độ của Thánh Nữ nhất mạch bên kia là, bọn hắn vừa không muốn đắc tội Trị Liệu Viện, cũng không muốn trêu chọc học viện phái, chỉ cần bảo đảm Thần Nữ không có việc gì, cái khác đều dễ nói, chỉ bất quá , nếu như Thần Nữ đột nhiên quyết tâm tăng mạnh, sống chết không chịu nói phương thức mở ra cửa vào Tử Tịch thành, Tô Hiểu bên này áp dụng chút biện pháp, Thánh Nữ nhất mạch bên kia nguyện ý giả bộ không thấy, nhưng tuyệt đối không thể đem người cho giết chết.

	Người của ngành hậu cần rất nhanh trình diện, theo tên trung niên nhân với năng lực quay ngược kia chữa trị kiến trúc, lúc xế chiều, hết thảy phảng phất đều chưa từng phát sinh.

	Zuiyas cùng Wood tại lúc giữa trưa liền rời đi, Wood đi làm cái gì không rõ ràng, nhưng Zuiyas lần này đem chuyện đối phó học viện phái, hoàn toàn ôm đến trên người mình, cái này để Tô Hiểu cùng Wood đều trong lòng không nắm chắc.

	Không phải cho rằng Zuiyas không đối phó được học viện phái, mà là lo lắng Zuiyas gia hỏa này còn có kế hoạch gì tại thực thi.

	Chiều hôm đó một ngày, Tô Hiểu thu được Bố Bố Uông tin tức truyền đến, Zuiyas ra khỏi thành rồi, hướng đi không biết.

	Điều này càng làm cho người nghĩ không ra, đối phó học viện phái mà nói, coi như không trực tiếp cùng bên kia đọ sức, cũng không nên ra khỏi thành mới đúng.

	Cân nhắc đến Zuiyas làm việc một mực như thế, trước mắt chỉ có thể trước tiên xem chừng hai ngày, nếu là thật không được, liền áp dụng chiến thuật vây công lão âm tất, tất cả mọi người phe mình đều ra sân, từ nhiều tầng góc độ đi làm Thánh Ngân học viện, đem bên này an bài đến hoài nghi nhân sinh mới thôi.

	Suy tư đến đây, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar lên lầu, đến hành lang lầu bốn, hắn thấy được Huty thủ tại bên cạnh một cánh cửa kim loại.

	Sau khi mở cửa, Thần Nữ đứng ở trước cửa sổ suy nghĩ nhân sinh chiếu vào tầm mắt, Tô Hiểu tróc xuống áo da dài ném cho Bahar, sau đó kéo lên ống tay áo sơ mi, lấy ra cái bao cuốn bằng da, triển khai về sau, bên trong là từng cái châm tinh thể dài mười mấy cm, thứ này tên là "Nhân từ chi thứ" .

	"Ngươi là Thần Nữ, đối với ngươi nghiêm hình tra tấn, không phù hợp thể diện của ngươi ta song phương, ngươi có thể chống đỡ 5 cái, ta lát nữa thả ngươi rời đi."

	Tô Hiểu chỉ hướng giường, ra hiệu để Thần Nữ bản thân nằm sấp đi lên, để tránh bị bắt đi lên, mất ưu nhã cùng thể diện của Thần Nữ.

	Thần Nữ nhìn thấy tràng diện bậc này, lập tức cảm thấy chân mềm, tựa như lòng bàn chân đều là bông, nếu đối mặt nghiêm hình tra tấn, nàng vì thân phận, thật có thể cắn răng kháng một chút, nhưng đối mặt loại ngữ khí này ôn hoà, thậm chí còn tự nhiên như muốn gọi nàng ăn cơm, lại để nàng cảm giác được toàn thể phát lạnh.

	"Ngươi, ngươi muốn hỏi điều gì, ngươi trái lại là hỏi a, ta cũng. . . Ta cũng không nói ta không nói."

	Thần Nữ nói đến đây, trong ngữ khí rất là ủy khuất, nàng đây là cố ý giả đáng thương, lúc trước Bahar đã hỏi rất nhiều lần cửa vào Tử Tịch thành như thế nào mở ra, nhưng nàng một mực giả ngu.

	"Vậy liền vừa ăn vừa nói."

	Tô Hiểu đem bao cuốn thu hồi, cửa phòng đẩy ra, xe đồ ăn bị đẩy vào, qua một lúc, mấy dạng mỹ thực liền bày ở trước người Thần Nữ, từ hôm qua bị trói đến hiện tại, Thần Nữ chỉ ăn qua hai cái bánh mì, lúc này đã là bụng đói kêu vang.

	Đầu bếp học đồ đưa bữa tới làm bộ muốn rót một chén, Tô Hiểu giơ tay ngăn cản, đem bình rượu cầm qua, hắn cùng Thần Nữ ngăn cách bàn nhỏ ngồi đối nhau, đem chén rượu đặt lên bàn, rót một chén vang đỏ.

	"Nói một chút coi, mở ra như thế nào cửa vào của Tử Tịch thành."

	Tô Hiểu đem chén rượu đẩy tới bên đĩa của Thần Nữ, Thần Nữ bưng lên về sau, hớp một ngụm, nói ra: "Chỉ có ta có thể mở ra."

	". . ."

	Tô Hiểu không còn nói nữa, thấy vậy, Thần Nữ nhanh chóng bổ sung: "Chuẩn xác mà nói, là đồ vật trong thân thể ta có thể mở ra cửa vào kia, ngươi chỉ cần mang ta đi nơi đó, là được rồi."

	"Trong cơ thể ngươi có cái gì?"

	Tô Hiểu hứng thú , nếu như đồ vật trong cơ thể Thần Nữ, thật có thể mở ra cửa vào của Tử Tịch thành, như vậy vật này sẽ hay không cùng vật ở cửa vào có chỗ cộng minh, nếu là có cộng minh mà nói, liền không cần để ý học viện phái bên kia, trực tiếp tìm đến cửa vào của Tử Tịch thành.

	"Là trái tim của ta, chỉ có ta còn trái tim đập, mới có thể mở ra cửa lớn bị trói buộc kia, ban đầu là học viện phái phong bế cánh cửa này, bọn hắn biết vị trí, làm ước chế, chúng ta nhất mạch nắm giữ phương pháp mở ra."

	Thần Nữ không có lựa chọn tiếp tục giấu giếm, mà là toàn bộ bày ra, căn cứ nàng nói, phương pháp mở cửa kỳ thật không có huyền diệu bao nhiêu, chính là lợi dụng tính cộng minh huyết mạch, lúc trước Thánh Nữ đời đầu, lấy tất cả thứ cấp thần huyết của bản thân làm khóa phong cấm, chỉ có huyết mạch cộng minh giả với nàng, mới có thể tạm thời mở ra khóa phong cấm này.

	Về phần Tô Hiểu lúc trước đạt được chìa khoá Thánh Sở, cũng không phải dùng để mở cánh cửa này đấy, mà là dùng cho mở ra một chỗ trọng yếu nội bộ Tử Tịch thành.

	Lúc trước phong bế Tử Tịch thành, Trị Dũ giáo hội làm ra tác dụng chủ đạo, vì vậy sau đó, bốn cái bộ môn dưới trướng Trị Dũ giáo hội, công phường, Thánh Nữ nhất mạch, Thánh Ngân học viện, Trị Liệu Viện, đều nắm giữ một kiện vật mấu chốt, hoặc là bí pháp.

	Công phường bên kia nguyên bản nắm giữ bí pháp chế tác Tí Hộ Thạch, tiếc rằng, bởi vì Trị Dũ giáo hội cùng Hơi Nước thần giáo bạo phát tràng xung đột kia, dẫn đến công phường bên kia tử thương thảm trọng, không chỉ là công tượng có thể chế tạo Tí Hộ Thạch chết hết, sách cổ ghi chép một bí pháp này cũng bị tổn hại, cái này cũng dẫn đến, Tí Hộ Thạch dùng một khối thiếu một khối, không ai có thể tái tạo rồi.

	Tại trong tóm lược thế giới, Tô Hiểu hiểu rõ qua tràng hỗn chiến này, bởi vì tràng hỗn chiến này, nhân khẩu của thành Cao Tường cắt giảm một phần ba , có thể thấy thảm liệt lúc đó.

	Công phường bởi vì không thể chế tạo Tí Hộ Thạch, lúc trước địa vị tại trong Trị Dũ giáo hội rớt xuống nghìn trượng, thậm chí đều có tiếng hô, đem công phường hợp nhất đến Thánh Ngân học viện.

	Công phường tiếp sau liều mạng phát triển, bắt đầu hướng chế tạo vũ khí, phòng ngự, khí vật cơ giới các loại phương hướng phát triển, trở thành một trong ba ông lớn của Trị Dũ giáo hội trước mắt, không người có thể rung chuyển.

	Thánh Ngân học viện, cũng chính là học viện phái không cần nhiều lời, lúc trước cửa vào đi thông Tử Tịch thành, chính là tại bọn hắn chủ đạo xuống, bắt lại Thánh Nữ đời đầu ý đồ truy cầu vĩnh sinh, dùng kia toàn bộ thứ cấp thần huyết phong bế.

	Đem cửa vào của Tử Tịch thành phong bế, cái này không thể nghi ngờ để "Người được chọn" một truyền thống này triệt để biến thành dạng quá khứ, cửa vào Tử Tịch thành đều phong, coi như tuyển ra "Người được chọn", cũng vào không được Tử Tịch thành.

	Thánh Nữ nhất mạch không cần nhiều lời, chỉ có huyết mạch dòng chính của Thánh Nữ đời đầu, mới có thể mở ra gông xiềng mà thứ cấp thần huyết biến thành.

	Cuối cùng Trị Liệu Viện, thì là nắm giữ chìa khoá Thánh Sở, trước đây không lâu mất đi, trước mắt tìm về, từ trình độ trọng yếu nói lên, coi như đem Tí Hộ Thạch bí pháp, địa điểm phong chi môn, cùng với mở cửa chi pháp cộng lại, trình độ trọng yếu của nó, cũng không ngang bằng một phần trăm của chìa khoá Thánh Sở.

	Vì sao như thế? Trong các thời kỳ người được chọn, trên tám thành đều là Trị Liệu Viện xuất thân, bọn hắn xâm nhập Tử Tịch thành, nhất định phải mang theo chìa khoá Thánh Sở, cho dù người được chọn cuối cùng bại vong, Trị Liệu Viện cũng muốn không tiếc đại giới, đem chiếc chìa khóa này thu hồi.

	Một lần thảm liệt nhất, là Trị Liệu Viện chết đến chỉ còn viện trưởng, vị viện trưởng này từ trong Tử Tịch thành mang ra chìa khoá về sau, liền di ngôn cũng không kịp lưu lại một câu liền bỏ mình.

	Chờ Thần Nữ hưởng dụng xong bữa trưa, Tô Hiểu yên tâm rời đi, cũng hạ lệnh, không cần trông coi Thần Nữ rồi, chỉ cần không ra Trị Liệu Viện đại viện, nàng đi đâu đều có thể.

	Chiều hôm đó, Thần Nữ bí mật giải cứu bốn tên hộ vệ trong địa lao, tại dưới trợ giúp của hộ vệ, thành công chạy ra Trị Liệu Viện.

	Ngày đó 6 giờ tối, Thần Nữ mặt nhỏ trắng bệch bị đưa về Trị Liệu Viện, uống bình dược tệ xoa dịu về sau, mặt nhỏ trắng bệch mới có vài phần huyết sắc, tiếp đó nàng liền trở lại gian phòng lầu bốn nguyên bản giam giữ nàng, ở tại nơi này.

	Hiển nhiên, thể nghiệm đến luyện kim độc chậm sau Thần Nữ nghe lời nhiều, coi như bốn tên hộ vệ khuyên nàng chạy ra Trị Liệu Viện, cũng không chạy rồi.

	Cái này để vài tên đạo sư học viện phái đã chuẩn bị đại phóng văn chương tại trong chuyện Trị Liệu Viện bắt cóc Thần Nữ, từ đó để Trị Liệu Viện trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, đều mang lên mặt nạ thống khổ.

	Vài tên đạo sư học viện phái hết thảy đều chuẩn bị xong, điển hình nghẹn đầy đại chiêu, chuẩn bị đối với Trị Liệu Viện tới đòn ác đấy, kết quả hiện tại, người ta Thần Nữ bản thân không đi.

	Nghe tin tức này, mấy vị đạo sư lập tức tìm tới một vị đạo sư am hiểu dược tề học khác, tiếc rằng, vị đạo sư này vừa vào cửa lớn của Trị Liệu Viện, liền bị độc đến miệng sùi bọt mép, toàn thân co giật, bị người khiêng đi, mọi người đến hiện tại còn chưa hiểu, vị dược tề sư này là như thế nào trúng độc.

	Rõ ràng dễ thấy, tại trong chuyện Thần Nữ, học viện phái là bị Trị Liệu Viện đè tại phía dưới một trận chùy, đánh mặt mũi bầm dập, bất quá học viện phái nắm giữ vị trí cửa vào Tử Tịch thành, tiếp tục kéo xuống, hiển nhiên đối với bọn hắn có lợi, mục đích của bọn hắn chính là duy trì hiện trạng.

	Thời gian lặng yên trôi qua, sáng sớm ngày kế, Zuiyas vẫn như cũ không trở về, gia hỏa này ra khỏi thành sau liền tin tức đều không có.

	Zuiyas bên này không có tin tức, nhưng U Hồn lão ca trở về rồi, hắn không chỉ bản thân trở về, còn cùng. . . Khục, còn cùng Tiểu Hoa Hoa, ma kính cổ xưa, ác linh trong kính, cùng chung đem Dã Thú đại sư cho 'Mời' trở về.

	Vậy liền rất để người khó có thể tin, muốn biết, Dã Thú tộc luôn luôn bài ngoại, đừng nói để Dã Thú đại sư uy vọng rất cao trong đó tới thành Cao Tường, coi như là muốn đạp vào địa bàn của bọn nó, cũng sẽ gặp phải vây công.

	Nhưng U Hồn lão ca chính là làm được, nguyên nhân là, tại khi hắn còn sống còn chưa trở thành người được chọn, song thân của hắn, là bị dã thú cùng cuồng thú làm hại, mẫu thân bị thành viên Dã Thú tộc cắn chết, phụ thân bị một con cuồng thú nuốt ăn.

	Cái này để U Hồn lão ca lúc đỉnh phong kỳ, cực độ thù hận Dã Thú tộc cùng Cuồng Thú tộc, cũng tiến hành hành động, hắn thường xuyên đến ngoài thành đi săn bắn, săn bắn dài đến mười lăm năm về sau, số lượng chỉnh thể của Cuồng Thú tộc giảm bớt sáu thành, Dã Thú tộc cũng không còn bảy thành.

	Tại trên ác thổ của thời đại kia, vô luận là Dã Thú tộc vẫn còn là Cuồng Thú tộc, nhìn đến Nhân tộc, khẳng định là ngao một tiếng hô về sau, quay người liền chạy, đây đều là bị U Hồn lão ca, cùng với đội viễn chinh dưới tay hắn giết đấy.

	Dĩ vãng đội viễn chinh thấy Dã Thú tộc cùng Cuồng Thú tộc, sẽ tận lực vòng qua , nhưng tại thời đại kia U Hồn lão ca là viễn chinh đại đội trưởng, thành viên đội viễn chinh nhìn đến dã thú hoặc cuồng thú, phản ứng đầu tiên khẳng định là rút ra vũ khí, hô một tiếng đồng liêu về sau, trực tiếp liền xông lên rồi.

	Trước mắt U Hồn lão ca đi 'Bái phỏng' Dã Thú tộc, Dã Thú lãnh tụ tự mình tiếp đãi, nhìn như trấn định, kỳ thật trong lòng vẫn còn có chút sợ đến.

	U Hồn lão ca cho Dã Thú lãnh tụ hai lựa chọn, 1. Để Trị Liệu Viện phó viện trưởng · Cocolin · Byakuya tới đây bái phỏng, 2. Để Dã Thú đại sư đi thành Cao Tường một chuyến, bảo đảm Dã Thú đại sư an toàn đến, cùng với an toàn phản hồi.

	Nghe điều kiện này, Dã Thú lãnh tụ trầm tư thật lâu , nếu như nói U Hồn lão ca là sát thần trước đây, vậy Tô Hiểu chính là sát thần đương đại còn sống, cuối cùng, Dã Thú lãnh tụ tìm tới đại sư trong tộc, lấy danh nghĩa đến Trị Liệu Viện giao lưu chiến pháp tâm đắc, đi Trị Liệu Viện một chuyến.

	Trước mắt Dã Thú đại sư đã đến trong thành, Tô Hiểu để lão Chaman cùng Marina hai người đi tiếp, cũng để hai người kia đừng trực tiếp về Trị Liệu Viện, mà là trước tiên lái xe mang Dã Thú đại sư đi khu trồng trọt phong cảnh đẹp của thành nam dạo chơi, sau đó tại bên kia an bài tốt bữa trưa, cùng với tìm một tên Dã Thú tộc trong thành, đi tiếp đãi Dã Thú đại sư.

	Lần này mời Dã Thú đại sư, Tô Hiểu là muốn thỉnh giáo đối phương minh tưởng chi pháp, thỉnh giáo liền muốn có thái độ thỉnh giáo, U Hồn lão ca sơ kỳ là như thế nào giao thiệp đấy, Tô Hiểu không quản, cũng không quản được, trước mắt Dã Thú đại sư đến thành Cao Tường, khẳng định phải thật tốt chiêu đãi.

	Ngày đó 2 giờ chiều, trong một tòa nông trại của khu thành nam, dõi mắt nhìn, nơi xa là non xanh nước biếc, xung quanh là một mảng lớn bãi cỏ cắt sửa qua, phía sau là gian nhà gỗ.

	Dưới một cây đa lớn, tán cây ngăn lại ánh nắng cay độc, Tô Hiểu xếp bằng tại dưới cây, mà tại đối diện, là một con lão lang già nua, lão lang này chính là Dã Thú đại sư.

	"Byakuya viện trưởng, rất sớm liền nghe qua ngươi, không nghĩ đến chúng ta có thể gặp mặt, vận mệnh thật kỳ diệu."

	Lão Lang miệng nói tiếng người, trên người khoác treo trang sức vải của Dã Thú tộc, chỉ bất quá những trang sức vải này thoạt nhìn đều có chút năm tháng, lộ ra cũ kỹ.

	"Liên quan với minh tưởng chi pháp, đây là kiệt tác cả đời của ta, vì vậy. . ."

	Dã Thú đại sư tuy tới đây, nhưng cũng không chuẩn bị đem minh tưởng chi pháp đặc biệt kia hoàn toàn dạy dỗ, vì vậy, nó đã làm tốt chuẩn bị táng thân nơi đây.

	Tô Hiểu lấy ra bản cổ tịch, đây là tại Long học viện đạt được, loại sách cổ này không phải hình thức văn tự thuần túy, mà là đem tinh thần lực rót vào trong đó, phối hợp đọc, sách cổ của Long học viện đều là như thế, không cần hiểu rõ chủng loại văn tự trên sách, vẫn như cũ có thể trôi chảy phẩm đọc.

	Theo vi lượng tinh thần lực rót vào, trên bìa ngoài của quyển cổ tịch này xuất hiện mấy cái ký hiệu, kia hàm nghĩa là 《 Thú Chi Linh Hồn 》, đơn giản mà nói, quyển cổ tịch này là một loại linh hồn tu hành pháp mà rất nhiều Dã Thú tộc quần đều có thể nắm giữ.

	Dã Thú đại sư tiếp nhận sách cổ về sau, cũng đem tinh thần lực rót vào trong đó, một lát sau, nó giống như là muốn nói cái gì, nhưng cúi đầu liếc nhìn sách cổ trong tay về sau, thở dài một tiếng, nó biết, bản thân cự tuyệt không được khoản giao dịch này rồi, cũng không phải người khác cưỡng ép, mà là nội tâm của chính nó đều không thể cự tuyệt.

	"Byakuya viện trưởng, bất quá ta lời cảnh cáo nói đến phía trước, minh tưởng chi pháp của ta, là tại trên minh tưởng pháp cơ sở, khai sáng tiến giai chi pháp, vì vậy nhất định phải có cơ sở minh tưởng vững chắc, ta nhìn ngươi trẻ tuổi như vậy, nếu cơ sở minh tưởng pháp nắm giữ không vững chắc, là không có biện pháp tập được ta đây tiến giai minh tưởng pháp đấy."

	Dã Thú đại sư mang theo nét cười ôn hòa mở miệng, rõ ràng là tại sớm an ủi Tô Hiểu, cho dù nắm giữ không được tiến giai minh tưởng pháp, cũng không nên nản chí.

	". . ."

	Tô Hiểu liếc nhìn "Tâm chi minh tưởng Lv. 69" trong tư liệu Dã Thú đại sư, lại liếc nhìn bản thân nắm giữ "Tâm chi minh tưởng Lv. 73", cũng không nói gì.

	(bản chương xong)
Kết chương.