Chương 287 : Kết giao bằng hữu đi..
Chương 286: Kết giao bằng hữu đi. Tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đối mặt Dương Gian cái này sợ không được phát biểu, quyết định làm rùa đen rút đầu dáng vẻ, Triệu Kiến Quốc, Lý Quân, Vương Tiểu Minh, thậm chí là phó bộ trưởng Tào Diên Hoa nội tâm là im lặng .

	Thằng này phách lối, cuồng vọng không đáng sợ, dù sao Dương Gian cũng có loại thực lực này cùng vốn liếng, hết lần này tới lần khác một đầu xuất lồng mãnh hổ nhưng muốn ẩn núp làm một đầu tiểu sữa chó, đây coi là gì?

	Mặt khác cảnh sát hình sự không hiểu rõ này khởi sự kiện chân chính nội dung, cho rằng Dương Gian công lao là nhặt được tiện nghi, nhưng là bọn họ rất rõ ràng .

	Vương giáo sư ở bên trong đưa đến tác dụng không lớn, cuối cùng giam giữ quỷ chết đói tất cả đều là dựa vào Dương Gian một người nỗ lực .

	Hơn nữa nhìn Dương Gian giả sợ dáng vẻ bọn họ còn không thể điểm phá, dù sao hiện tại Dương Gian đi qua sự kiện lần này sau mơ hồ có trở thành cảnh sát hình sự tổng bộ số một chiến tướng ý tứ, mặc kệ là làm bất cứ chuyện gì, hoặc là bất kỳ quyết đoán, đều muốn cố kỵ cảm thụ của hắn, suy tính một chút lập trường của hắn .

	"Ngươi vì sao không tiếp tục phách lối đâu? Ta ngay từ đầu đều cho phép ngươi dùng - cường thế mặt khác cảnh sát hình sự, xác định địa vị của mình, lúc này sợ tính là gì ý tứ?"

	Triệu Kiến Quốc trong lòng có chút biệt khuất .

	Dựa theo kế hoạch của hắn, là lần này hội nghị nhường Dương Gian triển lộ thực lực, chấn nhiếp chấn nhiếp những thứ này đỉnh tiêm cảnh sát hình sự, đồng thời về sau đem hắn xem như cảnh sát hình sự tổng bộ cấp cao chiến lực bồi dưỡng, còn lại mấy cái bên kia có chút bành trướng cảnh sát hình sự có hôm nay chấn nhiếp cũng khẳng định là tâm phục khẩu phục, thậm chí ngày sau chấp hành đội trưởng kế hoạch cũng phi thường có lợi .

	Nhưng Dương Gian như vậy một sợ, liền đại biểu cho hắn không muốn bị quá độ coi trọng .

	Hơn nữa nhìn tình cảnh này, về sau là dự định trông coi Đại Xương thành phố này một mẫu ba phần đất sinh hoạt .

	Kỳ thật nhìn rõ trận này hội nghị bản chất không chỉ là bọn họ, Tào Dương, Đồng Thiến, còn có trước đó cái kia Hùng Văn Văn cũng khởi đầu ý thức được Dương Gian ý nghĩ .

	"Hắn cảm thấy mình lập xuống công lao quá lớn, về sau sẽ cho chính mình mang đến phiền phức, cho nên muốn mượn lần này hội nghị trực tiếp tận khả năng xoá bỏ phần này công lao, để cho mình tại vòng tròn bên trong ảnh hưởng thu nhỏ ."

	Đồng Thiến nhìn xem Dương Gian dáng vẻ, trong lòng rõ ràng hắn ý nghĩ .

	Với tư cách số lượng không nhiều cùng Dương Gian đã hợp tác qua cảnh sát hình sự, Đồng Thiến phi thường rõ ràng năng lực của người này, cũng biết thằng này tính cách .

	Cẩn thận gần như đa nghi .

	Chẳng qua cũng chính bởi vì loại tính cách này, hắn tỷ lệ sinh tồn mới vượt xa những người khác .

	"Không dễ làm a, Dương Gian tựa hồ không muốn làm chim đầu đàn, chẳng qua theo hắn ước định báo cáo cũng có thể nhìn ra hắn là loại tính cách này người, lần này quỷ chết đói sự kiện nếu như không phải phát sinh ở Đại Xương thành phố đoán chừng hắn liền hỏi cũng sẽ không hỏi một chút ." Triệu Kiến Quốc lại cảm thấy nhức đầu .

	Mặt khác cảnh sát hình sự chỉ cần cân nhắc như thế nào khống chế hảo lệ quỷ, mà hắn nhưng muốn cân nhắc làm sao cùng những thứ này ngự quỷ giả liên hệ .

	"Cái này Dương Gian nói bóng nói gió phía dưới, không cách nào đạt được một chút tin tức hữu dụng, hắn quả nhiên vẫn là lựa chọn giấu diếm, thậm chí là đối với mấy ngày nay phát sinh sự tình ngậm miệng không nói ." Mà thân là bộ trưởng Tào Diên Hoa cân nhắc lại là cùng Triệu Kiến Quốc không giống .

	Hắn cân nhắc chính là như thế nào thông qua lần này hội nghị, tại Dương Gian làm báo cáo thời điểm moi ra một chút tình báo quan trọng .

	Dù sao hiện tại Dương Gian đã thân phận địa vị không đồng dạng, hắn không thể thông qua gì thủ đoạn cứng rắn, cầm tổng bộ danh nghĩa mạnh mẽ bắt lấy tình báo, miễn cho Dương Gian rất là không thoải mái trực tiếp từ chức không làm .

	Nếu là hắn từ chức, Tào Diên Hoa cảm thấy mình phó bộ trưởng vị trí cũng sẽ chấm dứt, có thể về hưu dưỡng lão .

	Chỉ có thể dùng loại này tương đối nhu hòa thủ đoạn, thậm chí để cho người ta không phát hiện được phương pháp, nhường Dương Gian chủ động nói ra .

	Chỉ là kết quả rất tồi tệ .

	Đến nỗi Vương Tiểu Minh thì là ngồi ở bên cạnh làm một cái quần chúng, phảng phất gì đều cùng mình không có quan hệ, liền xem như Dương Gian đem tất cả công lao tận khả năng đẩy lên trên đầu của hắn cũng không có lên tiếng .

	Chẳng qua cũng chính bởi vì loại này ngầm đồng ý thái độ, mới khiến cho mặt khác cảnh sát hình sự cho rằng lần này quỷ chết đói sự kiện kết thúc cùng Dương Gian quan hệ không phải rất lớn.

	Dương Gian chỉ là dựng đem tay mà thôi, chân chính ẩn tàng công thần là Vương giáo sư .

	Ta bên trên ta cũng được a ~!

	Không ít người trong lòng sinh ra loại ý nghĩ này, trong lòng rất có một loại quần hùng không tại, thằng nhãi ranh thành danh bi phẫn .

	Dù sao Dương Gian trở thành cảnh sát hình sự thời điểm quá ngắn,

	Hơn nữa lại là cái học sinh lớp mười hai, vô luận là lý lịch, niên kỷ, cũng hoặc lấy là có tiếng, đều cùng những người khác còn kém rất rất xa, làm sao có thể giải quyết một cái cấp S sự kiện linh dị .

	"Cho nên lần hành động này báo cáo ta cũng không có cái gì hảo nói, nếu như có ta nghĩ Vương giáo sư biết đến so ta rõ ràng hơn, hắn mới là chế định giam giữ kế hoạch người, ta chỉ là theo kế hoạch làm việc mà thôi, một vài vấn đề thật sự là không đáp lại được, đến nỗi cuối cùng vì sao lại thành công, ta cũng không rõ ràng, chỉ là theo kế hoạch từng bước một ngồi, cuối cùng liền đem quỷ chết đói kia nhốt ."

	Dương Gian tay một đám, có chút mang theo vài phần mờ mịt nói.

	Đối mặt hắn loại này sợ hàng phát biểu, tâng bốc Vương Tiểu Minh dáng vẻ, liền xem như trong lòng đối với Dương Gian không hài lòng người cũng không tiện phát tác .

	Người khác đến cùng là lập qua công, hơn nữa còn khiêm nhường như vậy, không có lý do đi trêu chọc .

	"Mặc kệ cái này Dương Gian làm sao xoá bỏ công lao của mình, lần này quỷ chết đói sự kiện tuyệt đối không đơn giản, ta liền Đại Xương thành phố còn không thể nào vào được, này lệ quỷ kinh khủng cấp bậc làm sao lại thấp? Bộ trưởng đều chạy ra ngoại quốc cầu viện đi, Dương Gian hồ sơ cũng bị một lần nữa mã hóa niêm phong cất vào kho, trong này đều ẩn giấu đi rất nhiều chúng ta không biết bí mật ."

	"Về sau phải lưu ý cái này quỷ nhãn cảnh sát hình sự, hắn muốn chết về sau không chết vào lệ quỷ khôi phục, tuyệt đối sẽ là Châu Á ngự quỷ giả bên trong đỉnh tiêm tồn tại ."

	Nhưng không phải tất cả cảnh sát hình sự đều cảm thấy Dương Gian chỉ là vận khí, cũng có một số người suy đoán Dương Gian là cố ý giả dạng làm cái dạng này, muốn tiếp tục điệu thấp, che giấu mình, miễn cho bị người khác nhớ thương .

	Một trận nhiệm vụ báo cáo, ngay tại Dương Gian nói bậy bên trong kết thúc .

	Dương Gian đi xuống bục giảng, ngồi về trên vị trí của mình, tiếp tục biến thành ăn dưa quần chúng .

	"Ngươi vận khí thật là tốt, lập xuống dạng này một phần công lao, về sau mặc kệ là thăng chức, vẫn là tại tổng bộ địa vị, hoặc là tài nguyên phân phối bên trên, ngươi cũng sẽ có ưu thế cực lớn, qua không được mấy ngày, đoán chừng tổng bộ liền quỷ nến đều muốn ngợi khen cho ngươi đi." Bên cạnh một vị cảnh sát hình sự quốc tế mang theo vài phần cười quái dị nói .

	Trong miệng hắn quỷ nến chỉ là cái kia màu đỏ quỷ nến, có thể ngăn cản lệ quỷ tập kích tồn tại, mà không phải cái kia có thể sản xuất hàng loạt quỷ màu trắng nến .

	Dương Gian cũng không tức giận, chỉ là cười nói: "Có thể còn sống sót cũng không tệ rồi, gì ngợi khen không phải rất trọng yếu ."

	Hắn cảm thấy mình tại đánh rắm, lần này Vương Tiểu Minh nếu như không cho mình hai cây quỷ nến thật có lỗi với mình như vậy liều mạng .

	"Nói cũng đúng, chẳng qua ngươi có hứng thú hay không cùng ta làm một vụ giao dịch? Ta tương đối để ý quỷ nến vật kia, ngươi đạt được lần này tổng bộ ngợi khen sau bán cho ta thế nào? Ta sẽ không để cho ngươi thua thiệt ." Cái kia cảnh sát hình sự lại nói; "Cho ngươi một tỷ, lại thêm ta một năm hoàng kim hạn ngạch thế nào?"

	"Trừ cái đó ra ta cũng nguyện ý cùng ngươi kết giao bằng hữu, về sau ngươi phụ trách Đại Xương thành phố nếu như còn có sự kiện linh dị có thể tìm ta hỗ trợ, đây là danh thiếp của ta ."

	Hắn vừa đưa tới danh thiếp .

	Trên danh thiếp viết một cái tên: Lâm Long .

	Bên cạnh thì là một cái tư nhân số điện thoại di động .

	"Vật kia ta cũng hữu dụng, tạm thời không muốn bán, Lâm Long cảnh sát hình sự thật sự là xin lỗi ." Dương Gian nói.

	Quỷ nến đây chính là cấp chiến lược tài nguyên, đối mặt sự kiện linh dị thời điểm có quỷ nến thuận gió có thể lãng, ngược gió có thể lật bàn, bán người liền là đồ đần .

	"Có đôi khi kết giao bằng hữu so nhiều cái cừu nhân tốt a, ngươi cứ nói đi? Dương Gian ." Lâm Long một cái tay khoác lên trên vai của hắn, bỗng nhiên dùng sức một trảo .

	Tựa hồ muốn hắn nguyên cả cánh tay bóp nát, uy hiếp ngữ khí mười phần .

	Quả nhiên .

	Liền xem như trở thành cảnh sát hình sự quốc tế, những thứ này ngự quỷ giả thực chất bên trong điên cuồng vẫn là không che giấu được, liền xem như tại hội nghị này phòng, trước mặt nhiều người như vậy, hắn y nguyên không đem Dương Gian cái này công thần để vào mắt .

	Những người khác trông thấy một màn này, đều là nhiều hứng thú nhìn xem, không nói lời nào .

	Mới cũ một đời cảnh sát hình sự va chạm .

	Lâm Long xem như nghề này tiền bối, mà Dương Gian chỉ có thể coi là một cái mới ra đời người mới, tuy rằng có giải quyết cấp S sự kiện linh dị công lao, nhưng là không phải thật sự có trình độ vẫn chưa biết được .

	Cho nên nhìn xem hai người lần này giao phong kết quả cũng là tốt.

	"Ta dù nói thế nào cũng là khống chế hai con quỷ người, nhiều ít cho chút mặt mũi được hay không?" Dương Gian nói .

	"Ngươi đáp ứng yêu cầu của ta, chúng ta vẫn là bằng hữu, về sau còn có thể đồng thời vui vẻ chơi đùa ." Lâm Long nhếch miệng cười cười .

	Dương Gian nói; "Vậy ta không muốn cùng ngươi làm bằng hữu ."

	"Không suy nghĩ một chút sao? Nếu như không làm được bằng hữu có lẽ có thể sẽ làm địch nhân ." Lâm Long nói.

	Dương Gian suy nghĩ một chút .

	Lúc này Vương Tiểu Minh nói: "Ngươi bình tĩnh một điểm, nhiều ít nhìn chung một điểm đại cục, nói thế nào người khác cũng là lập qua công cảnh sát hình sự, hiện tại sự kiện linh dị nhiều lần, bên trong hao tổn là phi thường không lý trí hành vi, tranh thủ thời gian dừng lại dạng này tranh đấu ."

	"Vương giáo sư, yên tâm, ta có chừng mực, hơn nữa ta chỉ là cùng Dương Gian bí mật nói một chút sinh ý, đây không cộng lại bộ quản đi." Lâm Long vừa cười vừa nói .

	"Thật có lỗi, ta không phải đang nói chuyện với ngươi ." Vương Tiểu Minh nói.

	"Gì?" Lâm Long nụ cười trên mặt cứng đờ .

	Dương Gian lúc này nói: "Ta vừa rồi suy nghĩ một chút, cảm thấy thật sự là cùng ngươi không làm được bằng hữu, đã không làm được bằng hữu liền sẽ biến thành địch nhân, như vậy ta thẳng thắn ngay ở chỗ này trực tiếp giải quyết ngươi tốt, miễn cho về sau gặp mặt cho ta trong bóng tối chơi ngáng chân, nói đi, ngươi nghĩ chôn bao sâu?"

	Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, trên trán da thịt bị thứ gì mạnh mẽ xé mở, một đầu đỏ tươi quỷ dị tròng mắt để mắt tới cái này Lâm Long .

	Lâm Long sửng sốt, một cái còn không đợi hắn kịp phản ứng, chỉ gặp Dương Gian cánh tay có chút bỗng nhúc nhích .

	"Răng rắc ~!"

	Vừa rồi khoác lên trên bả vai hắn cánh tay toàn bộ đứt gãy ra .

	Cảm giác không thấy đau đớn, thậm chí cảm giác không thấy bất kỳ quỷ dị địa phương, Lâm Long thân thể tựa như là một khối xếp gỗ ghép hình một dạng bị tùy ý lấy xuống một khối .

	"Gì?"

	Nhìn xem rơi trên mặt đất cánh tay, Lâm Long có chút kinh hãi .

	Này Dương Gian không phải danh xưng quỷ nhãn cảnh sát hình sự sao? Nhất nên lưu ý hẳn là con mắt của hắn, tại sao có thể như vậy ...

	"Cái thứ hai quỷ năng lực ."

	Lâm Long lập tức kịp phản ứng, sắc mặt hắn dữ tợn, theo bản năng liền muốn phản kích .

	Hắn cũng muốn nhìn xem cái này Dương Gian có phải thật vậy hay không có giải quyết cấp S sự kiện linh dị năng lực . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.