Chương 112: Mua bán lớn

	Thần Ân thành · trung hoàn · Kỳ Âm đại đạo · khu phố sau.

	Xe ngựa dừng ở trong đình viện, tuy cùng phồn vinh Kỳ Âm đại đạo cách nhau không quá nửa km, trong đình viện này lại có vẻ an tĩnh, gần sát tự nhiên.

	Tô Hiểu từ trong thùng xe đi ra, mùi hoa bay tới, đình viện chỗ hắn tuy không tính lớn, lại quản lý vô cùng tinh xảo, bồn hoa, hòn non bộ, ao nước trang trí các loại đầy đủ mọi thứ, trong viện còn có hai cây táo, quả táo đã có chút lộ đỏ, .

	Cùng đình viện độc đáo này đối xứng đấy, là tòa nhà cao cấp ba tầng, cho dù lấy ánh mắt của người hiện đại đến xem, nhà cao cấp này cũng không thể bắt bẻ.

	"Byakuya bác sĩ, khu nội thành mỗi ngày 7 giờ tối sau giới nghiêm ban đêm , nhưng đừng tùy tiện ra ngoài, coi như ngươi là Hải Thần đại nhân mời tới khách quý, bị đội tuần đêm giam giữ cũng là chuyện rất phiền phức."

	Mệnh tế ti · Sofia từ trong xe ngựa thò đầu nói xong câu này, liền đối với hai con hải thú ngu ngơ kéo xe hạ lệnh, qua một lúc, xe ngựa ra đình viện, Sofia hẳn là đi Hải Thần cái kia phục mệnh.

	Tô Hiểu không tiếp đến mời một loại, đi tới chủ thành về sau, Sofia cũng không có đề cập Hải Thần muốn gặp hắn, phảng phất là đi tới nơi này liền có thể.

	Tô Hiểu đẩy cửa đi vào trong nhà cao cấp sắp ở tạm, Bố Bố Uông cùng Bahar tại tất cả gian phòng từ tầng một đến ba đều kiểm tra một lần về sau, không có phát hiện có thủ đoạn giám thị.

	Điều này đại biểu Hải Thần thái độ, đối với Tô Hiểu đến, vừa hoan nghênh, lại không sốt ruột, trong gần đây không chuẩn bị cùng Tô Hiểu gặp mặt.

	Theo Tô Hiểu, đây là cách làm rất sáng suốt , nếu như là hắn lôi kéo một người, thời gian dư dả mà nói, hắn tuyệt sẽ không lập tức cùng người kia tiếp xúc, mà là trước tiên quan sát một đoạn thời gian, tiếp đó thông qua thủ đoạn ngầm, để người kia, cùng thế lực mà mình đối địch xuất hiện ma sát, tốt nhất là kết thù.

	Lúc này liền có thể đứng ra giữ lại người kia, vừa để phe đối địch khó chịu, cũng để người được lôi kéo, càng thêm khăng khăng một mực.

	Đây là thủ đoạn rất thông thường mà thôi, cưỡng ép để người kia đứng thành hàng, tránh cho đối phương cậy tài khinh người.

	Theo Tô Hiểu, trước mắt Hải Thần chính là muốn dùng loại phương pháp này 'Chiêu đãi' bản thân.

	Chủ thành rất lớn, lớn đến vượt xa thành trong nhận thức, diện tích của nơi đây, cùng trong hiện thực một tỉnh tiếp cận, nhân khẩu tại một nghìn vạn khoảng chừng.

	Chủ thành phân rất nhiều quận, trong đó lấy khu nông nghiệp, khu ngoại lưu các loại khu vực diện tích lớn nhất, nơi đây đặc điểm lớn nhất chính là hoang vắng, dẫn đến ít có nhà trọ nhiều tầng các loại.

	Đem nơi đây xưng là thành, chủ yếu là bởi vì lãnh thổ biên giới tường thành cao trăm mét kia , có thể xác định chính là, đây nhất định không phải sức người xây dựng, lượng công trình của nó, là xây dựng Trường Thành N lần, lấy Họa chi thế giới tình huống, có thể chống lại thú tai liền không tệ rồi, loại công trình xây dựng cấp lịch sử này, tuyệt đối không có khả năng xuất hiện.

	Coi như lấy siêu phàm chi lực, làm ra tường thành khu vực rìa ngoài, cũng là một chuyện rất kinh người.

	Trong phạm vi chủ thành, có núi non, sông, rừng rậm các loại, vòng tường vây quanh đấy, nhất định là khu quý tộc hoặc khu nhà giàu, phát hiện bản thân khi leo đường núi, hai bên còn có kiến trúc, vậy liền phải cẩn thận rồi, ngươi có xác suất lớn vào nhầm xóm nghèo, có thể hay không còn sống ra ngoài, quyết định bởi tại thực lực của ngươi, ăn mặc các loại.

	Hoặc là đặc biệt mạnh, hoặc là đặc biệt nghèo, nếu không thì đừng đi khu bình dân, càng đừng đi trong mấy cái khu bình dân, được xưng là khu lang chu một cái khu bình dân.

	Lưu dân chỗ đó, tựa như lang chu trốn tại trong túp lều, đến khu bình dân, sẽ thấy được những hài đồng đói đến gầy như que củi kia, lão nhân bệnh chết tại ven đường, nơi đó là tuyệt đối vô pháp chi địa, chế tạo huyễn tề mua bán, ổ mại dâm, trân thú cùng khí quan đấu giá hội các loại.

	So với mấy cái khu bình dân, khu nông nghiệp là một loại quang cảnh khác, những người ở nơi này coi như không đạt đến trình độ giàu có, ăn no mặc ấm vẫn còn là không có vấn đề đấy, chỉ cần là định cư, nông canh là ông lớn tuyệt đối, cha hai là chăn nuôi.

	Khu lang chu cùng khu nông nghiệp, một cái là khu phạm tội hắc ám, một cái là đám người lao động thuần phác, hai cái tương phản quá lớn, thật ra cái này cũng biểu lộ ra một loại tình huống, Hải Thần đối với chủ thành khống chế, không có nắm đại quyền như trong tưởng tượng.

	Điểm này, Tô Hiểu lúc trước liền nghĩ đến , nếu như Hải Thần tại chủ thành nắm đại quyền, liền không cần thiết bỏ mặc bảy cái thành che chở bên ngoài tự trị, đây đều là tai hoạ ngầm.

	Tô Hiểu suy đoán, Hải Thần ý đồ là, trước tiên bình định chủ thành tình huống, sau đó có dư lực rồi, lại đi thu thập bảy cái thành che chở bên ngoài.

	Tình huống trước mắt rất có thể là, Hải Thần cùng thế lực đối địch trong chủ thành bế tắc, song phương thế lực, đều tại trong chủ thành rắc rối khó gỡ, không thể đại quy mô loạn chiến, nói như vậy, coi như là thắng, chủ thành đại bộ phận lãnh thổ cũng sẽ biến thành phế tích.

	Dưới tình huống không có mặt ngoài tiếp tế, chủ thành sẽ biến thành rất nghèo, hơn nữa là một mực nghèo, trên trăm năm đều trì hoãn không đến.

	Vì vậy hai phe bế tắc, song phương tranh đấu không ngừng, nhưng giới hạn với nhằm vào cá nhân, tuyệt sẽ không làm ra đại quy mô xung đột, hoặc là nói, tại trong tranh đấu của Hải Thần cùng đại nhân vật kia, bộ hạ của hai phe, sẽ không nghe theo loại mệnh lệnh triển khai đại quy mô tranh đấu kia.

	Chủ thành tuy lớn, nhưng nơi này là dưới biển, gia viên sinh hoạt = sinh mệnh của mình + sinh mệnh người cả nhà, so với gia viên an nguy, mệnh lệnh người cầm quyền liền muốn lui về sau một ô rồi, không còn gia viên là cả nhà chết, chống lại mệnh lệnh là bản thân chết, xác suất nhỏ cả nhà chết.

	Tô Hiểu cho rằng, trước mắt thế cục này rất tốt, hắn trước khi đến, rất lo lắng Hải Thần một nhà độc đại, vậy liền khó làm, trước mắt nhìn tới, Hải Thần có một tên đối thủ, đối thủ kia tuy không thể cùng hắn 50-50, nhưng cũng để hắn không dễ chịu, tối thiểu nhất là cái đinh trong mắt.

	Như vậy xem ra, Hải Thần sau đó thao tác cơ bản là, trước tiên không cùng mình gặp mặt, tiếp đó để mình trong lúc vô tình chọc tới tên đối thủ kia của Hải Thần, sau đó bảo vệ bản thân.

	Cứ như vậy, Hải Thần vừa gõ đối thủ, cũng để Tô Hiểu cưỡng ép đứng thành hàng, cộng thêm tiết kiệm một món lớn, vốn nên đưa cho Tô Hiểu 'Phí hiệu trung', một công ba việc.

	Tô Hiểu tới thế giới đáy biển, nhiệm vụ tuy không phải giết chết Hải Thần, nhưng hắn là đến tìm Họa quyển tàn phiến, cùng với nhổ lông dê, Hải Thần không cho nhổ lông dê mà nói, thiệt lớn.

	Suy tư đến đây, Tô Hiểu quyết định cùng nhân sĩ chuyên nghiệp của phương diện nhổ lông dê hợp tác, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra một mai kim tệ.

	Chớ xem thường mai kim tệ này, đây là Tô Hiểu tại Thương Long đại lục dẫn dắt mấy chục vạn lang kỵ binh chinh chiến lúc, một cái lang kỵ binh tiểu đội tại chấp hành địch hậu phong tỏa nhiệm vụ, từ vương thành đại quan cái kia cướp tới, sau đó hiến cho Tô Hiểu, nghe nói đây là một vị đại công tước, tại cổ đại đúc tiền, chỉ có 99 mai, cụ thể Tô Hiểu cũng không rõ ràng, đồ chơi này tuy không có thuộc tính giới thiệu, lại vật phẩm có thể mang ra Thương Long đại lục.

	Đinh ~

	Đại công tước kim tệ bị bắn bay, một tiếng vang giòn sau rơi xuống đất, một giây sau, một chiếc giày dẫm lên trên.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, ngươi là có sinh ý muốn tìm Caesar sao?"

	Caesar hiện thân, ngồi ở Tô Hiểu đối diện, cái thằng này cúi người cầm lên quả táo trong mâm quả, còn đem ba cái quả táo trộm đi, cất vào túi ở mông, thủ pháp tự nhiên, thành thạo.

	Tô Hiểu tìm Caesar đích thực có món mua bán lớn, bất quá hắn muốn trước tiên biết, thân phận tại trong chủ thành của Caesar.

	"Caesar, ngươi tới bao lâu rồi hả?"

	"Hôm nay là ngày thứ tư rồi."

	Caesar không có giấu giếm, như vậy tính toán, Tô Hiểu lúc trước còn tại trong Chủ Họa thế giới cổ bảo lúc, Caesar liền đến bên này.

	"Ngươi tới đây thân phận là?"

	"Dược tề đại sư."

	"Khục phốc ~ "

	Bố Bố Uông trong lỗ mũi vọt ra một cỗ cola, trong miệng ngậm ống nghiệm cũng rơi trên mặt đất.

	"Bố Bố, ngươi đây là không tin thực lực của ta a."

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông mê man rồi, đặc biệt mê man, nó cho tới nay, đều cảm giác Caesar tại luyện kim học phương diện không bằng nó.

	Đây cũng không phải là Bố Bố Uông kiêu ngạo, tại Ma Hải lúc, Tô Hiểu cùng Caesar hợp tác về sau, đáp ứng dạy cho Caesar bộ phận luyện kim dược tề học tri thức, dạy đi dạy lại, Caesar không làm sao học được, một bên vây xem Bố Bố Uông học được.

	Trong tiểu đội Tô Hiểu, ngoại trừ A Mỗ đối với luyện kim học dốt đặc cán mai bên ngoài, cái khác tại mưa dầm thấm đất, đều hiểu một chút, bất quá cùng Tô Hiểu giải dịch qua Luyện kim bí điển chênh lệch to lớn.

	"Nói cách khác, Hải Thần cho rằng ngươi là dược tề học đại sư?"

	Lời nói của Tô Hiểu, để Caesar hơi giương cái cằm, nghiêm mặt nói: "Cái gì gọi là cho rằng, ta chính là."

	Caesar trên mặt hiển hiện một nét cười khiêm tốn như vậy , đáng tiếc, hắn không có khí chất này.

	"Ngươi là như thế nào lừa gạt qua đây?"

	"A ~, dùng những dược tề kia ngươi dùng thừa tại Thái Dương giáo hội."

	Caesar thần tình như thường, lấy trình độ vô liêm sỉ của hắn, chút chuyện này bị vạch trần, hắn căn bản không quan tâm.

	Nghe Caesar nói như vậy, trong lòng Tô Hiểu đã không để ý chuyện của phương diện này, chỉ cần không phải xuất hiện luyện kim sư khác, liền sẽ không quấy rầy kế hoạch của hắn.

	"Để ngươi đợi lâu ngươi, ta lúc trước cùng Thái Dương Điểu kết thù, chỉ có thể đem nó hầm rồi, nếm thử."

	Tô Hiểu lấy ra một cái hộp đồ ăn, bên trong là Thái Dương Điểu hầm nấm, Caesar nuốt nước miếng, tiếp đó liền khoát tay áo, tỏ vẻ hắn không có khẩu vị, không ăn, cái thằng này hiển nhiên là đoán được cái gì.

	Tô Hiểu sở hữu nói Caesar đợi lâu, là bởi vì hắn nghĩ đến, Caesar ngụy trang thành dược tề đại sư tới chủ thành, có trăm hại mà không một lợi, bị vạch trần về sau, các loại phiền toái không ngừng.

	Caesar sở dĩ làm như vậy, là tự tin Tô Hiểu sẽ đến thế giới đáy biển chủ thành, cái này cũng không khó đoán, Hải Thần có được đại lượng Họa quyển tàn phiến, Tô Hiểu làm người tham chiến của Họa quyển tranh đoạt chiến, đương nhiên sẽ đến đây.

	Tại dưới tình huống Tô Hiểu sẽ đến, Caesar ngụy trang thành dược tề đại sư, liền tương đương sớm chiếm trước nhãn hiệu, ý ở ngoài lời lúc, lần này chủ động nhập bọn.

	Caesar tới sớm ba ngày, trong ba ngày này, lấy thủ đoạn của hắn, nhất định liên lạc ra đại lượng nhân mạch cùng con đường, vấn đề là, hắn chỉ có nhân mạch cùng con đường, lại không có chân tài thực học.

	Đây chính là chỗ thông minh của Caesar, hắn cùng bất kỳ ai hợp tác, đều muốn bảo đảm một điểm, chính là tác dụng của bản thân không thể thay thế, ví dụ như lúc trước tại Thái Dương giáo hội, thử hỏi, đổi thành người khác trở thành quan tiếp liệu, tại trong kế hoạch có thể thay thế Caesar sao? Đáp án là tuyệt đối không có khả năng.

	Trước mắt Caesar liền để bản thân biến thành không thể thay thế, do hắn ngụy trang thành dược tề sư, không chỉ có thể thông qua luyện kim dược tề cầu lấy đại lượng chỗ tốt, còn có thể tránh cho mạo hiểm bại lộ, Caesar tại ngoài sáng, nhân mạch, con đường, bán các loại, đều do hắn phụ trách.

	Tô Hiểu rất cần 【 Thần huyết tinh thạch 】, lúc trước đạt được 15 gam, tựa như cho 【 Thần Tài 】 nhẫn nhét kẽ răng, đừng nói 15 gam, coi như là 150 gam, 1500 gam cũng không đủ, vì vậy, 【 Thần huyết tinh thạch 】 là làm tài nguyên ưu tiên thu lấy hàng đầu.

	Tô Hiểu có thể làm bác sĩ có thể ức chế chứng thú hoá, kiếm lấy 【 Thần huyết tinh thạch 】, cộng thêm Caesar bên kia sinh ý dược tề, cùng với diễn sinh ra con đường.

	Đây là giai đoạn hiện tại mục tiêu nhỏ, kiếm 10 cân 【 Thần huyết tinh thạch 】, liên quan với an bài như thế nào Hải Thần, cũng muốn tiến vào giai đoạn trù tính.

	Phương diện này, Tô Hiểu sẽ không cùng Wood, Zuiyas liên thủ, chia nhau làm Hải Thần, cho dù một phương trong đó bại lộ, cũng không đến mức bị tận diệt , có thể trước tiên chạy trốn một cái, còn thừa hai cái tiếp tục an bài Hải Thần, nội ứng ngoại hợp.

	Thời khắc nguy hiểm, còn có thể bán lẫn nhau, bỏ tốt giữ tướng, tiến triển càng thuận lợi cái kia là tướng, một cái khác thì cõng nồi chạy trốn, để kế hoạch có thể kéo dài.

	Muốn muốn an bài Hải Thần, cần một cái chỗ đột phá, Tô Hiểu giai đoạn hiện tại mục tiêu là Sofia, đối phương là Hải Thần đại nữ nhi, trước tiên đem nữ nhân này làm đến hoài nghi nhân sinh, sau đó thuận theo đường tuyến này, bắt đầu an bài Hải Thần.

	Sofia là chỗ đột phá 1, còn có cái chỗ đột phá, là thủ lĩnh thế lực đối địch với Hải Thần trong chủ thành, phương diện này là Tô Hiểu cá nhân phỏng đoán, còn không biết là có hay không có người này tồn tại.

	"Caesar, tại chủ thành, Hải Thần là người cầm quyền tuyệt đối?"

	"Đúng, hắn quyền lực lớn nhất, bất quá hắn rất ít lộ diện."

	"Như vậy sao."

	Trong lòng Tô Hiểu thầm cảm thấy thất vọng , khả năng là lúc trước hắn suy đoán sai rồi.

	"Thật ra nói như vậy cũng không chính xác, Hải Thần đích thực khống chế toàn bộ chủ thành, nhưng các đại quý tộc trong thành, cũng sẽ không tùy ý hắn bắt chẹt, càng mấu chốt đấy, là Oss · Conrad, gia hỏa này đặc biệt tàn nhẫn, dám cùng Hải Thần đối nghịch."

	Caesar nói đến đây, không biết từ đâu lấy ra nắm hạt dưa, vừa gặm hai cái, liền nắm hạt dưa đổ trên bàn, hạt dưa ẩm rồi.

	"Oss · Conrad?"

	"Đúng, Oss · Conrad, hắn là trong chủ thành, người duy nhất dám khiêu chiến với Hải Thần."

	"Hắn ai a, ngưu B như vậy."

	Nghe Bahar hỏi như vậy, Caesar cười thần bí, nói ra: "Đây là Hải Thần trưởng tử, hắn có cái mộng tưởng, chính là giết chết phụ thân hắn."

	Bahar giật mình, nguyên lai là cái con hố cha.
Kết chương.