Chương 486: Thương Hải, Vu sơn

	2022-05-08 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 485: Thương Hải, Vu sơn

	Thị nữ đỏ mặt để Dương Huyền nghĩ tới máu.

	Đồng thời, lưng có chút phát lạnh.

	Dũng cảm dò đường, chuẩn bị kiến tạo 'Đại Liêu nữ nhân so Đại Đường nam nhi còn gia môn' bầu không khí thị nữ không chết.

	Nàng một bên gương mặt bị cắn xé ra một đầu lỗ hổng lớn, ngực bị xé rách ra, nhìn xem máu thịt be bét.

	Đến như cánh tay cùng bắp đùi thương thế, chỉ cần không phải đương thời Trần Hoa Cổ y thuật, trên cơ bản không chết được.

	Nàng nằm ở nơi đó, cố nén kịch liệt đau nhức, nói với Dương Huyền: "Đa tạ. . . Đa tạ."

	Ngay tại sói hoang nhào tới lúc, nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm pháp không có có tác dụng.

	Nàng ngây ra một lúc, chính là chỗ này a một lần, để sói hoang bổ nhào chính mình.

	May mà Dương Huyền lời nói nhường nàng nhiều chuẩn bị, thời khắc mấu chốt tránh được cổ họng chỗ yếu.

	Hủy dung, dù sao cũng so chết đi tốt.

	Đi săn hứng thú như vậy kết thúc.

	Có người tới gần Trường Lăng, thấp giọng nói: "Công chúa, không sai biệt lắm rồi."

	Trường Lăng nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Được."

	Một cái thị nữ nói: "Công chúa có chút không tiện, còn xin chờ một chút."

	Nữ nhân ở dã ngoại duy nhất không tiện chính là thuận tiện.

	Trường Lăng phía trước, cầm màn vải thị nữ theo ở phía sau.

	Còn có người cầm bồn cầu.

	Rất phiền toái chiến trận!

	Dương Huyền nói: "Ta vào xem."

	Người có ba gấp!

	Hai vị quý nhân đều đi tiểu tiện, còn lại người đủ kiểu nhàm chán.

	Ai cũng không có chú ý tới cái kia mỹ mạo thị nữ đi vòng cái vòng tròn, lặng yên chui vào trong rừng.

	Trên đường đi hơn mười thị vệ chặn lại rồi Trương Hủ đám người ánh mắt.

	Màn vải đắp, Trường Lăng thân ảnh ở bên trong như ẩn như hiện.

	Sau đó, nàng đi ra.

	Một cái thị nữ cười đắc ý, "Có người muốn xui xẻo rồi."

	"Thật sao?" Trường Lăng thản nhiên nói.

	"Công chúa hôm nay không cao hứng?"

	"Ta nên cao hứng?"

	Mà ở khác một bên, hộ vệ Trường Lăng bọn thị vệ đều đang đợi lấy. . .

	"Ngươi đừng cái này dạng, ngươi đừng tới, cứu mạng. . . Dương sứ quân, ngươi đừng cái này dạng. . ."

	Trường Lăng thị vệ nghe tiếng vọt vào.

	Trương Hủ ngạc nhiên, "Lang quân đây là. . ."

	Đám người chen chúc mà vào.

	Trường Lăng cũng tới.

	Mỹ mạo thị nữ đối đám người ngồi xuống, quần áo nửa hở, lộ ra khối lớn da thịt trắng noãn.

	Nàng rưng rưng nói: "Công chúa, nô tiến đến. . . Gặp Dương sứ quân, hắn. . ."

	Im lặng lên án nhất làm người phẫn nộ!

	Hắn vậy mà không có tránh né, ngu xuẩn nam nhân a. . . Trường Lăng cắn răng nghiến lợi nói: "Dương Huyền!"

	Trốn ở phía sau cây Dương Huyền đi ra.

	". . ."

	Ai cũng không nhận biết một cái nam nhân!

	Mặc giống như Dương Huyền y phục.

	Màu da trắng nõn, đôi mi thanh tú môi đỏ.

	"Ta đối với nữ nhân không hứng thú!"

	Khương Hạc Nhi nói.

	Đồng thời, ưỡn một chút hung.

	Khinh bỉ nhìn thoáng qua mỹ mạo thị nữ có chút bằng phẳng bộ ngực.

	Lang quân giống như thích bộ ngực nặng nữ nhân.

	Mỹ mạo thị nữ ngạc nhiên.

	Tại an bài bên trong, nhiệm vụ của nàng chính là tới gần Dương Huyền, không đợi Dương Huyền kịp phản ứng liền phải hô to phi lễ cứu mạng.

	Lập tức đã sớm chuẩn bị bọn thị vệ chen chúc mà vào.

	Bắt gian hiện trường a!

	"Đây là làm cái gì?"

	Dương Huyền từ một chỗ khác trở lại rồi, đồng hành còn có lão tặc.

	Lão tặc xem xét không nhịn được vui vẻ, "Lang quân, đây là tiên nhân khiêu (ăn vạ) đâu! Tiểu nhân lúc trước có thể gặp được, mỹ nhân sắc dụ, chờ ngươi vừa cởi hết y phục, bên ngoài liền vọt vào đến một đám người, một trận đánh đập a!

	Những người kia sẽ nói mỹ nhân là có phu phụ.

	Người này đều sợ danh tiếng xấu, lập tức bắt chẹt doạ dẫm, không có gì bất lợi . Bất quá, bọn hắn sợ là không muốn tiền tài."

	"Bọn hắn muốn cái gì?" Vương lão nhị hỏi.

	"Hơn phân nửa là muốn lang quân thanh danh."

	"Công chúa!" Mỹ mạo thị nữ run rẩy, "Dương Huyền vừa rồi chạy!"

	"Ngươi vừa rồi tru lên liền như là là sói, vừa kêu lên tiếng, những thị vệ kia liền vọt vào.

	Lang quân liền xem như tu vi độc bộ thiên hạ, cũng không kịp trốn." Trương Hủ cười lạnh nói: "Lại có, chính ngươi dạng này tư sắc, nhà ta lang quân tùy tiện mở miệng, không nói Bắc Cương, Trường An bao nhiêu nữ nhân sẽ xếp hàng chờ lấy nhà ta lang quân? Chính ngươi? ! Ngay cả bên giường đều không dính nổi!"

	Trường Lăng nhìn Dương Huyền liếc mắt, nghĩ thầm ngươi cái này tùy tùng khoác lác không biên giới rồi. Mà lại, người này nói một mặt đương nhiên. Ồ! Bên người hắn mấy người đại hán cũng là như thế.

	Ngươi cho rằng mình là thế gian đệ nhất mỹ nam? !

	Trường Lăng mặt lạnh lấy, "Nàng là ai phái tới?"

	Chiêm Quyên cũng bị cái này biến cố mê đi, "Công chúa, là Đàm châu bên kia an bài."

	"Cầm xuống!"

	Mấy cái thị vệ nhào tới.

	Thị nữ không có phản kháng, tương phản, còn có chút vẻ may mắn.

	Chuyện này thất bại không có quan hệ gì với nàng. . . Dương cẩu vậy mà đã sớm chuẩn bị, dùng một nữ thế thân chờ lấy nàng.

	Nếu nói trong này không có mờ ám nàng nguyện ý làm Dương cẩu thị nữ!

	Sở dĩ, trở về nàng có thể lý trực khí tráng kêu oan!

	Người nào chịu trách nhiệm việc này, ai xui xẻo!

	Nàng bị bắt qua Dương Huyền trước người lúc, còn cố ý cười lạnh.

	Trường Lăng lạnh lùng nói: "Tiện nhân hỏng thanh danh của ta, người tới!"

	Chiêm Quyên tiến lên, "Công chúa!"

	"Đánh mắng ba mươi!"

	"Công chúa!"

	Mỹ mạo thị nữ âm thầm cảm kích.

	Động thủ người tất nhiên sẽ giả vờ giả vịt, như thế. . .

	Một roi hả giận!

	Công chúa, cơ trí a!

	"Roi!"

	Trường Lăng đưa tay.

	Thị nữ: ". . ."

	Trong tiếng thét gào, thị nữ hét rầm lên.

	"A!"

	Ba mươi roi hút xong, Trường Lăng đem roi da ném cho Chiêm Quyên, "Đi!"

	Thời khắc này nàng, nhìn xem giống như là cái công chúa chân chính, mà không phải cái kia mang theo chút văn thanh khí tức thiếu nữ.

	Dương Huyền đi sóng vai với nàng.

	Hắn có thể cảm giác được Trường Lăng trên thân loại kia khó chịu khí tức biến mất.

	"Đa tạ rồi."

	"Ừm!"

	"Khi nào đi Trần châu, ta quét dọn giường chiếu mà đối đãi. Không, là ngã giày đón lấy!"

	"Không có rượu sao?"

	"Uống say rồi. . . Có!"

	Trường Lăng bên tai vô hình đỏ một lần.

	"Chính ngươi cẩn thận."

	"Ừm! Ngươi bên kia. . . Sẽ không một lần nữa tìm cái phò mã?"

	"Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	"Làm lão hữu, ta cảm thấy bản thân có nghĩa vụ quan tâm ngươi sinh hoạt."

	"Không có."

	"Tâm ý nguội lạnh?"

	Trần thị xui xẻo quá hấp dẫn kịch tính, mấy chuyến đảo ngược, làm người im lặng.

	Dương Huyền luôn cảm thấy bên trong có chút quyền mưu thủ đoạn cái bóng.

	Để hắn nghĩ tới ngụy đế.

	Hắn quay đầu nhìn Trần Thu liếc mắt.

	Trần Thu trong mắt đều là hận ý.

	Trần thị bị tộc tru, Trần Thu theo lý cũng ở đây trong đó. Nhưng Trường Lăng nhưng lưu lại hắn.

	Dương Huyền không cảm thấy Trường Lăng đối Trần Thu có một tia một hào tình nghĩa.

	Như vậy, lưu hắn lại làm gì?

	Để hắn chụp mũ?

	Văn Thanh thiếu nữ không có đam mê này!

	Khả năng duy nhất chính là, Trường Lăng muốn giữ lại Trần Thu, ngại ai mắt.

	Cái này người, hơn phân nửa là phụ thân của nàng, Đại Liêu Hoàng đế Hách Liên Phong.

	Khó trách lại lần nữa gặp mặt, Trường Lăng nhiều chút lãnh mạc.

	Trường Lăng lắc đầu, "Vẫn chưa."

	"Đây là vì sao?" Bắc Liêu lập quốc nhiều năm, trẻ tuổi tuấn ngạn nhiều không kể xiết.

	"Bọn hắn an bài qua rất nhiều người."

	"Ừm! Không có chọn mắt mờ a?"

	"Một cái đều chướng mắt!"

	Dương Huyền không kiềm hãm được nói: "Tằng kinh thương hải nan vi thủy, trừ khước vu sơn bất thị vân."

	Trường Lăng thân thể mềm mại chấn động, không nhịn được nhìn về phía hắn.

	Kia trong mắt nhiều thủy quang, hai gò má nhiều chút phấn nhuận.

	Thế giới này cũng có Vu sơn, không lớn, ngay tại Bắc Liêu Hoành Thủy đông. Nghe nói có tiên nữ từng ở đây tắm rửa, bị một người chăn nuôi gặp được, hai người lẫn nhau động tâm, thế là tiên nữ liền ở lại nơi đó. Một năm sau, tiên nữ bị bắt đi, lưu lại người chăn nuôi cùng hài tử.

	Mà Thương Hải thì tại trong truyền thuyết.

	Nghe đồn Thương Hải ở xa cửu thiên chi thượng, từ vô số Tinh Hà tạo thành một đầu biển cả.

	Trường Lăng có chút thất thố, lập tức kịp phản ứng, liền hơi cúi đầu.

	Hắn vậy mà như vậy đa tài.

	Hai câu này thơ đau khổ triền miên, đối nữ văn thanh lực sát thương có thể nói là đạn hạt nhân cấp bậc.

	Trở lại doanh địa phụ cận, liền gặp được hai bên quân sĩ làm thành một vòng, đấu vật chuyên nghiệp đấu vật chuyên nghiệp, quyền cước quyền cước, bên cạnh đã nằm hơn mười người.

	"Ta đi về trước." Trường Lăng nhìn hắn một cái.

	Dương Huyền vừa bị nàng cứu vớt một lần, liền khách sáo mở miệng mời.

	"Tối nay bóng đêm nên không sai, nếu không, ban đêm đi đi?"

	Hắn chỉ là thuận miệng mời, giống như là người khác tới trong nhà làm khách, trước khi đi chủ nhà khách sáo.

	—— ai! Ăn cơm rồi đi mà!

	Trừ phi là cực tốt quan hệ, loại này lưu khách chắc chắn sẽ bị khách nhân từ chối nhã nhặn.

	Chiêm Quyên còn đang vì người thị nữ kia nổi nóng, nghe vậy trong lòng mỉm cười một cái.

	Công chúa lần này xuất hành đầy mình khí, ban đêm hơn phân nửa muốn nhìn sách.

	"Tốt!"

	. . .

	Dương Huyền trở lại trong lều của mình.

	"Lang quân." Hàn Kỷ đang uống trà.

	"Như thế nào?"

	Dương Huyền tọa hạ.

	"Bên kia vô sự kiếm chuyện, làm người đến khiêu khích, các quân sĩ không chịu thua, liền đến xin chỉ thị, lão phu nói, để bọn hắn làm, một mực đánh!"

	"Đây là điệu hổ ly sơn!" Dương Huyền nói.

	"Vâng." Hàn Kỷ thấy Dương Huyền hoàn hảo không chút tổn hại, "Lang quân sẽ không gặp được chút chuyện?"

	"Lấy cái tiên nhân khiêu (ăn vạ)." Dương Huyền đơn giản đem sự tình nói, "Thị nữ kia quá đẹp, ta đã cảm thấy không đúng, thế là liền để Khương Hạc Nhi thay đổi xiêm y của ta đi thử xem."

	"Lang quân cảnh giác như thế, có thể thấy được đây chính là thiên ý!" Hàn Kỷ vuốt râu mỉm cười.

	Dương Huyền hỏi: "Bên kia nhưng có động tĩnh?"

	"Không sai biệt lắm rồi." Hàn Kỷ nói: "Bất quá còn cần lang quân phối hợp một hai."

	"Như thế, ta đi chợp mắt."

	"Đại thiện!"

	. . .

	"Thất bại?"

	Liễu Hương mặt lạnh lấy.

	Thị nữ bị giật ba mươi roi, mình đầy thương tích. Giờ phút này quỳ trên mặt đất kêu oan, "Kia Dương cẩu đã sớm chuẩn bị, dĩ nhiên khiến thị nữ nữ giả nam trang, nô liền bị lừa."

	Nàng cắn răng nghiến lợi nói: "Có nội gian!"

	"Không sai, việc này tất nhiên có nội gian." Hách Liên Vinh hỏi: "Ưng Vệ khả năng điều tra ra?"

	Ưng Vệ tiểu đầu mục lắc đầu, "Rất khó!"

	Liễu Hương thở dài: "Chuyện như thế hơn phân nửa là lén lút mật báo, muốn tra sớm nên phát hiện. Sau đó lại đi truy tìm, trèo cây tìm cá!"

	Hách Liên Vinh thản nhiên nói: "Mưu đồ thất bại, ai gánh chứ?"

	Liễu Hương nhìn hắn một cái, "Ngươi cứ nói đi?"

	Hách Liên Phong vẫn nghĩ tại Bắc Cương đánh xuống một cái chêm.

	Đào huyện không có khả năng, Hoàng Xuân Huy tại, đầu này ô sao xà. . . Không, gần nhất Bắc Liêu nội bộ đem hắn phỉ hào sửa lại, gọi là Bệnh Hổ.

	Đầu này Bệnh Hổ tại Bắc Cương nhiều năm, một mực không cho Bắc Liêu cơ hội.

	Như thế, Trần châu liền rơi vào rồi Hách Liên Phong trong mắt.

	Từ nơi này mở ra một lỗ hổng, rung chuyển Bắc Cương phòng ngự trạng thái.

	Liễu Hương chính là vì thế mà tới.

	Hách Liên Vinh nhìn thị nữ liếc mắt.

	Liễu Hương gật đầu, "Lão phu minh bạch rồi."

	Hách Liên Vinh đứng dậy, "Lão phu ra ngoài đi dạo."

	Thị nữ quỳ trên mặt đất có chút không hiểu.

	Liễu Hương vội ho một tiếng, "Người này xuất thủ chủ quan, đã kinh động Dương Huyền, cứ thế sự bại!"

	Thị nữ khẽ giật mình, Ưng Vệ tiểu đầu mục trong mắt nhiều vẻ cảm kích, "Ngăn chặn miệng của nàng!"

	"Là nội gian. . . Ô ô ô!"

	Thị nữ bị ngăn chặn miệng, Ưng Vệ tiểu đầu mục chắp tay: "Việc này, Ưng Vệ sẽ cho cái bàn giao."

	Liễu Hương thản nhiên nói: "Ưng Vệ sự tình lão phu không tốt lẫn vào, bất quá, phải cẩn thận sợ tội tự sát."

	Thị nữ sững sờ, tiếp lấy liều mạng giãy dụa lấy!

	Liễu Hương ra ngoài.

	Ưng Vệ tiểu đầu mục ngồi xổm ở thị nữ trước người, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng một chút gương mặt, ôn nhu nói: "Ngươi cái này vừa sẩy tay, Đại thống lĩnh bên kia liền sẽ lôi đình tức giận, tiếp theo là bệ hạ bất mãn."

	Thị nữ liều mạng lắc đầu, "Ô ô ô!"

	"Ngươi nghĩ nói tìm được nội gian? Ha ha! Liền xem như tìm được nội gian, cũng sẽ lặng yên xử trí.

	Biết được vì sao không? Việc này liền Ưng Vệ nội bộ biết được, cùng Liễu Hương cùng Hách Liên Vinh hai người. Hai người bọn họ ăn no căng đi mật báo?

	Như vậy, chỉ có ta Ưng Vệ nội bộ xảy ra vấn đề. Nội bộ vấn đề, nội bộ giải quyết.

	Nhưng giờ phút này trước tiên cần phải tìm cá nhân tới chống đỡ tội, nếu không Đại thống lĩnh dưới cơn nóng giận, ta sẽ xui xẻo, chuyến này Ưng Vệ cũng sẽ xui xẻo.

	Như thế, vất vả ngươi!"

	Hắn đứng dậy, chắp tay.

	"Lên đường bình an!"

	Một cái Ưng Vệ tiến lên, xuất ra đoản đao, không chút do dự một đao lau thị nữ cổ, lại đem đoản đao giữ tại trong tay nàng.

	Thị nữ đổ nghiêng trên mặt đất, máu tươi từ phần cổ lỗ hổng nơi đó dâng trào ra tới.

	Nàng há miệng, lạc lạc lạc phát ra cùng loại với gà bị giết về sau phát ra thanh âm.

	Tiểu đầu mục đi ra khỏi lều vải.

	"Hách Liên Vinh là một ngoan nhân!"

	Chuyện này khá là phiền toái, nhưng Hách Liên Vinh nhẹ nhõm tìm đến giải quyết biện pháp, lập tức rời đi. . . Đây là không dính nhân quả.

	"Liễu Hương âm độc!"

	Liễu Hương là người chủ trì, cho nên không có cách nào thoát thân.

	"Quan viên đều không phải tốt đồ vật!"

	Hách Liên Vinh cùng Liễu Hương chỉ là đơn giản mấy câu, liền giết chết một người, quan trường vứt nồi thủ đoạn dùng phá lệ thành thạo.

	"Dương cẩu vận khí tốt!"

	Tất cả mọi người quên đi Trường Lăng.

	Tôn quý công chúa đương nhiên sẽ không thông đồng với nước ngoài.

	Liền như là Đại Đường hoàng tử không thể lại bán đứng cơ mật cho Đại Liêu đồng dạng.

	Chỉ là suy nghĩ một chút liền không khả năng!

	Trường Lăng trở lại trướng bồng của mình.

	Chiêm Quyên gọi người đi nấu nước pha trà, bản thân vội vàng chuẩn bị cho Trường Lăng thay đổi y phục.

	"Công chúa, bọn hắn nói Dương Huyền mưu kế đa dạng, lúc trước nô còn tưởng rằng hắn sợ hãi, không nghĩ tới cái kia một tay Liên Châu tiễn, chà chà! So Xạ Điêu Thủ cũng không kém."

	Đúng a!

	Trường Lăng nghĩ tới lần trước hai người ở chung.

	Cùng lần trước so sánh, Dương Huyền người bên cạnh càng nhiều.

	"Người này còn có chút cảnh giác, để cẩn thận chút không ai nghe, quả nhiên liền gặp sói. Ai! Ưng Vệ làm bực này tiên nhân khiêu (ăn vạ), cũng nên lại cẩn thận chút."

	Quá nhiều lời.

	Chiêm Quyên le lưỡi, thấp giọng nói: "Công chúa đừng phiền nô."

	Trường Lăng lắc đầu.

	Nàng không nhiều, nhưng không ghét người nói nhiều.

	Chiêm Quyên thấp giọng nói: "Bọn hắn giống như tại làm thứ gì, lại giấu diếm công chúa."

	"Ta cũng không muốn biết được." Trường Lăng cầm lấy một cuốn sách, "Ta thiêm thiếp một hồi."

	Ban đêm, nàng có hoạt động!

	Chiêm Quyên cho nàng trải đệm chăn, lại lấy huân hương đến, bận rộn không ngừng.

	"Được rồi, chính là ngủ một hồi!"

	Nằm ở trên đệm chăn, Trường Lăng nhắm mắt lại.

	Rất nhanh, nàng liền tiến vào mộng đẹp.

	Trong rừng rậm, phía trước một người như ẩn như hiện.

	"Công chúa!"

	Trường Lăng mờ mịt đứng.

	Người kia hô: "Công chúa tránh đi!"

	Một đầu mãnh hổ từ trong rừng rậm vọt ra.

	Trường Lăng toàn thân trở nên cứng, vậy mà không biết tránh né.

	Người kia bay nhào tới, một quyền liền đem mãnh hổ đánh bay.

	Sau đó nói:

	"Công chúa vì sao không tránh?"

	Trường Lăng nhìn xem tấm kia mơ hồ mặt, "Ta quên rồi."

	Gương mặt kia đột nhiên rõ ràng.

	"Ai! Muốn hay không làm tiếp một lần ta con tin?"

	Trường Lăng sửng sốt một chút.

	"Tốt!"
Kết chương.