Chương 316 : Đáp án vạch trần.
Nhậm Chính Phi khó có thể tin quan sát Phương Thần, qua hồi lâu, lúc này mới thở ra một hơi dài, nghiền ngẫm nói: "Phương tổng, ngươi nhưng là mở cho ta cái lớn đùa giỡn."

	Trước khi hắn tới liền muốn Phương Thần trên người sương mù rất nhanh liền có thể cởi ra.

	Nhưng ai biết, đích xác là rất nhanh cởi ra . Thậm chí ngay cả còn chưa bắt đầu ăn cơm liền cởi ra .

	Nhưng cởi ra sau, ai cũng không ngờ tới, sương mù sau lưng cũng là như vậy một tôn vật khổng lồ.

	Phương Thần danh tiếng hắn vẫn là nghe qua .

	Dù sao năm nay Lĩnh Nam đông đảo cái gọi là công nghệ cao xí nghiệp trong, danh tiếng nhất kình chính là Tiểu Bá Vương .

	Từ một nhà hao tổn hai triệu điện tử xưởng lập nghiệp, ngắn ngủi không đến thời gian nửa năm, liền trở thành cả nước máy chơi game ngành nghề hoàn toàn xứng đáng long đầu lão đại, hơn nữa cái này long đầu lão đại cũng không phải là khen tặng, hoặc là tôn xưng, đơn giản có thể nói là xứng danh, dù sao Tiểu Bá Vương nhưng là trọn vẹn chiếm cứ du cả nước máy chơi game thị trường tám mươi lăm phần trăm trở lên máy chơi game bá chủ.

	Càng chưa nói, Tiểu Bá Vương chưởng môn nhân, nghe nói còn là một vị mười lăm mười sáu thiếu niên, đây cũng vì Tiểu Bá Vương tăng thêm không ít sắc thái truyền kỳ.

	Nhưng là đánh chết hắn, hắn cũng không nghĩ tới Phương Thần chính là Tiểu Bá Vương vị kia thần bí Phương tổng, càng không có nghĩ tới sẽ chạy đến công ty bọn họ đi nộp đơn.

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn trợn to hai mắt, ngây người như phỗng vậy nhìn Phương Thần, phương này công thế nào đột nhiên biến thành Phương tổng .

	Hơn nữa còn là một nhà lũng đoạn toàn bộ ngành nghề, năm doanh thu một tỷ đại công ty chưởng môn nhân.

	Bất quá, cái này cũng giải thích , vì sao Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh sẽ ở Mercedes-Benz S600 bên trong, cùng với Mercedes-Benz S600 treo Việt T. 00018 bảng số xe nguyên nhân.

	Làm Hương Sơn lớn nhất xí nghiệp, cũng là lớn nhất phú hào, Phương Thần có tư cách treo như vậy bảng số xe.

	Phương Thần chỉ chỉ Quách Bình, sau đó vừa cười vừa nói: "Mặc cho tổng ngươi cái này nhưng không oán ta được, ta vốn là muốn tìm mặc cho tổng ngươi nói một ít chuyện , nhưng là quách công phi cứng rắn nói ta là tới nộp đơn , hết cách rồi, ta cũng chỉ có thể mượn sườn núi xuống lừa ."

	Ngô Mậu Tài bĩu môi, rất là không thèm, đây đều là Cửu gia bản thân làm .

	Nếu là cùng thu mua Nhật Hoa khi đó vậy, trực tiếp hai triệu ném qua, nhìn cái này Quách Bình có thể coi hắn là làm tới nộp đơn không thể.

	Mặc dù chuyện như vậy, hắn liền làm qua một lần, nhưng là Ngô Mậu Tài hiện đang hồi tưởng lại tới, còn có mê luyến, thậm chí khí huyết mênh mông cảm giác, một rương này tiền hướng trên bàn một bày, tất cả mọi người đều bị choáng váng , thật là đơn giản, thô bạo, hữu hiệu!

	Kia cái gì trước đài cũng không dám nói nhảm, trực tiếp đi ngay tìm Trần Kiện Nhân .

	Bằng không, liền Cửu gia tình huống lúc đó, một chút danh tiếng cũng không có, muốn cùng Trần Kiện Nhân nói chuyện gì thu mua Nhật Hoa?

	Đừng nói đàm phán thành công, không bị an ninh xem như tới quấy rối cho đuổi đi cút đi cũng không tệ rồi.

	Hắn coi như là thấy rõ, thời này, có tiền liền đại biểu có thực lực, liền đại biểu là gia.

	Quách Bình mặt trong nháy mắt liền đỏ, hiện trên đất nếu như có đường may, hắn lập tức chui vào, thật là mất mặt ném đại phát .

	"Ta nào biết ngài là Tiểu Bá Vương Phương tổng, hơn nữa ngài mặc đồ này, dáng vẻ này cái đại lão bản a, hơn nữa ngài nói hay là ngài là Bắc Bưu tốt nghiệp." Quách Bình không thể làm gì, còn có chút ủy khuất nói.

	Phương Thần cười giải thích nói: "Đây cũng là ta không đúng, bởi vì đối thông tin cảm thấy hứng thú, ta ở Bắc Bưu hơi đợi qua một đoạn thời gian, tự giác bao nhiêu học một chút thông tin kiến thức da lông, liền mặt dày giả mạo Bắc Bưu tốt nghiệp ."

	"Ngài đây cũng không phải là hiểu một chút a!" Hồ Hậu Côn u oán nói.

	Mặt của hai người đỏ hơn, đơn giản là ba ba đánh mặt a.

	Bọn họ nếu là nghĩ ở Phương Thần tuổi đời này, có Phương Thần kỹ thuật như vậy trình độ, sợ rằng thật muốn từ trong bụng mẹ bắt đầu học thông tin mới được.

	Điều này hiển nhiên là không thể nào , hơn nữa Phương Thần bây giờ lấy được thành tựu cùng giá trị, bọn họ tin tưởng Phương Thần đối thông tin nghiệp thật chính là hơi học tập qua một đoạn thời gian mà thôi.

	Nhưng là hơi học tập một đoạn thời gian, liền so với hắn hai mạnh nhiều như vậy, muốn nói hai người bọn họ hiện tại không có tuổi đã cao sống đến chó trên người cảm giác, đây tuyệt đối là giả .

	Hơn nữa, lần này bọn họ cũng coi là thấy được , cái gì là thiên tài chân chính, Phương Thần như vậy chính là thiên tài chân chính.

	Nhậm Chính Phi mang đầy thâm ý nói: "Phương tổng trình độ làm Bắc Bưu tốt nghiệp đây tuyệt đối là dư xài, nói không chừng Bắc Bưu sẽ còn vì có Phương tổng như vậy bạn học, mà cảm thấy tự hào."

	Mặc dù đại bộ phận tốt nghiệp, đều nói qua hôm nay ta lấy trường cũ làm vinh, ngày khác trường cũ bằng vào ta làm vinh các loại lời, nhưng là có thể làm được , thật lác đác không có mấy.

	Nhưng giống như Phương Thần như vậy đại phú hào, các lớn trường đại học cao đẳng tuyệt đối là muốn cướp .

	Phương Thần lắc đầu cười nói: "Mặc cho tổng đây chính là ở giễu cợt ta , bất quá là đùa giỡn lời mà thôi."

	"Phương tổng đại giá quang lâm, vậy chúng ta dời bước thiên nga trắng đi." Nhậm Chính Phi nói.

	Ngược lại không phải là hắn thế lợi, trước nếu như chẳng qua là mời phương công ăn cơm, kia thắng lợi nhà khách tuyệt đối xứng với phương công, thậm chí còn có chút ngàn vàng mua xương ngựa ý vị ở trong đó, nhưng là nếu như muốn mời Phương tổng ăn cơm, kia thắng lợi nhà khách cũng có chút không đủ tư cách .

	Càng chưa nói, Phương Thần làm Tiểu Bá Vương tổng giám đốc, trả lại cho Huawei giải quyết nhiều như vậy khó khăn, phần ân tình này, cho dù là hắn, cũng cảm thấy nặng trình trịch .

	Phương Thần khoát tay một cái, "Mặc cho tổng quá khách khí, thắng lợi nhà khách cũng không tệ, hơn nữa, lần này là ta mạo muội tới cửa bái phỏng mặc cho tổng, theo lý nên ta mời mặc cho tổng ăn cơm mới là, nếu như mặc cho luôn có thể đồng ý ta móc tiền vậy, kia ta đi ngay thiên nga trắng."

	Nghe lời này, Nhậm Chính Phi cũng không tốt nói cái gì nữa , chỉ phải đáp ứng.

	Ngồi ở thắng lợi nhà khách tốt nhất trong phòng riêng, không khí một cái trầm mặc lại.

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn là đang nỗ lực tiêu hóa phương công thay đổi Phương tổng sự thật này, mà Nhậm Chính Phi lúc này lại là đang suy nghĩ Phương Thần đặc biệt tìm hắn, thậm chí không tiếc đâm lao phải theo lao đem mình làm một kẻ kỹ thuật viên, trong này rốt cuộc là vì cái gì, có cái gì nguyên do?

	Như người ta thường nói, lễ hạ với người, phải có mong muốn.

	Kia Phương Thần đối Huawei, đối hắn, lại có cái gì mong muốn kia?

	Nhưng là hắn vắt hết óc, cũng nghĩ không ra được, Phương Thần như vậy một vị giá trị một tỷ đại lão bản, cần cầu hắn cùng cầu hoa vì sao.

	Mặc cho hắn gần năm mươi năm lịch duyệt, lúc này cũng không biết Phương Thần trong hồ lô mua là thuốc gì đây.

	Phương Thần thời là mặt mỉm cười nhìn đây hết thảy, toàn thân trên dưới cũng tản ra một cỗ gọi là nhẹ nhõm tự nhiên vật, đối với Huawei hắn là có chút cầu, cũng là không cần gì.

	Mà Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh, thời là một bức, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm bộ dáng, dù sao cho Phương Thần làm thời gian dài như vậy thư ký , Ngô Mậu Tài hay là biết ở Phương Thần nói chuyện chính sự thời điểm, nhất định đừng chen miệng, kia vứt không chỉ là người của hắn, càng là ném Phương Thần người.

	Từ ông ngoại đem hắn giao phó cho Phương Thần sau, hắn thì có cái ý niệm, đó chính là Phương Thần hết thảy so với hắn hết thảy trọng yếu.

	Đêm hôm đó, ông ngoại cùng hắn nói chuyện rất nhiều rất nhiều.

	Món ăn rất nhanh liền lên đủ, bên trong bao sương không khí lần nữa trở nên niềm nở vô cùng, ngay cả Ngô Mậu Tài cũng không còn là một bức bới lông tìm vết bộ dáng, dù sao một năm này thư ký đời sống, cũng không phải làm không công , gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ bản lĩnh, nhưng là lớn trông thấy không ít, chẳng qua là hắn thường ngày không muốn nói, hoặc là nói không có ai đáng giá hắn nói như vậy mà thôi.

	Trà qua ba tuần, rượu qua ngũ vị, Nhậm Chính Phi thấy Phương Thần dừng lại chiếc đũa, liền chậm rãi nói: "Không biết, Phương tổng lần này là có chuyện gì muốn mặc cho mỗ, hoặc là Huawei giúp một tay, nếu như có thể giúp được với, ta Nhậm Chính Phi cùng Huawei nghĩa bất dung từ."

	Hắn đại khái nghĩ đến một ít Phương Thần tới tìm hắn nguyên nhân.

	Phương Thần cười một tiếng, cúi đầu nghĩ sâu xa một hồi, sau đó nói: "Ta lần này đích xác là vô sự không lên Tam Bảo Điện, có chuyện cần phiền toái mặc cho tổng."

	Phương Thần ngừng nói, trầm ngâm mấy tức, nói tiếp: "Ta muốn thu mua Huawei."

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn nhất thời sợ ngây người, Phương Thần vậy thật là đá phá kinh thiên! Hù được bọn họ!

	Trong lòng hai người càng là nhấc lên vô số làn sóng, như phiên giang đảo hải bình thường, thậm chí Quách Bình chiếc đũa cũng rơi xuống đất.

	Hắn vội vàng ngồi chồm hổm xuống đi nhặt chiếc đũa, nhưng là nhặt nhiều lần, nhưng thủy chung nhặt không đứng lên, phảng phất ngón tay này đầu hoàn toàn thất linh bình thường.

	Hết cách rồi, Phương Thần vậy thật sự là làm cho người rất kinh hãi, này lại muốn thu mua Huawei.

	Nhậm Chính Phi thoáng sửng sốt một cái, liền phục hồi tinh thần lại, hắn kỳ thực nói kỳ quái cũng kỳ quái, nói không kỳ quái cũng không kỳ quái.

	Nói không kỳ quái là bởi vì, hắn đại khái đoán được Phương Thần là tới thu mua Huawei .

	Dù sao đối với Phương Thần như vậy một vị đại phú hào mà nói, cần Huawei địa phương thật không nhiều, cũng không thể thật là tới nộp đơn đi, mà nghĩ muốn thu mua Huawei chính là một người trong đó rất lớn có thể.

	Kỳ quái là kỳ quái, Phương Thần tại sao phải coi trọng Huawei.

	Từ Phương Thần đối thông tin nghiệp quen thuộc trình độ cùng bản thân trình độ kỹ thuật mà nói, có thể thấy được Phương Thần đối thông tin nghiệp rất coi trọng, thậm chí là tính toán làm ra điều gì đó , bằng không Phương Thần không đáng phí lớn như vậy kình.

	Nếu như là muốn thu mua một nhà thông tin công ty, tới giảm bớt sơ kỳ kỹ thuật, nhân viên tích lũy vấn đề, cái này hắn có thể thông hiểu, thậm chí cho là đây là một cái tương đối thông minh cách làm.

	Nhưng phải biết Huawei chẳng qua là một nhà công nhân viên nhân số không cao hơn bốn mươi, năm doanh thu trán không cao hơn ba triệu, muốn người không người, đòi tiền không có tiền, muốn kỹ thuật không có kỹ thuật công ty nhỏ mà thôi.

	Cho nên hắn thật rất khó hiểu, Huawei có một chút có thể đáng bị Phương Thần coi trọng.

	Trầm ngâm hồi lâu, Nhậm Chính Phi chậm rãi nói: "Đa tạ Phương tổng đối Huawei ưu ái cùng coi trọng, ta cảm thấy bây giờ Huawei cũng không đáng giá Phương tổng tiêu tiền thu mua."

	Lời này vừa nói ra, Quách Bình, Hồ Hậu Côn, thậm chí Ngô Mậu Tài cũng sửng sốt.

	Ba người bọn họ hoàn toàn không thể tin được, Nhậm Chính Phi không ngờ cự tuyệt .

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn thậm chí cũng muốn hỏi một chút Nhậm Chính Phi là tại sao.

	Lấy Phương Thần hùng hậu giá trị, nếu là Huawei có thể móc được Phương Thần chuyến xe này, như vậy lớn nhất khốn nhiễu, cũng chính là vấn đề tiền bạc, tuyệt đối sẽ lập tức giải quyết dễ dàng, hơn nữa mặc cho tổng cũng không cần như vậy khố rách áo ôm cùng một nhà già trẻ chen ở nhỏ như vậy trong một gian phòng .

	Nếu như nói giá tiền không thích hợp, hoặc là nói không muốn bị thu sạch mua, cất giữ một bộ phận cổ phần, những thứ này cũng đều là có thể nói.

	Nhưng vì cái gì, mặc cho tổng nói cũng không nói, liền quả quyết cự tuyệt .

	Về phần nói Ngô Mậu Tài tâm tư liền đơn giản nhiều, hắn bây giờ liền một cái ý nghĩ, cho thể diện mà không cần!

	Phương Thần lông mày hơi nhíu, cũng không có bất kỳ kinh ngạc ý tứ, hiển nhiên Nhậm Chính Phi cự tuyệt nằm trong dự đoán của hắn.
Kết chương.