Chương 571 : Sát ý.
" Nơi này chính là khu căn cứ Long Dương. " 

Long thú trên bờ vai, người trung niên biểu lộ ra khá là cung kính nói. 

Nhìn qua phía trước dần dần biến lớn khu căn cứ, trong mắt của hắn lộ ra mấy phần giải thoát chi sắc, một đường lao vùn vụt tới, hắn khẩn trương đến khí đều nhanh thở không lên. 

Thiếu niên này toàn thân tản ra sát khí, để hắn cảm giác là cùng một cái quái vật đứng chung một chỗ, lúc nào cũng có thể bị đối phương nổi giận xé nát. 

Tô Bình ánh mắt hờ hững, khống chế Luyện Ngục Chúc Long Thú đáp xuống. 

Hắn đã thấy toà này khu căn cứ tường ngoài một đường trên cửa thành khắc chữ. 

Long Dương! 

Đây chính là tạiA cấp khu căn cứ bên trong, đã sắp xếp thứ nhất đứng đầu lớn khu căn cứ! 

Khu căn cứ Long Dương danh hào, cho dù là tại xa xôi cái khác khu căn cứ bên trong cư dân, đều có chỗ nghe thấy, nghe đồn nơi này cực kỳ phồn hoa, thắng cảnh vô số, còn từng sinh ra rất nhiều danh chấn Á lục, khiến người sáng sủa trôi chảy cường giả. 

Có không ít lưu truyền rộng rãi Truyền kỳ, đều là đản sinh tại khu căn cứ Long Dương. 

Ở đây càng là thế lực san sát, rắc rối phức tạp, tùy tiện ném khối dời gạch, cũng có thể đập chết mấy cái thiếu gia nhà giàu, hoặc là nào đó mỗ gia tộc thiếu chủ. 

......

Khu căn cứ bên ngoài, từng chiếc xe chiến khai hoang nối liền không dứt địa ra ra vào vào, trong đó còn có một số kỳ kỳ quái quái xe chiến, giống như là lữ hành nhà xe, nhưng lại võ trang đầy đủ, giá đỡ đầy pháo đài. 

" Người đến người nào! " 

Tại tường cao bên trên, một đường Phong hào bóng dáng xông ra, ngăn ở Tô Bình trước mặt, nhìn thấy dưới chân hắn Luyện Ngục Chúc Long Thú, đôi mắt nhắm lại một chút, nhưng sắc mặt y nguyên lãnh khốc địa đạo. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù hi hữu, nhét vào cái khác khu căn cứ bên trong, tất nhiên sẽ khiến sóng to gió lớn, nhưng ở khu căn cứ Long Dương ra ra vào vào cường giả quá nhiều, Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù trân quý, nhưng cũng không phải chưa từng gặp qua. 

" Long Giang, Tô Bình. " Tô Bình báo lên tính danh. 

Cái này Phong hào lông mày chau lên, hừ lạnh nói: " Ta để ngươi báo chính là Phong hào, ai biết ngươi tên là gì, chưa từng nghe qua. " 

" Còn có, ngươi là lần đầu tiên đến khu căn cứ Long Dương a, coi như ngươi là Phong hào, tại khu căn cứ bên trong cũng là cấm chỉ tầng trời thấp phi hành, tạp âm nhiễu dân, nhất định phải phi hành, không được thấp hơn hai ngàn mét độ cao, tốc độ cũng không thể vượt qua mỗi giây200 mét, ngươi hiện tại tốc độ, đã nghiêm trọng vượt chỉ tiêu! " 

" Ta còn không có định Phong hào, nhất định phải gọi lời nói, liền gọi ta ông chủ. " Tô Bình nhíu mày, nói " Các loại tiến vào khu căn cứ, ta sẽ khống chế độ cao, không có việc khác lời nói, xin tránh ra. " 

" Ông chủ? Cái này cái gì Phong hào, chưa từng nghe qua. " Cái này Phong hào người trung niên tức giận nói: " Nhìn khí tức của ngươi, không phải vừa trở thành Phong hào đi, làm sao có thể không có định ra Phong hào, ngươi không báo ra tới, ta không có cách nào cho ngươi kiểm tra thực hư đăng ký. " 

" Ta đã nói, ta không có định, ngươi muốn không được lời nói, coi như ta không phải Phong hào cấp là được rồi. " 

" Làm sao có thể không coi ngươi là Phong hào cấp, ngươi rõ ràng chính là, ngươi hiện tại không báo Phong hào, không phải là một ít nổi tiếng xấu truy nã Phong hào? Mà lại nếu như ngươi không đem chính mình làm Phong hào, liền xuống đi ngoan ngoãn xếp hàng, không phải Phong hào cấp, nào có tư cách bay thẳng tiến khu căn cứ? " 

Cái này trung niên Phong hào sắc mặt bất thiện, đem Tô Bình xem như không có cách nào báo ra Phong hào sổ đen Phong hào. 

" Đại nhân, tại hạ học viện Chân Võ Mạc Phong Bình, đây là ta vào thành số hiệu, ngài nhìn có thể hay không dàn xếp dưới? " Trung niên nhân bên cạnh không nghĩ tới Tô Bình sẽ bị ngăn lại, nghĩ đến Tô Bình là sư phụ của mình đã kính nể người, hơn phân nửa không thể nào là truy nã Phong hào, liền vội vàng tiến lên mở miệng nói. 

" Học viện Chân Võ? " 

Cái này trung niên Phong hào nghe được Mạc Phong Bình lời nói, lông mày khẽ nhúc nhích, sắc mặt hòa hoãn mấy phần, nói " Ta điều tra thêm. " 

Hắn tại đồng hồ thông tin bên trong đưa vào Mạc Phong Bình vào thành số hiệu, kiểm tra thực hư kết quả rất mau ra đến, hắn đối với nhìn hai mắt, gật đầu nói: " Đích thật là ngươi, nguyên lai là học viện Chân Võ giáo viên, không biết Mạc lão sư, vị này Phong hào là? " 

" Đây là lão sư ta một người quen. " Mạc Phong Bình mắt nhìn Tô Bình, miễn cưỡng cười nói. 

" Ngươi lão sư người quen? " Cái này trung niên Phong hào hơi kinh ngạc, cúi đầu nhìn thoáng qua thông tin, phía trên có Mạc Phong Bình đơn giản tư liệu, những tài liệu này là công khai, vậy không tính là gì bí mật, trong đó có hắn thầy trò quan hệ, lão sư là Hàn Ngọc Tương...... Đây chính là học viện Chân Võ phó viện trưởng! 

Tại Phong hào cấp trong vòng luẩn quẩn, tuyệt đối là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại. 

Hàn Ngọc Tương người quen? 

Trung niên Phong hào nhìn Tô Bình hai mắt, thái độ đối với hắn chuyển biến, hiếu kỳ nói: " Ngươi gọi Tô Bình thật sao, ngươi Phong hào đến cùng là cái gì, nhận thức một chút? " 

" Ngươi không xứng. " 

Tô Bình ánh mắt lạnh giá, khống chế Luyện Ngục Chúc Long Thú trực tiếp thả người bay qua. 

Cái này thủ thành phố Phong hào mang đến cho hắn một cảm giác, chính là một loại kẻ già đời, ở không đi gây sự. 

" Cái quái gì? " Trung niên Phong hào sững sờ, hiển nhiên không ngờ tới Tô Bình như thế không nể mặt hắn, các loại Luyện Ngục Chúc Long Thú Long thân từ bên cạnh bay qua về sau, hắn mới phản ứng được. 

" Thứ gì, gọi Tô Bình đúng không, ta nhớ kỹ, có loại khác từ nơi này ra khỏi thành! " Trung niên Phong hào tức giận đến mức hùng hùng hổ hổ, có chút nổi nóng. 

Phong hào hắn gặp nhiều. 

Tại khu căn cứ Long Dương, một cái Phong hào còn dám trang bức? 

......

" Đối phương là Long Dương quân đội Phong hào, xếp vào Trấn Long đoàn thành viên, ngươi không nên đắc tội đối phương. " Mạc Phong Bình đứng tại Tô Bình bên người, cẩn thận từng tí một nói. 

Tô Bình hờ hững nói: " Sâu kiến mà thôi, vừa ngươi không nói lời nào, hắn lại cản trở, hắn liền chết. " 

" Ách. " Mạc Phong Bình có chút không nói gì, không nghĩ tới Tô Bình sát tâm nặng như vậy, hắn vừa mới đích thật là cảm nhận được Tô Bình sát khí, hắn có chút nghĩ không thông, lão sư làm sao lại nhận biết hung ác như vậy một cái Phong hào. 

" Nơi này là khu căn cứ Long Dương, không phải cái khác khu căn cứ, ở đây Phong hào nhiều đến đếm không hết, tại Trấn Long đoàn bên trong thành viên, đều là Phong hào, nghe nói có hơn tám mươi người, ngươi vừa đắc tội nhìn như là một cái Phong hào, nhưng kỳ thật là hơn tám mươi cái Phong hào, sự giao thiệp của bọn hắn quan hệ...... Quá to lớn phức tạp. " 

Mạc Phong Bình sầu lo địa đạo, không nghĩ nhân Tô Bình mà liên luỵ đến hắn cùng mình lão sư trên thân. 

" Ta nói, sâu kiến mà thôi, ngươi không cần phải để ý đến những này, đã qua, tranh thủ thời gian chỉ đường, ta muốn đi học viện Chân Võ. " Tô Bình lạnh lùng nói. 

Mạc Phong Bình khẽ cười khổ, không biết Tô Bình lấy ở đâu như thế lớn lực lượng, hắn thừa nhận Tô Bình rất mạnh, thậm chí cùng hắn lão sư không sai biệt lắm cấp bậc, nhưng Long Dương không thể so với khác địa phương, ở đây liền xem như Phong hào cực hạn, vậy bay nhảy không nổi. 

Giống lão sư của hắn, cũng phải khách khí xử lý quan hệ giữa các cá nhân, nếu không đồng dạng sẽ đắc tội không ít người, khắp nơi làm việc gian nan. 

" Hướng bên kia bay thẳng là được. " Mạc Phong Bình đưa tay chỉ đạo. 

Tô Bình nhìn thoáng qua, khống chế Luyện Ngục Chúc Long Thú trực tiếp bay đi. 

......

Chân Võ học phủ cổng. 

Trường học trước chỉ có một đường cửa đá khổng lồ lâu, tại cửa trong lầu là một đường trong suốt kết giới, chỉ có đeo học viện lệnh bài mới có thể tự do ra vào, tại thạch môn lâu hai bên, là hai tôn đen Long pho tượng, sinh động như thật, Long trong mắt bắn ra thần quang, tựa hồ nhìn chăm chú ra vào trường học người. 

Bành một tiếng, một thân ảnh bỗng nhiên từ cổng trong kết giới bay ngược ra đến, rơi xuống ở ngoài cửa. 

Bóng ảnh này toàn thân quần áo rách rách rưới rưới, dính đầy máu tươi, một đầu cánh tay uốn lượn, đã bẻ gãy, xương khuỷu tay đã đâm xuyên khuỷu tay da thịt, dính lấy máu lộ ở bên ngoài. 

" Phế vật đồ vật, thật coi Chân Võ học phủ là mặt hàng gì đều có thể tiến đến sao? " 

" Thu lệnh bài của hắn, để hắn ở bên ngoài phạt đứng, vừa vặn buổi chiều là diễn võ khảo hạch, hắn không có cách nào trình diện, trực tiếp cầm số không phân. " 

" Họ Hứa, đây chính là ngươi đắc tội Minh thiếu gia hạ tràng, không có chút bản lãnh, còn học người ta mạnh miệng, xoay người tiếng kêu thiếu gia rất khó a, nhất định phải hiện tại bị đánh cho trên mặt đất bò, ngươi cầu xin tha thứ cũng đã chậm! " 

" Đi, để phế vật này tại cái này đợi đi, liên tục khảo hạch hạng chót, hôm nay còn đến trễ, hẳn là qua không được bao lâu, liền sẽ bị nghỉ học đi. " 

Trong môn, mấy đạo thanh niên nhìn xuống bên ngoài kết giới thiếu niên, trong mắt tràn ngập khinh thường. 

Thiếu niên này cắn răng, tóc nhọn chảy xuống máu, một cái tay chèo chống, từ dưới đất miễn cưỡng bò lên, hắn ngẩng đầu tức giận nhìn xem trong kết giới mấy người, răng cắn đến vang lên kèn kẹt, ánh mắt dữ tợn, nhưng chỉ là chăm chú nắm chặt con kia không có bị đánh gãy tay nắm đấm, oán giận địa đạo: " Luôn có một ngày, ta sẽ để cho các ngươi gấp bội hoàn trả! " 

" Thứ không biết chết sống, đợi đi. " 

" Đi đi. " 

Trong môn mấy người cười lạnh một tiếng, quay người rời đi. 

Oanh! ! 

Liền tại bọn hắn quay người trong nháy mắt, phía sau bỗng nhiên vang lên một đường nổ thật to âm thanh, một đầu cự thú từ trên trời giáng xuống, rơi đập tại cửa ra vào bên ngoài kết giới trên mặt đất, chấn động toàn bộ thạch môn lâu đã đang lay động.
Kết chương.