Chương 6 : Ngươi chờ đó cho ta.
Doyne vương quốc cảnh nội, mảng lớn ruộng lúa mạch màu xanh mênh mông bát ngát, lúc này đang lúc mùa hạ, khoảng cách mùa thu hoạch còn có mấy tháng.

	Mấy cái bù nhìn bị dựng ở trong ruộng lúa mạch, trên kho thóc nơi xa xây dựng cối xay gió, cảnh sắc này tựa như ở trong tranh.

	Trung bộ màu mỡ, từ trước mắt ruộng lúa mạch liền có thể nhìn ra một chút, so với trung bộ, cực bắc thì trời đông giá rét, nơi đó là Cực băng lãnh chúa lãnh địa, hắn là đám Băng duệ lãnh chúa, là cực bắc tuyệt đối chưởng khống giả.

	Mà tại đại lục mặt nam, thì là Aiur đại sâm lâm, Tinh linh tộc sinh hoạt tại chỗ đó, do Tinh Linh nữ vương thống trị.

	So với màu mỡ trung bộ, khoáng mạch phong phú cực bắc, cùng với yên ổn nam bộ (Aiur đại sâm lâm), đại lục phía đông liền lộ ra có chút cằn cỗi, nơi đây là sơn mạch cùng vùng đầm lầy làm chủ, Dã man nhân, Ải nhân, Long Nhân tộc sinh hoạt tại này, nơi đây lại được xưng là Đông Trạch.

	Những cái này chính là sáu tộc đồng minh cộng lại lãnh thổ, Nhân tộc, Băng duệ, Tinh linh tộc cường thịnh, Dã man nhân, Ải nhân, Long Nhân tộc thì không quá được chào đón.

	Tại đại lục phía tây, thì là Yên Song sơn, Hỗn Độn quân đoàn lãnh địa.

	Nơi đây cơ hồ là hoang vu chi địa, tuy có rất nhiều núi lửa , nhưng nơi đây khí hậu cũng không ấm áp, quanh năm đều có tuyết đọng, cho dù là mùa ấm áp nhất, tuyết đọng trên đất cũng sẽ không triệt để tan rã, đạp lên sau đó, sẽ giẫm đầy chân bùn nhão, loại khí hậu này, còn không bằng cực bắc rét lạnh.

	Trên bầu trời bay bụi núi lửa, dưới chân giẫm tuyết đọng không tan hết, loại khí hậu này, hầu như không có thiên nhiên cây nông nghiệp sản xuất, coi như là hậu thiên trồng trọt, kia hồi báo cũng rất thấp.

	Ác liệt hoàn cảnh, cộng thêm Cổ Thụ nhân cùng Yêu Quỷ ở giữa quanh năm nội chiến, kia hỏng bét trình độ có thể nghĩ.

	Nếu như không phải Hôi thú nhân chiến lực rất trâu, cộng thêm Cổ Thụ nhân là tiên thiên chiến tranh cự quái, bốn tộc này sớm bị tàn sát hết.

	Nhìn trước mắt ruộng lúa mạch, Tô Hiểu thủy chung nghĩ không ra một chuyện, chính là lấy Yên Song sơn bên kia tình huống ác liệt, là như thế nào duy trì biên cảnh chiến tranh.

	Yên Song sơn đối diện trung bộ Doyne đế quốc, trái có cực bắc Băng duệ chiến sĩ, phải có đến từ Aiur đại sâm lâm Tinh Linh nữ vương uy hiếp, một cái đánh ba cái.

	Tình huống trước mắt là, Yên Song sơn Hỗn Độn quân đoàn đang bị đè xuống đất nện, đều sắp bị nện bẹp, chính là chết sống không phục, đại chiến dịch đã có vài chục năm chưa bộc phát, nhưng quy mô nhỏ chiến dịch chưa bao giờ dừng qua.

	Tô Hiểu cảm giác, đây là sáu tộc đồng minh đang nghĩ biện pháp khống chế Hỗn Độn quân đoàn nhân khẩu, dựa vào tài nguyên ưu thế, từng chút một đem Hỗn Độn quân đoàn kéo chết.

	Tạm không cân nhắc những cái này, Tô Hiểu bắt đầu xem xét bảng xếp hạng chiến công xuất hiện, bảng xếp hạng này quy tắc đơn giản thô bạo, vị trí đầu ban thưởng rất mê người, 2~5 tên ban thưởng cũng không tệ, 6~100 tên thì ban thưởng 4 điểm chân thực thuộc tính.

	Lần này tổng cộng có 527 tên Khế ước giả tiến vào trong thế giới này, những Khế ước giả này, đại đa số đều là bởi vì bảng xếp hạng chiến công mới đến đấy, trong đó một phần tư là ngẫu nhiên bắt cặp đến thế giới này.

	Trước mắt còn không người đạt được chiến công, nhưng tại trong danh sách không bài danh, Tô Hiểu thấy được không ít người quen, tỷ như bị Apollo nổ qua Mục Kiêu, uống nhầm thuốc Cuồng Thú · Gasque, còn có vừa đạt được Ám Dạ Hành Giả bộ Cô Lỗ.

	Trừ những người quen này bên ngoài, có ba người cần cảnh giác, đầu tiên là Hôi Thân Sĩ, Tô Hiểu không rõ lắm gia hỏa này là thao túng nhân ngẫu, vẫn còn là bản thể tiến vào thế giới này , nếu như là nhân ngẫu mà nói, vậy muốn lấy tốc độ nhanh nhất đi làm thịt.

	Nếu như Hôi Thân Sĩ bản thể đến rồi, vậy không thể hành động thiếu suy nghĩ, không có trên 90% xác suất giết chết đối phương, Tô Hiểu sẽ không dễ dàng ra tay.

	Trừ Hôi Thân Sĩ, hai người khác thì là Diễm Hỏa Sư là Nguyệt Sứ Đồ, Diễm Hỏa Sư người này, Tô Hiểu nghe qua, nghe nói gia hỏa này vốn là tên hỏa hệ pháp gia , nhưng theo cấp bậc tăng lên, gia hỏa này kỹ năng càng điểm càng lệch, pháp hệ năng lực nắm giữ chẳng ra sao, lại cực kỳ am hiểu chế tạo tinh thần lực bom.

	Theo Diễm Hỏa Sư kỹ năng càng điểm càng lệch, chế tạo chất nổ phương pháp cũng càng ngày càng cao cấp, cho đến hôm nay, Diễm Hỏa Sư đã có thể đem bản thân đụng vào bất kỳ vật gì đều biến thành chất nổ, bao gồm thân thể của địch nhân.

	Cuối cùng Nguyệt Sứ Đồ, là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, siêu cường triệu hoán hệ, nghe nói đây chính là cái quân đoàn có thể di động.

	So với những đối thủ này, Tô Hiểu càng lưu ý vị trí đầu cùng 2~5 tên ban thưởng, ban thưởng chưa đủ mê người mà nói, hắn sẽ không chuyên chú vào thu lấy chiến công.

	Vị trí đầu ban thưởng: Liệp Long Giả sáo trang (Thánh Linh cấp sáo trang, 3 / 3 , có thể dung rèn là 1 / 1, dung rèn về sau, hiệu quả sáo trang không thay đổi, trang bị độc lập cộng thêm biến mất).

	2~5 tên ban thưởng: Khởi Nguyên Thạch (vật phẩm đặc thù, thứ tự quyết định Khởi Nguyên Thạch phẩm chất).

	. . .

	Thấy được vị trí đầu ban thưởng, cùng với 2~5 tên ban thưởng về sau, Tô Hiểu tăng nhanh bộ pháp tiến lên, Liệp Long sáo trang hắn rất cần, liền giai đoạn hiện tại mà nói, hắn cảm giác Liệp Long sáo đối với chính mình tăng lên, sẽ so với Hư Không Chi Thụ trái cây càng lớn, cái sau đối với trường kỳ phát triển càng có trợ giúp , nếu như so sánh giá trị chỉnh thể, Liệp Long sáo trang không cách nào cùng Hư Không Chi Thụ trái cây so với.

	Dù là không có đoạt được vị trí đầu, 2~5 tên ban thưởng cũng rất mê người, một khối Khởi Nguyên Thạch tại trong thị trường giao dịch có thể bán được 5500~8000 mai Linh hồn tiền.

	Liên quan với gia nhập trận doanh vấn đề, Tô Hiểu trận doanh đã sớm khóa chặt, lấy hắn Chiến tranh ác ma thân phận, ngoại trừ về Yên Song sơn, vô luận đi đâu, đều sẽ gặp phải phương thế lực kia vây công, từ hắn hiện có danh vọng liền có thể nhìn ra điểm này.

	Doyne vương quốc danh vọng: -185200 điểm (nợ máu).

	Tinh linh tộc danh vọng: -197620 điểm (nợ máu).

	Bắc cảnh danh vọng: -149370 điểm (tử thù).

	Ải nhân tộc danh vọng: -168000 điểm (nợ máu).

	Dã man nhân danh vọng: -152770 điểm (nợ máu).

	Long nhân bộ lạc danh vọng: -176500 điểm (nợ máu).

	. . .

	Tô Hiểu lấy ra kim chỉ xác định phương vị về sau, tiếp tục xuất phát, hắn trước tiên muốn đi đến Doyne đế quốc biên cảnh, sau đó vòng qua chiến trường, đi đến Yên Song sơn Hắc Hoàn cứ điểm.

	Trên đường đi cảnh sắc rất không tệ, lấy Tô Hiểu tiểu đội tốc độ, chừng ba giờ chiều, liền đã tới Doyne vương quốc biên cảnh.

	Vừa tới biên cảnh, trong không khí liền tràn ngập một cỗ mùi cháy khét nhàn nhạt, đây là loại nhiên liệu nào đó cao độ cháy bùng về sau, sản sinh mùi, xác suất lớn là vũ khí chiến tranh.

	Tiến vào biên cảnh khu nửa km về sau, Tô Hiểu thấy được, cỏ dại xanh biếc đến đây dừng hẳn, bị đốt thành đen xám, đạp lên sẽ phát ra tiếng vang ken két rất nhỏ.

	Ngay tại lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng vang lớn, một khối hỏa cầu to lớn xuất hiện ở bầu trời, khối hỏa cầu này thành màu vỏ quýt, tiếp cận với màu sắc của nham tương, Tô Hiểu ước lượng, thứ này đường kính chí ít có mấy trăm mét.

	Lại là một tiếng vang lớn về sau, nơi xa trên bầu trời hỏa cầu cỡ lớn nổ tung, thiêu đốt tàn lửa rơi xuống, tựa như thiên nữ tán hoa rơi xuống phía dưới, tình cảnh cực kỳ đồ sộ.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã tiến vào chiến khu. 】

	【 Hỗn Độn quân đoàn · đại lãnh chúa năng lực, đã kích hoạt 30%(hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ nhất về sau, năng lực tạm thời này sẽ triệt để kích hoạt). 】

	【 đại lãnh chúa năng lực: Có thể triệu hoán ra Kèn lệnh tiên cổ, cũng mệnh lệnh Tiên cổ chiến hồn thổi lên kèn lệnh này, tiếng kèn lệnh sẽ lan đến xung quanh 5 km phạm vi, trong khu vực này tất cả Hôi thú nhân, Cổ Thụ tộc, Xà nhân. Yêu Quỷ, sẽ nhận đến tiếng kèn lệnh này điều động, hướng Liệp sát giả chỗ phương vị áp sát. 】

	【 nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown là 1 ngày tự nhiên. 】

	. . .

	Doyne đế quốc, vương đô, trong một gian phòng kẹo.

	Một tên mặc váy Gothic tiểu cô nương, trong miệng đang ngậm khối kẹo, nàng phồng lên quai hàm, lúc này đang ngồi xổm trên lưng của một tên Khế ước giả, Khế ước giả này hậu tâm bị đâm thủng, rõ ràng là gặp phải một kích nháy mắt giết.

	"Liệp Long sáo? Cận chiến hệ Thánh Linh sáo sao, có Ám Dạ sáo, coi như đạt được Liệp Long sáo. . . Cũng chỉ có thể bán đi."

	Cô Lỗ đứng người lên, trong lúc bất chợt, nàng nghĩ tới một vấn đề, chính là nếu như nàng đạt được Liệp Long sáo, cũng có thể bán cho Tô Hiểu, đây chẳng phải là. . .

	Nghĩ đến điểm này, Cô Lỗ nụ cười trên mặt đã khống chế không nổi, xác định xung quanh không người sau.

	"Ngươi chờ đó cho ta, ba ba. . . Hừ hừ hừ, ngươi chờ đó cho ta, Byakuya!"
Kết chương.