Chương 70:: Giác đấu kết thúc (chương thứ tư)
 
 	Phong vương tử mục tiêu cũng không phải Tô Hiểu, bởi vì hắn từ đầu tới cuối đều không nghĩ tới muốn cùng Tô Hiểu liều mạng, hắn theo cổ xưa ghi chép bên trong hiểu được đến Diệt Pháp giả năng lực, hắn rõ ràng, chỉ cần bị Thanh Cương Ảnh năng lượng ăn mòn, hắn cơ bản phải chết chắc, cái loại năng lượng này hoặc phệ diệt đầu óc của hắn.
 
 	Phân vương tử mới vừa lên sàn liền bắt đầu lôi kéo người khác, đây căn bản không phải muốn hợp lực giết chết Tô Hiểu, mà là muốn cắt giảm tuyển thủ số lượng.
 
 	Lúc mới đầu, Tô Hiểu không phát hiện điểm ấy, có thể ở Phong vương tử dùng cực thuần thủy công kích hắn lúc, hắn mơ hồ nhận ra được không đúng, Phong vương tử là dùng hai giọt cực thuần thủy công kích hắn, nhìn như còn lại cực thuần thủy đều bị năng lượng nhận đánh nát, thực tế cũng không phải là như vậy, ở đất cát dưới còn có năm giọt cực thuần thủy, sắt nam là bị Phong vương tử bán.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu thuận thế giết chết sắt nam, ở đây sau, Hồng Hạt mơ hồ phát hiện không đúng, theo nàng công kích Tô Hiểu góc độ, kỳ thực liền có thể nhìn ra điểm ấy, nàng là ở Tô Hiểu ngăn trở Phong vương tử tình huống, mới nhân cơ hội công kích Tô Hiểu, ngay lúc đó Hồng Hạt vẫn chưa thể xác định Phong vương tử không đúng, mạo muội mở miệng, sẽ chỉ làm cái này đoàn thể nhỏ phân vỡ ly hợp.
 
 	Phân vương tử cái kia phong kỵ thương, quả thực là thần trợ công, ở nhận biết được cái kia phong kỵ thương sau, Tô Hiểu lập tức xác định một điểm, chính là Phong vương tử không đúng, bởi vì cái kia phong kỵ thương tiếp cận hắn lúc, phát ra một loại mịt mờ gợn sóng, sức chấn động kia đại biểu, vật này có thể nổ tung.
 
 	Cái này thần trợ công, dẫn đến Hồng Hạt Cuồng Hạt vẫy đuôi ở thời khắc mấu chốt thu lực, cũng không toàn lực đá trúng Tô Hiểu, không chỉ có như vậy, cây này phong kỵ thương còn dẫn đến Hồng Hạt hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu, Hồng Hạt ở bỏ quyền lúc nói rồi một câu nói như vậy: 'Hai tên khốn kiếp này.'
 
 	Theo lý thuyết, hẳn là 'Tên khốn kiếp này' mới đúng, bản này là mắng Tô Hiểu lời nói, có thể Hồng Hạt nói chính là hai tên khốn kiếp này, một cái khác 'Khốn kiếp' là ai, đã không cần nói cũng biết.
 
 	Sau, Phong vương tử bắt đầu đầu độc người đá, nguyên bản IQ không cao người đá là hắn người hợp tác, làm sao, Bì Bàn cùng Zebra đánh thành một đoàn, điều này làm cho Phong vương tử thay đổi chủ ý, hắn bắt đầu nín đại chiêu.
 
 	Tô Hiểu lúc mới đầu có chút không nghĩ ra Phong vương tử vì sao bán đội hữu, có thể liên tưởng đến người thứ hai khen thưởng lúc, tâm tư rộng rãi sáng sủa.
 
 	Phong vương tử cùng đại đa số người dự thi không giống, hắn có gia tộc, bởi vậy đối Phục Sinh Chi Long tinh phách không tính quá khát vọng, hắn chân chính khát vọng đồ vật là Cao Chấn Cương vùng mỏ.
 
 	Theo mới bắt đầu, Phong vương tử mục tiêu chính là Cao Chấn Cương vùng mỏ, đó là người thứ hai khen thưởng, sở dĩ hắn cần một cái 'Người hợp tác', cái này 'Người hợp tác' thực lực muốn đủ mạnh, sau lưng không có gia tộc hoặc thế lực lớn, đối Cao Chấn Cương không tính quá khát vọng, mà người này chọn, còn có ai càng thích hợp?
 
 	Tô Hiểu nghĩ tới những thứ này nhân tố, bởi vậy hắn hoàn toàn rõ ràng Phong vương tử bán đội hữu nguyên nhân rồi.
 
 	Mười người hỗn chiến, thử thách không chỉ có là sức chiến đấu, IQ đồng dạng trọng yếu.
 
 	Oanh!
 
 	Phong vương tử chưởng gian năng lượng trụ đánh về Bì Bàn cùng Zebra, hai người giờ khắc này chính đánh không thể tách rời ra.
 
 	"Ta thảo!"
 
 	Bì Bàn kinh hãi, hắn đột nhiên biến mất ở tại chỗ, không biết là dùng năng lực gì, Bì Bàn trượt, còn lại Zebra có chút khổ tất, bị oanh xoắn ốc thăng thiên.
 
 	Phù phù một tiếng, Zebra ngã xuống đất, Phong vương tử trong tay đoàn kia năng lượng nhắm ngay nó, chuẩn bị đến thứ hai phát, Zebra co giật mấy lần, giơ lên thẻ số, rắc một tiếng bẻ gãy.
 
 	Cùng lúc đó, Tô Hiểu đạp người đá, người đá da dẻ mặt ngoài xám trắng một mảnh, người đá những kia tăng thêm hiệu quả đã sớm tản đi, cũng chịu đến một loại giảm ích hiệu quả.
 
 	"Ta ném. . ."
 
 	Trường đao đâm, trực tiếp xuyên qua người đá đầu, trường đao một chống, người đá đầu bị khoát mở.
 
 	Hàm hậu thành thật có thể, nhưng hàm hậu thành thật liền không muốn chơi tâm cơ, huống chi là ở một đám lão âm tất bên trong chơi tâm cơ, như vậy, bị người bán còn giúp người đếm tiền.
 
 	Trên sân thế cuộc kinh thiên đại nghịch chuyển, khai chiến 5 phút lúc, trên sân còn sót lại ba người.
 
 	Phong vương tử trong tay quả cầu năng lượng nhắm ngay Bì Bàn, Bì Bàn hướng trong miệng quăng một viên bò viên, hắn đem thẻ số thẻ bỏ trên mặt đất, một cước đạp nát.
 
 	"Trên sân tuyển thủ còn sót lại hai người!"
 
 	Hag hét lớn một tiếng, kích động trong mắt đều xuất hiện tơ máu.
 
 	Tô Hiểu kéo một cái giới đoạn tuyến, giới đoạn tuyến thu hồi đến cuộn dây bên trong, hắn cùng Phong vương tử quan hệ không phải hợp tác, mà là lợi dụng lẫn nhau, không có vĩnh viễn kẻ địch, chỉ có lợi ích vĩnh viễn, đúng sai là tiểu hài tử mới kế toán so sánh sự.
 
 	"Sau này gặp mặt, chúng ta có lẽ chính là một mất một còn kẻ địch rồi."
 
 	Phong vương tử triệt hồi trong tay quả cầu năng lượng, bắt đầu ho ra đầy máu, một lát sau, hắn đã thất khiếu chảy máu, hình như ác quỷ, đây là sử dụng Phong Vương Hống phản phệ, Phong Vương Hống là phụ thân hắn tuyệt kỹ, Phong vương tử sử dụng rất miễn cưỡng, hiện ở hắn thương thế bên trong cơ thể so với Tô Hiểu trước càng nặng, có thể đứng đã không sai.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là đề đao hướng đi Phong vương tử, mục đích của hắn là Phục Sinh Chi Long tinh phách, cho tới Cao Chấn Cương vùng mỏ, hắn muốn vật kia căn bản không trứng dùng, hắn sắp Luân Hồi Nhạc Viên, căn bản không thời gian đi khai thác vật kia, cho tới bán đi, trong đó dây dưa nguy hiểm quá cao, vẫn là nắm lấy Phục Sinh Chi Long tinh phách liền triệt đáng tin.
 
 	"Vẫn là quên đi, bị ngươi chém trúng một đao, ta tám chín phần mười là không sống nổi, về nhà nghiên cứu nguyên tố mới là cuộc sống a."
 
 	Phong vương tử lấy ra thẻ số thẻ, rắc một tiếng bẻ gãy, câu này 'Về nhà nghiên cứu nguyên tố', đem gia đình hắn ngồi xổm tính cách bại lộ không thể nghi ngờ, lấy Phong vương tử loại tính cách này, chỉ cần đi vào Pháp Sư Tháp, mấy trăm năm không ra đều rất bình thường, có lẽ sau này hai người căn bản không gặp được.
 
 	"Ta tuyên bố, năm nay trận đấu người thứ nhất là. . ."
 
 	Hag lời còn chưa nói hết, một cái màu xanh tơ kim loại quấn quanh ở giải thích trước đài, Hag con mắt trừng lớn.
 
 	"Không thể công kích giải thích, này này này, người đến, cứu mạng."
 
 	Hag sinh tồn dục vọng cực cường, nhưng mà, Tô Hiểu cũng không phải tới chém hắn.
 
 	Mượn giới đoạn tuyến sức lôi kéo, Tô Hiểu nhảy lên giải thích đài.
 
 	"Tinh phách."
 
 	Tô Hiểu đưa tay.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Hag co vai lui về phía sau, tên này ma quỷ không am hiểu chiến đấu, hắn am hiểu nhất chính là cùng các chủng tộc em gái khà khà khà.
 
 	"Cái này không được đâu ~ "
 
 	Hag nghĩ trước tiên ổn định Tô Hiểu, sau còn có trao giải nghi thức.
 
 	Tô Hiểu híp mắt lại.
 
 	"Cầm, này vốn là phần thưởng của ngươi, thực chí danh quy."
 
 	Hag không có tiết tháo chút nào đưa lên Phục Sinh Chi Long tinh phách, Tô Hiểu tiếp nhận tinh phách, lực lượng không gian phun trào, hắn sắp Ác Ma Cổ Bảo một tầng, nơi đó là một cái trung chuyển trạm, được trò chơi người thắng huy chương sau, hắn đem Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Tô Hiểu nghênh ngang rời đi, lưu lại một mặt mộng bức khán giả. Phong vương tử, Hag, giác đấu tràng phía tổ chức.
 
 	"Nếu không, ngươi đem vật kia hiện tại cho ta, ta có chút không có thời gian."
 
 	Phong vương tử bị nguyên tố nâng lên, phiêu trên giải thích đài, này siêu cấp Hikikomori chạy về nhà, hắn còn có 154760 hạng nguyên tố nghiên cứu không hoàn thành.
 
 	"Ai?"
 
 	Hag miệng mở lớn, do dự một chút, hắn đem Cao Chấn Cương vùng mỏ phê văn giao cho Phong vương tử, Phong vương tử chậm rãi bay đi, có lẽ liền phụ thân hắn cũng không nghĩ đến, cái này siêu cấp Hikikomori nhi tử nhanh như vậy lại trở về rồi.
 
 	Hag nằm đang giải thích đài trên hàng rào, đầy mắt chờ mong nhìn Bì Bàn, ánh mắt kia là: "Đại ca, cầu ngươi, lưu lại tham gia trao giải đi, ngươi nếu là đi rồi liền không ai rồi."
 
 	Bì Bàn chân mày cau lại.
 
 	"Cung cơm không?"
 
 	"Bữa tiệc lớn!"
 
 	"Thành giao."
 
 	Hư không giác đấu tràng liền như vậy 'Vui vẻ' kết thúc, chỉ là trao giải đài trước hai tên vị trí trống rỗng, người thứ nhất là đầy người huyết khí Diệt Pháp giả, người thứ hai là siêu cấp Hikikomori pháp sư.
 
 	PS: (đổi mới hơi muộn, canh tư lấy tỏ thành ý)
 
 	Đề cử bằng hữu một quyển sách ( eSports tiên phong ), giới thiệu: Tinh thần liên tiếp hệ liệt võng du tiểu thuyết. DNF vạn người vây công an tranh ân, Anh Hùng Liên Minh Noxus đại chiến Demacia, Cross Fire huyết chiến Thượng cổ Cự Tích, tuyệt địa cầu sinh trình diễn các thần cuộc chiến. Phó bản lưu, tống mạn gió, yêu thích có thể nhìn O(∩_∩)O.
Kết chương.