Chương 110: Hắn sẽ không ở ngắm nghía đồ vật a?

	Giang Lạc Dư cùng Tô Uyển Linh là muốn đợi.

	Nhưng là công hội cái khác các muội tử coi như không quá có thể đợi.

	"Uyển Linh tỷ, ta đáp ứng ban đêm cùng ta bạn trai ước hẹn nha, sau một tiếng hắn sẽ tới đón ta."

	"Hội trưởng, ta còn phải đi trực đêm khóa nha (￣. ￣)."

	"Uyển Linh tỷ, ta phải tiếp hài tử tan học."

	"Ta ban đêm còn muốn đi bệnh viện đi làm ngồi xem bệnh, còn có đài giải phẫu ┓(;′_`)┏."

	"Ta còn không có ăn cơm, thật đói (T_T)."

	. . .

	Mọi người líu ríu hướng Giang Lạc Dư nói với Tô Uyển Linh ra khó xử, đại bộ phận muội tử cũng không chờ lâu như vậy.

	"Được rồi, để chính các nàng lựa chọn đi, chúng ta chờ chút chính là."

	Giang Lạc Dư đành phải nói như vậy...

	Tô Uyển Linh cũng biết các thành viên lại không hoàn toàn là toàn chức người chơi, không có khả năng làm cho tất cả mọi người khổ đợi bốn giờ.

	Muốn để người ta Lâm Tễ Trần trước ra đợi các nàng tẩy xong, kia càng không có thể, hắn căn bản không căng ra cái miệng này.

	Người ta dựa vào cái gì lãng phí thời gian dài như vậy đợi các nàng, tẩy đỏ tên biện pháp vẫn là người ta nghĩ tới.

	Chỉ có loại kia nữ quyền ung thư người bệnh, mới có mặt nói ra được.

	"Chính các ngươi lựa chọn, nguyện ý chờ liền chờ, có việc vội vàng hạ tuyến trước hết xuống dưới tẩy đi."

	Tô Uyển Linh kiểu nói này, không ít to gan muội tử lập tức liền buông ra, cởi xuống trang bị, chỉ để lại áo lót quần lót, chạy vội hướng nước hồ.

	Nếu không phải áo lót quần lót là cưỡng chế giữ lại, đoán chừng các nàng nghĩ thẳng thắn đối đãi.

	Lâm Tễ Trần trong hồ ngâm, trơ mắt nhìn xem một đống trắng bóng thân ảnh, hướng hắn chạy tới.

	Không ít vóc người đẹp, theo chạy áo lót trên dưới lắc lư, hình tượng tương đương hương diễm.

	Cái này khiến thân là sơ ca Lâm Tễ Trần gọi thẳng có chút chịu không được, tranh thủ thời gian du lịch xa một chút.

	Theo xuống nước muội tử càng ngày càng nhiều, trong hồ phong cảnh coi như càng ngày càng tốt nhìn.

	Các muội tử trong hồ chơi đùa đùa giỡn, vui sướng vẫy vùng.

	Lâm Tễ Trần vừa lui lại lui, chỉ muốn thanh bạch làm người.

	Nhưng có gan lớn cố ý đi theo, bơi tới bên cạnh hắn, lớn vứt mị nhãn biểu hiện ra dáng người.

	Mặc dù người chơi ở giữa không thể đụng vào, có hệ thống ngăn đón, nhưng không trở ngại các nàng tao thủ lộng tư, dụ hoặc người khác.

	Tô Uyển Linh tại trên bờ tức giận đến không được, chỉ vào những cái kia lang thang móng liền hô: "Các ngươi bọn gia hỏa này, muốn hay không như thế đói khát, nhanh đi về!"

	Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhìn thấy Lâm Tễ Trần cái này thân thể trần truồng đại suất ca.

	Những này tiểu lãng đề tử thể nội Hồng Hoang chi lực thật có chút cầm giữ không được, cố ý đương nghe không được.

	Tô Uyển Linh tức giận đến, trực tiếp tháo trang bị, nhảy vào, bơi tới các nàng trước mặt, đưa các nàng từng cái bắt trở về.

	Giang Lạc Dư đã sớm tại trên bờ thấy mặt đỏ tới mang tai, hắn cái nào gặp qua loại này tư thế, không thể không nói, hắn trong công hội có không ít muội tử, đều là lão tài xế.

	Một chút giết người không nhiều muội tử tẩy một hồi chữ đỏ liền biến mất, trở lại trên bờ thay đổi một nhóm.

	Dạng này từng đám tẩy xong, Tô Uyển Linh cũng nhanh rửa sạch, hắn hướng Giang Lạc Dư khuyên nhủ:

	"Hội trưởng, ngươi cũng tới tẩy được, ngươi cái này một thân chữ đỏ trạng thái cũng không so Lâm cao thủ yếu bao nhiêu, chỉ riêng tẩy cũng muốn tẩy mấy giờ, ngươi muốn chờ Lâm cao thủ tẩy xong, kia phải đợi đến ngày tháng năm nào đi a."

	"Cái này. . ." Giang Lạc Dư nghĩ cũng phải, có chút do dự.

	Mỗi cái tuần lễ tối hôm đó, cha mẹ đều sẽ gọi điện thoại cho nàng.

	Tô Uyển Linh lại nói: "Yên tâm, gia hỏa này thật đàng hoàng, tại một bên khác tẩy, chúng ta tại cái này tẩy chính là, hắn nhìn không thấy, lại nói lại không toàn thoát."

	Giang Lạc Dư nghe vậy mắt nhìn Lâm Tễ Trần phương hướng, quả nhiên, hắn thật tại bên kia đợi không nhúc nhích, hơn nữa còn là cõng thân thể.

	Lúc này một cái già ô người chơi nữ, não đại động mở suy đoán: "Hắn sẽ không ở trong nước ngắm nghía đồ vật a?"

	Tô Uyển Linh: ". . . ."

	Giang Lạc Dư: ". . . ."

	"Chụp ngươi nửa tháng tiền lương, lại ô ngôn uế ngữ cho ngươi đá ra đi!" Tô Uyển Linh khí cấp bại phôi nói.

	Kia đáng thương người chơi nữ một mặt khổ tướng, chỉ có thể tranh thủ thời gian du tẩu, đi tìm đi ô phấn tắm một cái.

	Giang Lạc Dư do dự một hồi, cuối cùng vẫn tháo bỏ xuống trên người pháp bào quần áo, lộ ra băng cơ ngọc cốt cùng hoàn mỹ dáng người.

	Trong trò chơi dáng người cũng là căn cứ trong hiện thực tới, trong hiện thực dạng gì trong trò chơi cũng dạng gì.

	Nhìn thấy Giang Lạc Dư thân thể mềm mại về sau, tất cả nữ thành viên đều có chút nghĩ phun máu.

	Hội trưởng của các nàng, khuôn mặt tuyệt mỹ coi như xong, dáng người còn như thế tốt!

	Người so với người làm người ta tức chết a.

	Trước mặt nhiều người như vậy cởi quần áo, Giang Lạc Dư tựa hồ mười phần thẹn thùng, vội vàng nhảy vào nước hồ.

	Hắn vụng trộm mắt nhìn Lâm Tễ Trần phương hướng, phát hiện đối phương vẫn là không có quay đầu, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Đã tẩy xong hoặc là còn không có xuống nước nữ các thành viên liền phụ trách giúp mọi người đứng gác, phòng ngừa có sắc lang theo dõi tới chụp lén.

	Theo thời gian chuyển dời, lần lượt có người rửa đi chữ đỏ lên bờ.

	Chỉ có Lâm Tễ Trần một mực còn đợi trong nước, trên người hắn hồng quang phai nhạt rất nhiều, nhưng vẫn là tồn tại.

	Giang Lạc Dư cuối cùng cũng rửa sạch, lên bờ cấp tốc trang bị bên trên quần áo của mình.

	Không thiếu nữ người chơi cười trộm nghị luận, hội trưởng của các nàng tốt ngại ngùng a, đoán chừng chưa hề cũng không mặc qua bikini.

	Giang Lạc Dư sau khi lên bờ, thần sắc khôi phục như thường, hắn mắt nhìn thời gian, nhanh đến phụ mẫu gọi điện thoại cho nàng thời điểm.

	Hắn hướng Lâm Tễ Trần hô: "Lâm tiên sinh, ta hôm nay còn có chuyện khác, công hội không ít thành viên cũng đều muốn hạ tuyến, nếu không chúng ta ngày mai lại đi Thi Vương cốc a?"

	Lâm Tễ Trần như cũ không có quay đầu, chỉ là trở về câu tốt, hắn cũng phải đi làm cơm tối, đáp ứng cho con mụ điên hầm xương sườn.

	Giang Lạc Dư lại nói: "Hôm nay đánh tới Huyết Sát công hội trang bị, Lâm tiên sinh đều cầm đi đi."

	Lâm Tễ Trần cự tuyệt.

	"Không cần, các ngươi hôm nay ra tay giúp ta, ta vốn là thiếu các ngươi một cái nhân tình, trang bị ta không muốn."

	"Nhưng chuyện này nguyên nhân gây ra trách nhiệm tại chúng ta, nếu như không phải ngươi lần trước tại Thương Lan dược cốc giúp chúng ta đắc tội Huyết Sát, bọn hắn cũng không có khả năng hôm nay sẽ chắn ngươi."

	Giang Lạc Dư nói xong không cho Lâm Tễ Trần cơ hội cự tuyệt, liền để Tô Uyển Linh tại bực này, đem trang bị cho hắn, mình thì trước xé nát truyền tống phù về tông môn hạ tuyến đi.

	Lại qua một giờ, Lâm Tễ Trần cuối cùng tẩy sạch trên người chữ đỏ, sau khi lên bờ, Nguyệt Ảnh muội tử đi bảy tám phần.

	Chỉ có Tô Uyển Linh mang theo một phần nhỏ thành viên còn đang chờ.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần ra, Tô Uyển Linh vừa vặn nhìn thấy hắn chỉ có quần cộc hình tượng, lập tức đỏ mặt một giọng nói không may.

	"Ngươi có thể tính ra, hội trưởng để cho ta dẫn người cho ngươi đứng gác, sợ Huyết Sát người đi tìm tới đối phó ngươi."

	Nói, Tô Uyển Linh đem tất cả giả Huyết Sát trang bị chiếc nhẫn, giao cho Lâm Tễ Trần, trọn vẹn mười mấy cái nhẫn, xem ra thu hoạch lại là tương đối khá.

	"Tốt a, vậy thì cám ơn." Lâm Tễ Trần cũng không muốn lại từ chối, vừa vặn hắn tiệm trang bị muốn mở, thiếu hàng đâu.

	"Được rồi, chúng ta cũng rút lui, ngày mai gặp." Tô Uyển Linh nói xong cũng chuẩn bị đi.

	Bất quá vừa đi hai bước hắn liền đi trở về, vẫn chỉ là một người trở về.

	"Lâm cao thủ, có chuyện hội trưởng chúng ta nắm ta cho ngươi biết."

	"Ngươi giảng."

	Tô Uyển Linh lặng lẽ ** nhỏ giọng nói ra: "Hội trưởng chúng ta để cho ta chuyển cáo ngươi, có người đang điều tra thân phận của ngươi tin tức cùng địa chỉ."

	Lâm Tễ Trần nheo mắt, hắn làm sao đem cái này đem quên đi.

	"Sau đó thì sao? Tra được là ai a?" Lâm Tễ Trần cau mày hỏi.

	Hắn cái thứ nhất nghĩ chính là Lý Phong Văn.

	····
Kết chương.