Chương 410: Xuất phát



	Nghe đến Bắc Phong cái kia nửa uy hiếp nửa trêu chọc lời nói, Lý Hỏa Vượng nhìn hắn một cái sau, trực tiếp nghiêng đầu nhìn hướng bên cạnh Gia Cát Uyên, "Gia Cát huynh, có thể hay không làm phiền ngươi, dùng pháp khí kia cấm người này nói dối."

	Hắn cũng coi như là nhìn ra, ở bản thân không có tu luyện thành cái gọi là công pháp tu thật trước, Gia Cát Uyên cái kia có thể cấm hết thảy lão hoàng lịch, mới là Tọa Vong Đạo chân chính khắc tinh.

	Chỉ có hắn ở, Tọa Vong Đạo những cái kia đùa bỡn nhân tâm tiểu xiếc hoàn toàn nổi không lên công dụng.

	"Hoàng lịch hiệu quả còn không có biến mất đâu, Lý huynh ngươi cứ hỏi, hắn hiện tại kéo không được nói dối."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm lấy mắt của đối phương nghiền ngẫm nói đến: "Làm sao? Còn không chịu nói? Có muốn hay không ta thỉnh Gia Cát huynh lại viết một đầu kỵ vô ngôn?"

	"Ta không phải là đứa trẻ ba tuổi, không cần đến hù dọa ta, bọn họ vào thành, khác ba cái Bắc Phong đều vào thành."

	"Đừng xem nhẹ chi tiết! Vào cái nào thành!"

	"A, còn có thể là cái nào, thượng kinh chứ sao."

	"Vậy bọn họ hiện tại ở đâu?" Lý Hỏa Vượng tiến một bước ép hỏi.

	"Chúng ta thời điểm buổi trưa hôm qua mới vừa tách ra, là ở Đông Thành Hoàng, đến nỗi hiện tại bọn họ ở đâu, ta cũng không biết."

	"Các ngươi Tọa Vong Đạo lúc này tới thượng kinh làm cái gì? Nơi này là Giám Thiên ti đại bản doanh, các ngươi liền không sợ toàn quân bị diệt?"

	"Ha ha, sợ? Tọa Vong Đạo đùa nghịch thiên đùa nghịch địa đùa nghịch bản thân, liền từ trước đến nay chưa sợ qua ai, chúng ta trước đó không tới, chẳng qua là cảm thấy địa phương rách nát này không thú vị mà thôi."

	"Đừng nói sang chuyện khác, mau nói, các ngươi tới thượng kinh mục đích!" Lý Hỏa Vượng ngữ khí nặng thêm.

	Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng cái kia hoàn toàn thay đổi khuôn mặt, Bắc Phong biểu tình đặc biệt xem thường, ngữ khí nhẹ nhàng nói đến: "Đầu Tử lão đại khiến chúng ta tới, nói Đại Lương Hoàng đế ở sau lưng làm bảy làm tám, khiến chúng ta qua tới nhìn một chút, có hay không đùa nghịch đầu."

	"Đến nỗi Đại Lương Hoàng đế đang làm gì, ha ha ha, chuyện này ngươi hẳn là so với chúng ta rõ ràng a? Ta cũng mới vừa tới, chưa chắc có ngươi biết nhiều lắm."

	Đại Lương Hoàng đế? Lý Hỏa Vượng nghĩ đến, Ký Tương tìm kiếm tâm trọc việc cần làm, còn có cái kia trên biển vết thương chồng chất chiến thuyền, còn có cái kia bị chém ở ngã tư đường tiền Hoàng đế.

	Hắn đã sớm biết toàn bộ Đại Lương quốc đều đang ngo ngoe muốn động, phảng phất ở trong bóng tối phát sinh lấy sự tình gì, nhưng bây giờ mặc kệ Đại Lương Hoàng đế muốn làm gì, Tọa Vong Đạo khẳng định là nghe đến tiếng gió, tham dự vào.

	"Đi theo ba cái Bắc Phong Tọa Vong Đạo, còn có người nào khác?" Lý Hỏa Vượng nhẫn nại tính tình tiếp tục đặt câu hỏi.

	Bắc Phong một điểm cũng không kháng cự, thuộc như lòng bàn tay đồng dạng hướng về phía Lý Hỏa Vượng trần thuật lên tới. "Chúng ta cái này một đám đâu, có ba cái Bát Điều, hai cái Cửu Điều, bốn cái Bắc Phong, còn có. . . . . Hai cái Hồng Trung, ha ha ha."

	Nói đến Hồng Trung thời điểm, Bắc Phong trên mặt mang theo ý cười cổ quái, nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng.

	"Ba" một bàn tay, Lý Hỏa Vượng trực tiếp vung tại trên mặt của hắn. "Ít đến bộ này! Khác Tọa Vong Đạo đối với ta đã ta dùng qua, không có tác dụng!"

	Một mực chờ đến Lý Hỏa Vượng đã hỏi không đến không có bất kỳ giá trị hữu dụng gì sau, lúc này mới đứng lên tới.

	"Lý huynh, hỏi xong? Người này ngươi không cần đi?" Gia Cát Uyên quạt lấy quạt xếp đi tới Lý Hỏa Vượng phía trước, hướng về Lý Hỏa Vượng hỏi.

	Thấy suy tư Lý Hỏa Vượng khẽ gật đầu, Gia Cát Uyên cầm lên trong tay vải vẽ đột nhiên hướng trên không run lên, sơn thủy tầm đó tâm trọc thi thể xuất hiện ở trên trời bên trong.

	Thật dài giấy vẽ vây quanh lấy Bắc Phong đỉnh đầu chuyển mấy cái, trên mặt đất Bắc Phong biểu tình biến đến mê mang nghi hoặc lên tới, trong đầu của hắn liên quan tới một ít Đại Lương ký ức đang nhanh chóng biến mất.

	Cùng lúc đó, hắn trên người ngũ quan còn có tuổi đều đang biến hóa, vốn nên cao lớn nàng từ từ trở về co, cuối cùng biến thành một vị chân bó lão thái bà.

	Nàng run run rẩy rẩy từ dưới đất đứng lên, hoàn toàn quên đi trước đó đến cùng phát sinh cái gì, hốt hoảng xem xong trước mặt những người xa lạ này, vội vàng khoát tay liền hướng về cửa chạy đi.

	"Cái này đâu a cái này, lão đầu tử, mau tới a!"

	"Ai ai ai, lão nhân gia, ngài chậm một chút, không ai muốn ăn ngươi." Gia Cát Uyên đỡ lấy nàng liền hướng về Lương phủ cửa đi tới.

	Chờ hắn làm xong việc tốt trở về, liền nhìn đến Lý Hỏa Vượng còn tại nguyên chỗ nhíu mày suy tư. Không khỏi tò mò hỏi: "Lý huynh, như thế nào? Cái này Bắc Phong lời nói nhưng đối với ngươi chỗ hữu dụng."

	Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, mở miệng nói đến: "Hữu dụng, nhưng không thể tin hoàn toàn, Tọa Vong Đạo ta hiểu rõ, bọn họ dù cho liền là dùng nói thật đồng dạng cũng có thể gạt người."

	"Hắn vừa mới nói lời nói khẳng định đều là thật, nhưng ta đoán chừng, trong đó khẳng định có một ít chi tiết cố tình không có nói,

	Lại hoặc là một ít nói thật là dùng một ít dễ dàng lừa dối nhóm từ nói ra."

	Sơ sơ suy tư một hồi, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu xem xong những cái kia trong phòng người Đại Tề một mắt, hạ thấp giọng hướng về Gia Cát Uyên nói đến: "Gia Cát huynh, còn mời thông cảm, ta có việc muốn rời khỏi một hồi."

	Tựa hồ sợ Gia Cát Uyên hiểu lầm, Lý Hỏa Vượng tiếp lấy nói đến: "Ta cũng không phải là nói không giữ lời, chẳng qua là chuyện này vạn phần trọng yếu, chờ ta làm xong, chắc chắn trở về giúp ngươi."

	"Không sao không sao." Gia Cát Uyên lộ ra đặc biệt rộng rãi, "Nếu biết Bắc Phong hiện tại ở U Đô, ngươi bước kế tiếp dự định chuẩn bị làm thế nào?"

	"Một lần này toàn bộ Tọa Vong Đạo làm không tốt toàn bộ tới, ta một người khẳng định là đấu không lại, cho nên ta nghĩ đến một cái biện pháp, mặc kệ có hữu dụng hay không, dự định trước thử xem một chút."

	Gia Cát Uyên gật đầu một cái. "Được, ngươi làm ngươi, nếu như gặp đến việc khó gì, tùy thời nhớ đến tìm ta."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng trong lòng ấm áp, Gia Cát Uyên đây coi như là ở trong thế giới hỗn loạn này, ít có mấy người tốt.

	"Tốt." Hắn trịnh trọng hướng về Gia Cát Uyên hành một cái đạo lễ, xoay người hướng về đen kịt bên ngoài Lương phủ phóng tới.

	Lý Hỏa Vượng cũng không có tiến về địa phương khác, mà là đạp lấy mảnh ngói ở nóc nhà không ngừng hoán đổi vị trí, trực tiếp hướng về Tây Nam vị trí phóng tới.

	Cao điệu như thế, lập tức dẫn tới một ít mắt, bất quá khi Lý Hỏa Vượng giơ cao lên thuộc về bản thân lệnh bài sau, không có người nào ra mặt ngăn cản.

	Ở lâu vũ ở giữa nhanh chóng xuyên qua hai nén hương thời gian, cuối cùng là đi tới Giám Thiên ti, giờ phút này buổi tối canh cổng cũng không phải là cái kia trên bờ vai khiêng lấy chim Mặc gia, mà là đổi thành một vị trán dán lấy một trương hắc phù, gầy như que củi váy vải bố nữ nhân.

	Màu da biến thành màu đen nàng thất khiếu đều phảng phất bị bùn đất vật tương tự chắn lên, ở trống không trong phòng xuất hiện một người như vậy lộ ra đặc biệt quái dị.

	"Nhanh nhường ta vào. Có chuyện quan trọng!" Lý Hỏa Vượng ngữ khí dồn dập hướng về phía cái kia quái nữ nhân nói đến.

	Nữ nhân kia không động, "Hoa" một tiếng, cửa ngầm bản thân từ trên tường xuất hiện.

	Lý Hỏa Vượng vội vã xông vào trong đó, dựa theo trí nhớ lúc trước tìm kiếm lấy ngay lúc đó căn phòng.

	Chờ hắn lại lần nữa đi tới cái kia che kín bình phong đại sảnh, phát hiện bên trong đã ít đi rất nhiều người, chỉ có lẻ tẻ góc tường bình phong nơi đong đưa lấy ánh nến.

	Lý Hỏa Vượng chẳng quan tâm cái khác, trực tiếp từ trong từng phiến bình phong kia xuyên qua, đi tới có qua gặp mặt một lần trước mặt người quản sự, giả vờ mười phần lo lắng nói đến: "Nam Cung huynh, ra đại sự! Toàn bộ Tọa Vong Đạo đều đuổi tới thượng kinh rồi!"
Kết chương.