Chương 105: Ta có đặc thù bản lĩnh

	Trần Bình cảm nhận được từ đáy lòng lan tràn sợ hãi cùng bất an.

	Không khí là hỗn loạn, bên tai tựa hồ còn mang lấy ma quỷ than nhẹ.

	Xuất hiện ở trước mắt chính là một mảnh huyết hồng thế giới, bầu trời là màu đỏ, đại địa là xích hồng. . .

	Từng cây từng cây tàn lụi đến chỉ còn lại cành cây cây khô, mênh mông vô bờ, phía trên còn mang theo từng đầu trắng bệch lụa trắng, theo gió phiêu lãng, giống như tại đối đám người ngoắc.

	Trần Bình mở to hai mắt nhìn: "Cái này cấm khu thế giới. . ."

	"Thật xinh đẹp! " Văn Thiến đột nhiên mở miệng phụ họa.

	Trần Bình: "???"

	"Hô! Ha ha ha ha. . . " Đoạn Bất Lãng đột nhiên ngồi liệt trên mặt đất, mồ hôi lạnh chảy ròng, còn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	"Ngươi làm sao ? " Trần Bình giật mình, coi là đối phương trúng tà.

	"Ngươi cho rằng thời gian dài bổ ra một cái sông lớn không mệt mỏi sao!? " Đoạn Bất Lãng tức giận nói.

	Trần Bình lúc này mới phát hiện, nguyên lai đối phương điều khiển loại kia khoa trương lực lượng, kỳ thật không hề giống mặt ngoài nhìn qua nhẹ nhàng như vậy. . .

	"Mọi người cẩn thận, thế giới này so với trong tưởng tượng còn muốn lớn!"

	Long Thiền Nhi ở một bên lên tiếng nhắc nhở.

	Tất cả mọi người là biểu lộ ngưng trọng gật đầu.

	Sáng thế hình cấm khu càng lớn, bình thường liền đại biểu cho cấm khu cấp bậc càng cao, mà trước mắt cái này cấm khu, lít nha lít nhít cây khô, thế mà một chút vẫn không nhìn thấy cuối cùng!

	Không chỉ có như thế, một cỗ như có như không khí tràng, đang bao phủ bọn hắn, để bọn hắn sinh sôi ra một đống không hiểu thấu cảm xúc.

	"A a a a. . . ! !"

	Văn Thiến đột nhiên bộc phát ra một trận tê tâm liệt phế thét lên, đem đám người giật nảy mình.

	Chỉ gặp nàng thế mà dùng tay bỗng nhiên nắm lấy tóc của mình, sau đó dụng lực kéo dưới một cây lại một cây tóc.

	"Làm cái gì vậy ?"

	"Nàng điên rồi sao ?"

	"Chẳng lẽ nhận tinh thần ô nhiễm rồi? !"

	Tất cả mọi người là kinh hãi, vừa định phải làm những gì, lại phát hiện Văn Thiến đã không gọi.

	Nàng trôi hướng Trần Bình, xuất ra một cây vừa mới rút ra mới mẻ tóc đưa cho Trần Bình, một đôi đen nhánh con mắt, còn u lãnh mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình, nhường Trần Bình đáy lòng run rẩy.

	Trần Bình: "Cái này. . .?"

	"Cầm. " Văn Thiến ngữ khí lạnh như băng nói.

	Trần Bình đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía những người khác, phát hiện những người khác đối với hắn ném lấy khẳng định cùng cổ vũ ánh mắt.

	Hắn đem đầu tóc tiếp nhận.

	Lập tức mái tóc màu đen giống có sinh mệnh lực đồng dạng quấn chặt lấy cổ tay của hắn.

	Xoạt!

	Một cỗ thanh lương lực lượng sung doanh toàn thân, đem đủ loại mặt trái tình cảm xua tan.

	Trần Bình phát hiện cái này cái bên trong cấm khu vô hình lực trường phảng phất vẫn bị ngăn cách.

	Hắn có chút ngạc nhiên nhìn về phía Văn Thiến: "Cái này tóc. . . Thật là lợi hại!"

	Văn Thiến nghe thấy khích lệ, mặt không biểu tình, tiếp tục trôi hướng những người khác đưa tóc.

	Những người khác trông thấy Trần Bình không có việc gì, cũng thở dài một hơi, yên tâm thoải mái tiếp nhận tóc.

	Trần Bình nhìn gặp nét mặt của bọn hắn biến hóa, trong lòng tê dại mạch da.

	Cứ như vậy, nhân thủ một cây Văn Thiến tóc, càng thêm thoải mái mà tại cấm khu bên trong thăm dò.

	Hệ linh hồn người thức tỉnh, tại loại địa phương quỷ dị này, tổng là có thể đưa đến kỳ hiệu.

	Văn Thiến lão thích địa phương này, bốn phía phiêu đãng, khi thì thăm dò vào trong đất, khi thì từ trong đất móc ra đầu lâu chơi, khi thì lại dùng cây khô lên phiêu động lụa trắng treo cổ chính mình.

	Có Văn Thiến sinh động, cấm khu bên trong quỷ dị trầm muộn bầu không khí vẫn trở nên hoạt bát mấy phần.

	Diêu Đông Huyên ngự kiếm tại bốn phía tới lui, tùy thời cảnh giới lấy muốn chiến đấu. Tám nhất mạng tiếng Trung

	Tề Văn Hầu xem mặt đất cùng linh khí hướng đi, định thiên địa mạch lạc cách cục, chỉ ra trước mọi người tiến phương hướng.

	Trong đội ngũ cái nhân tài nào vẫn có, ngược lại để Trần Bình yên tâm không ít.

	Tinh hồng bầu trời, xích hồng đại địa, mênh mông vô bờ rừng cây khô.

	Trong không khí vẫn phiêu đãng khí tức quỷ dị.

	Đột nhiên hướng mặt thổi tới một cỗ phảng phất có thể rót vào sâu trong linh hồn âm phong.

	Đám người đồng thời giật mình một cái.

	"Cẩn thận!"

	Long Thiền Nhi thanh hát nói.

	Sau một khắc, đại lượng trên không trung phiêu đãng lụa trắng, phảng phất đột nhiên sống lại đồng dạng, hướng chúng trên thân thể người quấn quanh mà đi.

	Coong!

	Linh kiếm bộc phát sắc bén khí nhọn hình lưỡi dao.

	Từng đầu bay tới lụa trắng bị Diêu Đông Huyên ngự kiếm chặt đứt!

	Nhưng vẫn là có không ít lụa trắng vượt qua Diêu Đông Huyên phòng tuyến.

	Long Thiền Nhi hai tay hóa thành long trảo, đem bay tới lụa trắng một đầu tiếp lấy một đầu xé nát.

	Thế nhưng là hướng đám người đánh tới lụa trắng càng ngày càng nhiều.

	Phảng phất toàn bộ rừng cây khô phía trên treo lụa trắng vẫn sống lại.

	"Mọi người không cần loạn đi lại, chúng ta gấp kề cùng một chỗ ngăn địch!"

	"Nhanh! Kết xuất chiến trận! !"

	Tề Văn Hầu gấp giọng mở miệng nói.

	"Mọi người đừng hốt hoảng nha. . ."

	Tương đối đám người bối rối, Hiên Viên Kim Kê ngược lại nhàn nhạt mở miệng, tay cầm đao nhỏ màu vàng, nện bước ưu nhã bộ pháp hướng về phía trước, vượt qua đám người.

	Hắn hời hợt đem từng đầu cản đường lụa trắng chém vỡ, đột nhiên đem đao nhỏ đâm vào trong đó một gốc cây khô trên cành cây, sắc bén kim quang bắn ra mà ra!

	Cây khô tuôn ra đại lượng huyết dịch, phát ra rú thảm.

	Từng đầu bay tới lụa trắng bỗng nhiên liền cứng ngắc, đã mất đi hăng hái.

	"Các ngươi nhìn, cái này chẳng phải làm xong ?"

	Hiên Viên Kim Kê cười nhạt một cái nói.

	"Đội trưởng! Cẩn thận đằng sau! !"

	Đoạn Bất Lãng hô lớn.

	Hiên Viên Kim Kê sau lưng, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu cực độ kinh khủng Thụ Yêu, từng cây nhánh cây giống như nhất binh khí sắc bén, đang muốn đâm về Hiên Viên Kim Kê phần đầu!

	Hiên Viên Kim Kê trong tay đao nhỏ màu vàng càng nhanh, đúng là giống như linh dương móc sừng lượn vòng, ngự không bắn ra, tinh chuẩn quán xuyên sau lưng Thụ Yêu.

	Oanh!

	Thụ Yêu thân cây nổ tung, nương theo lấy trong cơ thể yêu đan vỡ nát.

	Mảng lớn mảng lớn máu tươi chảy ra mà ra.

	Thụ Yêu gào lên thê thảm, liền không có bất kỳ động tác.

	Từ đầu đến cuối, Hiên Viên Kim Kê vẫn không có quay người, mà là xuất ra màu trắng khăn mặt, nghiêm túc xoa xoa nhiễm tại trên bàn tay vết máu.

	"Đều nói, không muốn đại hống đại khiếu, muốn ưu nhã."

	"Các ngươi gặp chuyện dạng này bối rối, cùng một ít thô bỉ người có gì khác biệt."

	Hiên Viên Kim Kê nhàn nhạt mở miệng.

	Cái kia cử trọng nhược khinh bộ dáng, nhường một đám đội viên mặt lộ vẻ khâm phục.

	"Hiên Viên đội trưởng vẫn là trước sau như một đáng tin a. . ."

	Đoạn Bất Lãng một mặt sùng bái mở miệng nói.

	"Gâu Gâu! Gâu Gâu! " Âm Dương đạo nhân kích động hô to, tựa hồ cũng tại tán dương đội trưởng nhà mình, đồng thời còn một mặt kiêu ngạo mà nhìn về phía Long Thiền Nhi.

	Phảng phất tại nói, ngươi nhìn, đội trưởng cùng đội trưởng cũng là có khác biệt!

	"Thấy không, đây chính là chúng ta đội trưởng, tập ưu nhã cùng cường đại vào một thân! " Đoạn Bất Lãng giẫm lên ván trượt đi vào Trần Bình trước mặt, cười khoe khoang nói.

	"Ân ân ân! Rất lợi hại. " Trần Bình liên tục gật đầu.

	Trên thực tế, có thể nhanh như vậy tìm đến phá cục hạch tâm, cái này Hiên Viên Kim Kê thực lực không thể nghi ngờ, trách không được có thể đương một cái cấp B thức tỉnh tiểu đội trưởng.

	Đám người giải quyết xong phiền phức, tiếp tục đi tới.

	Càng là tiến lên, đám người liền phát hiện bầu trời nhan sắc trở nên càng thêm đỏ thẫm.

	"Rất gần. . . Cấm khu hạch tâm rất có thể ngay tại cái phương hướng này!"

	Hiên Viên Kim Kê trầm giọng mở miệng nói.

	Đột nhiên, Âm Dương đạo nhân phảng phất đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên hướng dưới một thân cây chạy tới, đối một đống bài tiết vật bỗng nhiên ngửi ngửi.

	"Gâu gâu gâu!"

	Hắn phi thường kích động kêu to.

	"Nơi này lại có dị thú phân ? !"

	Long Thiền Nhi kinh ngạc.

	Hiên Viên Kim Kê thần sắc giống vậy khẽ biến, đi thẳng về phía trước, phát hiện gốc cây kia bên cạnh lại có hai đống khác biệt phân.

	Âm Dương đạo nhân đang dùng lực nghe.

	"Ngửi ra những thứ gì sao? " Hiên Viên Kim Kê hỏi.

	Âm Dương đạo nhân một bên hưng phấn vòng quanh phân chuyển, một bên kích động nói: "Là hai cái khác biệt dị thú. . . Huyết Sát khí rất nặng. . ."

	"Còn có đây này ? " Hiên Viên Kim Kê lại hỏi.

	"Không có. . . " Âm Dương đạo nhân mặt lộ xấu hổ.

	"Phế vật! " Hiên Viên Kim Kê một cước đem Âm Dương đạo nhân đá bay.

	Âm Dương đạo nhân trên mặt đất lăn một chút, mặt lộ thỏa mãn chi sắc.

	Hiên Viên Kim Kê đột nhiên mang lên trên màu trắng bao tay, còn lấy ra một trương vải trắng vuông vức thả trên mặt đất, dáng vẻ không nói ra được ưu nhã.

	Ngay sau đó, hắn đột nhiên đem bên trong một đống phân nhặt được vải trắng ở giữa.

	Sau đó, Hiên Viên Kim Kê còn lấy ra kim sắc dao nĩa.

	"Hắn muốn làm gì ? " Trần Bình ngây ngẩn cả người.

	"Ừm. . . Hắn hẳn là phải dùng hắn đặc thù bản lĩnh. . . " Kiều Y Y thần sắc ngưng trọng.

	Đặc thù bản lĩnh ?

	Trần Bình nhìn xem Hiên Viên Kim Kê, phát hiện Hiên Viên Kim Kê thế mà dùng đao ưu nhã cắt ra phân, sau đó dùng cái nĩa dính một chút phân, chậm rãi đưa trong cửa vào.

	Trần Bình: "! ! !"

	Đám người yên lặng quay đầu.

	Ọe! ! !

	Hiên Viên Kim Kê dáng vẻ ưu nhã lướt qua một ngụm, sau đó lại đối mặt khác một đống phân ra tay, lại mười phần ưu nhã cạn nếm thử một miếng.

	Một màn này kém chút đem Trần Bình cho nhìn nôn.

	"Có nhìn thấy không, đây chính là đội trưởng của ta, ngay cả đớp cứt đều là như vậy ưu nhã! " Đoạn Bất Lãng ở một bên mười phần kiêu ngạo nói.

	Trần Bình toàn bộ mặt vẫn co quắp, trong lòng gào thét, ngươi mẹ nó tại đắc ý thứ gì a? Ngươi đội trưởng thế nhưng là đang ăn phân a! !

	Thế nhưng là, đám người lại tựa hồ như quen thuộc một chút, hoàn toàn lơ đễnh.

	"Còn tốt, là hai đầu cấp năm sao cấm khu quái vật phân. . . Một đầu là ám thuộc tính quái vật, hình thể cũng không lớn, nhưng là cực kì nhanh nhẹn. Một đầu khác hẳn là có được cường đại huyết mạch quái vật, trời sinh tính cực kỳ cuồng bạo, khuyết điểm hẳn là sợ lửa!"

	Hiên Viên Kim Kê đột nhiên mở miệng nói.

	Tất cả mọi người mặt lộ kính ý nhìn về phía Hiên Viên Kim Kê.

	"Có nhìn thấy không, đây chính là chúng ta đội trưởng có thể là có thể thông qua nhấm nháp dị thú bài tiết vật, phân tích dị thú đặc tính, thậm chí tìm ra dị thú khuyết điểm! " Đoạn Bất Lãng một mặt đắc ý nói, "Đây là đội trưởng của chúng ta năng lực đặc thù, các ngươi hâm mộ không đến!"

	Trần Bình trong lòng điên cuồng nhả rãnh, năng lực này hoàn toàn không dám hâm mộ a uy!

	Hắn đột nhiên phát hiện, Shakespeare tiểu đội các thành viên, vẫn một mặt hâm mộ và kiêu ngạo mà nhìn lấy đội trưởng của bọn họ.

	Đến mức cái kia vừa mới đớp cứt Hiên Viên Kim Kê, mặt không biểu tình, thậm chí có một tia cố gắng nhẫn nại lấy dư vị chi sắc, hắn ưu nhã đặt dĩa xuống, tiếp tục dẫn đội tiến lên, phảng phất không nhiễm bụi bặm tuyệt thế cao nhân.

	Trần Bình đột nhiên liền tỉnh ngộ.

	Hắn nhìn lầm a. . . Vốn cho rằng cái này tiểu đội trưởng, mới là bình thường nhất một cái kia, không nghĩ tới lại là vô cùng tàn nhẫn nhất một cái kia.

	Hiên Viên Kim Kê vì sao có thể làm cho một đám bệnh tâm thần vui lòng phục tùng phục tùng với hắn, nguyên lai hắn biến thái, xa tại còn lại đội viên phía trên!

	"Thẩm huynh!"

	"Ừm!"

	Thẩm Trường Thanh đi trên đường, có gặp phải quen biết người, lẫn nhau đều sẽ chào hỏi, hoặc là gật đầu.

	Nhưng bất kể là ai.

	Trên mặt mỗi người vẫn không có có dư thừa biểu lộ, phảng phất đối cái gì vẫn rất là đạm mạc.

	Đối với cái này.

	Thẩm Trường Thanh đã là tập mãi thành thói quen.

	Bởi vì nơi này là Trấn Ma ti, chính là giữ gìn Đại Tần ổn định một cái cơ cấu, chủ yếu chức trách liền là chém giết yêu ma quái dị, đương nhiên cũng có một chút khác nghề phụ.

	Có thể nói.

	Trấn Ma ti bên trong, mỗi người trên tay vẫn lây dính rất nhiều máu tươi.

	Đương một người thường thấy sinh tử, như vậy đối rất nhiều chuyện, vẫn sẽ trở nên đạm mạc.

	Vừa mới bắt đầu đi vào thế giới này thời điểm, thẩm Trường Thanh có chút không thích ứng, có thể dần dà cũng thành thói quen.
Kết chương.