Chương 22:: 50 điểm mị lực thuộc tính hiệu quả (tu)
 
 	Tohsaka Rin làm ba đại ma thuật gia tộc một trong đời sau, nàng đương nhiên là có biện pháp liên lạc Clock Tower, nàng liên lạc phương thức đơn giản thô bạo, chính là phát ma thuật điện báo.
 
 	Cũng không phải là hết thảy ma thuật sư đều bài xích hiện đại hóa công cụ, có thể phần lớn truyền thống ma thuật sư đều không thích điện thoại, có lẽ cũng là vì để tránh cho bị nghe trộm, lần theo.
 
 	Làm Tô Hiểu mang Tohsaka Rin trở lại Tohsaka gia biệt thự lúc, Tohsaka Rin bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người, bởi vì nhà nàng nổ, không, hẳn là nhà nàng bị trọng lực từ trường xung đánh nát bấy.
 
 	Nhìn đống kia hư hư thực thực là kiến trúc hài cốt bột phấn, Tohsaka Rin đứng ở trong gió nhẹ đong đưa, nàng đầy mắt bất đắc dĩ nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ma thuật điện báo ngay ở ta phòng ngủ, hiện tại lời nói, hẳn là đã biến thành bụi phấn đi."
 
 	"Không có đường giây khác?"
 
 	"Tựa hồ là không có rồi."
 
 	Tohsaka Rin ánh mắt mơ hồ có chút né tránh.
 
 	"Đều là ma thuật ba gia tộc lớn, Einzbern gia rất khả năng cũng có liên lạc Clock Tower phương thức."
 
 	Có thể cùng lão âm tất nhóm cùng đài thi đấu Tô Hiểu, đương nhiên nhìn ra Tohsaka Rin ở ẩn giấu cái gì.
 
 	"Không phải chứ, lần này Einzbern gia cũng là cuộc chiến Chén Thánh tham dự phương một trong, chúng ta như vậy tìm đến cửa, rõ ràng là khai chiến."
 
 	"Sở dĩ?"
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Tohsaka Rin có chút muốn khóc, nàng Anh Linh tựa hồ là muốn đi bình Einzbern gia, mà là nàng còn không có cách nào ngăn cản, quan trọng nhất chính là, nàng cùng Einzbern gia đứa bé kia quan hệ rất muốn tốt, nếu như không phải đến thời khắc sống còn, nàng tuyệt không muốn cùng đứa bé kia đối địch, cho dù đối địch, nàng cũng không muốn thương tổn đối phương.
 
 	"Không ổn, không ổn, Illya tình huống rất không ổn!"
 
 	Cho dù Tohsaka Rin mọi cách nôn nóng, có thể Tô Hiểu đã đi ra biệt thự, đây là có thể tìm tới Kotomine Kirei trực tiếp nhất, cũng là phương pháp hữu hiệu nhất.
 
 	. . .
 
 	Xế chiều hôm đó, thành phố Fuyuki vùng ngoại ô phía tây nam, trong một cánh rừng nhân tạo.
 
 	"Đến nơi này, liền do ta đến giao thiệp đi."
 
 	Tohsaka Rin đứng ở một con đường đất trên, lại tiến lên nửa km trái phải, liền có thể đến Einzbern gia pháo đài.
 
 	Đối với nơi này, Tô Hiểu có thể nói là xe nhẹ chạy đường quen, hắn rốt cuộc ở đây rình giết Emiya Kiritsugu.
 
 	Lúc này ở Einzbern gia trong pháo đài, một tên đầu đầy mái tóc dài màu bạc, tròng mắt đỏ đậm thiếu nữ đang uống buổi chiều trà, trước người của nàng trên bàn còn bày ra viên quả cầu thủy tinh, quả cầu thủy tinh bên trong hình ảnh chính là Tohsaka Rin cùng Tô Hiểu hai người.
 
 	"Rin."
 
 	Màu bạc thiếu nữ có chút không rõ, nàng không nghĩ ra Tohsaka Rin vì sao ở thời gian này đến nhà nàng phụ cận, bất quá nàng khóe miệng nhếch lên, lộ ra một cái răng khểnh.
 
 	"Làm như vậy lời nói, Rin hẳn là sẽ không sức sống, ân, chắc chắn sẽ không."
 
 	Thiếu nữ đang khi nói chuyện, cười mắt đã híp thành một cái tuyến.
 
 	Thiếu nữ này tên là Illyasviel · von · Einzbern, người nhân tạo, làm Einzbern gia dòng chính người nhân tạo thiếu nữ, nàng đương nhiên cũng kế thừa trở thành Chén Thánh vật dẫn vận mệnh, lại như mẫu thân nàng như vậy.
 
 	"Đại tiểu thư, chẳng lẽ ngài tính để hai người này tiến vào pháo đài? Bọn họ nhưng là. . ."
 
 	Illya bên cạnh một tên nữ tu sĩ trang phục tôi tớ mở miệng, từ nàng màu tóc cùng màu con ngươi đến nhìn, nàng đồng dạng là người nhân tạo.
 
 	"Có, có quan hệ gì mà, dù sao cũng là Rin."
 
 	Illya tuy rằng làm pháo đài chủ nhân, nhưng nàng bình thường cũng không thành chủ uy nghiêm.
 
 	"Đại tiểu thư. . ."
 
 	"Không sao, liền coi như bọn họ khác có ý đồ, cũng tuyệt đối thắng không được Berserker."
 
 	Illya vừa dứt lời, nàng trắng nõn khuôn mặt nhỏ liền từ từ dại ra, bởi vì nàng thông qua quả cầu thủy tinh nhìn thấy, Tô Hiểu cùng Tohsaka Rin lại quang minh chính đại hướng pháo đài đi tới, những kia ma thuật cạm bẫy liền một cái đều không phát động.
 
 	"Mất linh rồi? Vẫn là chưa kịp kích hoạt?"
 
 	Illya rất không cao hứng, nàng nguyên bản còn muốn trước tiên đùa cợt Tohsaka Rin một phen, sau lại thả đối phương tiến vào pháo đài nhiệt tình chiêu đãi.
 
 	Đi về pháo đài thổ trên đường, Tô Hiểu chính chậm rãi tiến lên, Thanh Cương Ảnh từ hắn lòng bàn chân không nhập xuống phương trong đất bùn, cũng nhanh chóng tiêu tan, có thể ở Thanh Cương Ảnh năng lượng tiêu tan trước, chu vi trên mặt đất thỉnh thoảng bốc lên một cỗ khói đen.
 
 	"Này. . . Không hay lắm chứ."
 
 	Tohsaka Rin cùng sau lưng Tô Hiểu, nụ cười trên mặt càng ngày càng cứng ngắc.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là tăng nhanh bước chân, hắn tạm thời còn không rõ ràng lắm Einzbern gia là phương nào người, nếu như là Huyết Môn phía kia, ngày hôm nay liền muốn giết đi vào.
 
 	Mới vừa đến pháo đài trước, Tô Hiểu liền nhìn thấy phía trước cửa lớn đóng chặt, pháo đài trong đình viện cũng là không có một bóng người.
 
 	"Tựa hồ không quá hoan nghênh chúng ta, lời nói như vậy. . . Sự tình liền đơn giản rất nhiều, A Mỗ, đi gõ cửa."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, ẩn thân ở phía sau trong rừng rậm A Mỗ nhanh bước chạy tới, xem nó tư thế, ở đâu là muốn gõ cửa, rõ ràng là đi đạp cửa, này có lẽ chính là A Mỗ đặc biệt gõ cửa phương thức, phỏng đoán cẩn thận mở cửa suất ở 90% trở lên.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Tohsaka Rin hai tay giơ lên, che ở trước đại môn, một cước này nếu là đạp xuống đi, lấy nàng đối với mình tên này Anh Linh hiểu rõ, nửa giờ sau trong pháo đài cơ bản sẽ không lại có thêm người sống.
 
 	A Mỗ dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, ý kia là: "Chủ nhân, có muốn hay không đồng thời đạp."
 
 	Đối A Mỗ mà nói, Tohsaka Rin chỉ là bảo vệ mục tiêu mà thôi, chỉ cần Tô Hiểu ra lệnh một tiếng, nó sẽ không chút do dự đem Tohsaka Rin nện dẹp.
 
 	"Ngươi đến giao thiệp, thời gian không nhiều, cho ngươi tối đa là nửa giờ."
 
 	"Đầy đủ rồi."
 
 	Tohsaka Rin thở phào một hơi, trong lòng yên lặng cầu khẩn tuyệt đối đừng phát sinh ngoài ý.
 
 	"Có ai không."
 
 	Tohsaka Rin tiếng hô, nàng đứng ở trước cửa sắt, từ cửa sắt khe hở nhìn về phía rỗng tuếch đình viện, nàng tổng cảm giác mình khác nào trí chướng.
 
 	"Hóa ra là Tohsaka gia đại tiểu thư, không biết có chuyện gì sẽ làm ngươi ở nhạy cảm như vậy thời gian tới trong này."
 
 	Một tên trên người mặc nữ tu sĩ phục tôi tớ hiện thân, ngữ khí của nàng cũng không tính thân mật.
 
 	Tohsaka Rin cười có chút cứng ngắc, nàng rất muốn nói: 'Ngươi tốt nhất vẫn là khách khí một ít, ta thật không đáng kể, chỉ là ta phía sau vị này. . .'
 
 	"Ta có chuyện quan trọng tìm Illyasviel · von · Einzbern, việc quan hệ lần này cuộc chiến Chén Thánh."
 
 	Tohsaka Rin vừa dứt lời, một đạo khác giọng nữ truyền đến.
 
 	"Sera, đi mở cửa."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Không cần phải nói, đi mở cửa đi."
 
 	Vừa tới tên thiếu nữ này ý cười dịu dàng nhìn Tohsaka Rin.
 
 	"Rin, đã lâu không gặp."
 
 	"Hô ~, đã lâu không gặp. Nếu như không phải ở trường hợp này dưới, chúng ta có lẽ có thể cùng uống buổi chiều trà đi."
 
 	Tohsaka Rin nhìn người thiếu nữ kia phía sau cao to Anh Linh, hiển nhiên, song phương đều rõ ràng từng người lập trường.
 
 	Trong đình viện, gió nhẹ phơ phất, hồng nhạt cánh hoa theo gió tung bay, tòa pháo đài này kỳ thực cũng không phải là Einzbern gia đại bản doanh, tương đồng pháo đài còn có một toà, mà là là ở vào nước Đức, nơi đó quanh năm tuyết bay, thành phố Fuyuki phụ cận tòa pháo đài này chỉ có thể coi là bắt chước phẩm, nơi này mùa khí hậu biến hóa rất bình thường.
 
 	"Nói đi, Rin, ngươi tìm đến ta có chuyện gì, hơn nữa còn là mang theo Anh Linh đến nhà."
 
 	Lúc này Illya phía sau đứng hơn mười tên người hầu gái từ, các nàng đều nhìn chằm chằm Tô Hiểu, Tô Hiểu huyết khí, các nàng đều rõ ràng nhận biết được, này làm cho các nàng càng cảnh giác.
 
 	"Sự tình là như vậy. . ."
 
 	Tohsaka Rin cùng Illya nhanh chóng miêu tả tình huống dưới mắt, trong đó bao quát Kotomine Kirei, cùng với liên lạc Clock Tower các loại.
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Illya biểu tình cũng từ từ trở nên nghiêm túc.
 
 	"Rất xin lỗi, Rin, tuy rằng yêu cầu của ngươi cũng bất quá phân, đổi làm dĩ vãng ta nhất định sẽ không từ chối, có thể hiện tại, này liên quan đến lập trường vấn đề, chúng ta đều là Master."
 
 	"Illya, suy nghĩ thêm một chút. . ."
 
 	Tohsaka Rin lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu tay liền mắc lên nàng trên vai, đổi người giao thiệp, Tô Hiểu chuẩn bị thí nghiệm dưới người lữ hành danh hiệu hiệu quả, rốt cuộc vật này có thể tăng lên trên diện rộng mị lực của hắn thuộc tính.
 
 	Ai thành nghĩ, Tô Hiểu mới vừa lên trước, đối diện Illya liền tiểu lùi một bước.
Kết chương.