Chương 2363: Chu Chí Khôn
 
 	"Các ngươi nghe có nói hay chưa, giống như con kiến tiểu tử tiến vào thứ sáu tòa Mê Tiên điện rồi." Trong Kim Tiễn Lạc Địa lại có người nói chuyện lấy nổi lên Lý Thất Dạ rồi, bất quá tạm thời mọi người còn không biết tên Lý Thất Dạ, chỉ gọi hắn con kiến tiểu tử.
 
 	Cũng có người nghe nói như thế, cũng không ngoài ý muốn, nói ra: "Cái này có cái gì kỳ quái, con kiến tiểu tử có rất nhiều tiền, chỉ cần hắn một mực nện tiền xuống dưới, theo ta xem, tiến vào thứ mười tòa Mê Tiên điện cũng không thành vấn đề. Dù sao hắn liền rất nhiều rất nhiều chân tệ lấy ra cho kiến ăn cũng có thể, Mê Tiên điện hắn vẫn có thể đánh bạc thật lâu đấy."
 
 	"Con kiến tiểu tử tiến vào thứ mười tòa Mê Tiên điện rồi." Quả như người kia chỗ suy đoán đồng dạng, rất nhanh Mê Tiên điện ở trong chỗ sâu truyền ra Lý Thất Dạ tin tức.
 
 	"Thứ mười tòa Mê Tiên điện, thật sự là ghê gớm nha, đây là phát đại tài tiết tấu nha." Nghe được tin tức như vậy, không ít người trẻ tuổi vì đó hâm mộ không gì sánh được, nước miếng chảy ròng.
 
 	Đối với không ít tu sĩ cường giả mà nói, có thể đi vào thứ năm, sáu tòa Mê Tiên điện cái kia đều đã rất tốt.
 
 	"Hắn đến tột cùng là chơi vòng thứ mấy rồi hả?" Cũng có người đánh giá tính toán một cái Lý Thất Dạ thời gian, nói ra: "Chơi lâu như vậy mới tiến vào thứ mười tòa Mê Tiên điện, đây là lần thứ mấy thất bại mới có thể đi vào thứ mười tòa Mê Tiên điện hay sao?"
 
 	Trên thực tế, đây là rất nhiều người đều tính ra sai rồi Lý Thất Dạ rồi, mọi người gặp Lý Thất Dạ theo thứ năm tòa Mê Tiên điện tiến vào thứ mười tòa Mê Tiên điện bỏ ra thời gian lâu như vậy, cho rằng Lý Thất Dạ là đã thất bại nhiều lần mới thành công đấy.
 
 	Trên thực tế bọn hắn cũng không biết, Lý Thất Dạ tiến vào mỗi một lần Mê Tiên điện, Lý Thất Dạ đều cẩn thận thưởng thức Mê Tiên điện trong đệ nhất tòa pho tượng, đệ nhất do bích hoạ.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ cử động như vậy, cái này nhường Lăng Tịch Mặc cũng không khỏi vì đó kỳ quái, nàng đều có chút hoài nghi, Lý Thất Dạ đến tột cùng là tới lấy bảo vật đấy, còn là để thưởng thức Mê Tiên điện pho tượng, bích hoạ đấy.
 
 	Dù sao, đổi lại là những người khác, càng chú ý chính là Mê Tiên điện bảo vật, nhưng Lý Thất Dạ tựa hồ đối với Mê Tiên điện bảo vật một chút hứng thú đều không có, cái này hoàn toàn là xuất phát từ người dự kiến.
 
 	Lăng Tịch Mặc cũng muốn học Lý Thất Dạ dáng dấp đi cân nhắc những này pho tượng cùng bích hoạ, nhưng nàng căn bản liền xem cũng không được gì, bởi vì rất nhiều pho tượng cùng bích hoạ nàng không nhận ra không hiểu, căn bản không biết rõ đây là muốn biểu đạt cái gì.
 
 	"Công tử, những này pho tượng cùng bích hoạ có cái gì huyền diệu đâu này?" Cuối cùng Lăng Tịch Mặc cũng nhịn không được hỏi rồi.
 
 	"Ghi lại mà thôi." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói: "Bất luận là thế nào thời đại, thế nào kỷ nguyên, đều có tự mình ghi lại. Bất luận là tế tự, còn là chiến tích, hay hoặc giả là chuyện lạ. Chỉ có điều, thế gian sách vở ghi lại sẽ theo thời gian trôi qua mà chôn vùi biến mất, nhưng là thạch điêu cùng bích hoạ là thế gian dễ dàng nhất cũng là có thể ... nhất lâu dài bảo tồn xuống ghi lại. Thế gian có khả năng may mắn còn sống sót xuống cổ xưa ghi lại, đa số lưu tại thạch điêu hoặc bích hoạ phía trên."
 
 	"Những này thạch điêu cùng bích hoạ có cái gì ảo diệu hay sao?" Lăng Tịch Mặc vẫn là hiếu kỳ.
 
 	"Lịch sử mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Có chút lịch sử có thể giúp ngươi cởi bỏ tuyên cổ chi mê, những vật này thậm chí so ngươi đạt được một loại môn công pháp, một loại kiện bảo vật còn muốn trân quý , đương nhiên, cái này phải đạt tới cái kia độ cao."
 
 	Đối với nói như vậy Lăng Tịch Mặc đương nhiên không thế lý giải rồi, đối với tu sĩ mà nói, thế gian còn có cái gì so vô địch công pháp, vô địch bảo vật trân quý hơn đâu này? Nếu như nói là lịch sử mà nói, tại rất nhiều tu sĩ trong mắt cái kia căn bản chính là không đáng một đồng, thậm chí không có người quan tâm lịch sử, không có người nguyện ý tốn tâm tư đi cân nhắc tại đi qua đã từng phát sinh qua cái gì.
 
 	Lăng Tịch Mặc không hiểu, Lý Thất Dạ cũng không có đi nhiều lời, dù sao đây là đứng tại bất đồng độ cao tồn tại, tầm mắt đạt tới đương nhiên là không đồng dạng rồi.
 
 	"Cổ tới không thể ngược dòng tìm hiểu nha." Nhìn rất nhiều pho tượng cùng bích hoạ về sau, Lý Thất Dạ từ từ nói: "Trường sinh, hết thảy đều ở nguyên địa. Lại nhiều thiếu cường giả xem ra đây là cỡ nào hướng tới chỗ, song đôi khi lại là đại khủng bố!" Nói đến đây, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Con kiến tiểu tử tiến nhập thứ mười lăm tòa Mê Tiên điện rồi." Tại Kim Tiễn Lạc Địa lại có người nhấc lên Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Thứ mười lăm tòa Mê Tiên điện, tiểu tử này quá trâu bò đi, đến tột cùng là đập phá bao nhiêu tiền?" Cũng có người không khỏi hoài nghi, nói ra: "Cái này là thật hay giả hay sao?"
 
 	"Thật sự, Long Tịch Chân Thần tựu là tại thứ mười lăm tòa Mê Tiên điện gặp được hắn đấy." Có tin tức linh thông người thăm dò được tin tức như vậy.
 
 	"Thứ mười lăm tòa Mê Tiên điện nha, thật sự là phát đại tài rồi." Cũng người người trẻ tuổi đã nghe được tin tức như vậy, không khỏi nước miếng thực chảy.
 
 	"Con kiến tiểu tử không nhất định là vì tiền tài mà đến, hắn dùng nhiều như vậy chân tệ đi cho kiến ăn, liền mí mắt đều không nháy một chút, ta cảm thấy được hắn không quan tâm tiền tài người." Cũng có người suy đoán nói.
 
 	Đem làm có người truyền Lý Thất Dạ tiến vào thứ mười lăm tòa Mê Tiên điện về sau, không còn có biến mất truyền tới rồi. Cho dù đã từng có người ở phía sau Mê Tiên điện gặp được Lý Thất Dạ, cái kia đều là đăng thiên Chân Thần cấp bậc tồn tại, những này lão tổ không phải tu sĩ bình thường có thể gặp được đến rồi, cho dù gặp, cũng sẽ không dễ dàng cùng người nói.
 
 	Trên thực tế, càng là sau này, Mê Tiên điện trong tu sĩ tựu càng ngày càng ít, đi đến thứ hai mươi tòa Mê Tiên điện về sau, tựu không có có bao nhiêu người rồi, đến đằng sau trên căn bản là Lý Thất Dạ mang theo Lăng Tịch Mặc du lịch Mê Tiên điện rồi, ở phía sau từng cái Mê Tiên điện ở bên trong, trừ bọn họ ra bên ngoài rốt cuộc không có người nào rồi.
 
 	Lý Thất Dạ dễ dàng tiến vào Mê Tiên điện, một tòa ngay sau đó một tòa, cái này nhường Lăng Tịch Mặc triệt để trợn tròn mắt.
 
 	Nàng biết rõ tiến vào Mê Tiên điện là khó khăn không gì sánh được, đặc biệt là đến đằng sau mấy chục tòa Mê Tiên điện thời điểm, liền Chân Đế, bất hủ đều rất khó đẩy ra được rồi, đến đằng sau ảo diệu, chỉ sợ cũng chỉ có thủy tổ như vậy tồn tại mới có thể suy diễn rồi.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ tựa hồ căn bản liền không cần thiết suy diễn bình thường, nhìn thoáng qua, liền có thể tuyển đúng tiến vào tiếp theo tòa Mê Tiên điện chìa khóa.
 
 	Chuyện như vậy nói ra chỉ sợ đều không có người tin tưởng, tựu là Lăng Tịch Mặc tự mình tự mình đã trải qua, đều cảm giác giống như là đang ở trong mộng bình thường, là như vậy không chân thật.
 
 	"Công tử, cái này, cái này, cái này có cái gì đường tắt sao?" Qua rồi mấy chục tòa Mê Tiên điện về sau, Lăng Tịch Mặc nhịn không được trong nội tâm rất hiếu kỳ, sợ hãi nói.
 
 	"Thế gian ở trong có cái gì đường tắt có thể nói." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Nhưng, nhưng, công tử giống như không cần đi suy diễn nha?" Lăng Tịch Mặc nhẹ giọng nói: "Công tử chỉ, chỉ cần liếc mắt nhìn, liền có thể tuyển đúng chìa khóa, cái này, cái này, cái này quá thần kỳ."
 
 	"Không phải dùng mắt nhìn." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Dụng tâm nhìn, thế gian đại đạo vô cương, vạn pháp vô tận, lại làm sao có thể suy diễn được cuối cùng, liền coi ngươi là có thể suy diễn thế gian hết thảy đại đạo, đó cũng là cần phải thời gian. Chỉ có đạo tâm, mới có thể phá mê vọng, chỉ cần bàn như thế bất động đạo tâm, mới có thể hạ chỉ bổn nguyên. Đạo tâm, hết thảy chi nguyên."
 
 	"Đạo tâm?" Lăng Tịch Mặc không khỏi thì thào nói, nàng là lý giải không được, chuyện như vậy nghe rất đơn giản, tựa hồ có một khỏa đạo tâm liền có thể, cái này giống như không có gì khó khăn đấy.
 
 	Đương nhiên, nàng xa không thể đạt tới cái loại này cảnh giới, lại làm sao có thể lý giải, chỉ có trải qua vô số gặp trắc trở, trải qua vô số gió trăng, trải qua vô số hưng suy. . . Hết thảy đều trải qua về sau, mới có cơ hội đi miêu tả cái kia khỏa bàn như thế bất động đạo tâm.
 
 	Tại Lý Thất Dạ mang theo Lăng Tịch Mặc thông qua được một tòa lại một tòa Mê Tiên điện thời điểm, Kim Tiễn Lạc Địa các nơi cũng là náo nhiệt vạn phần, đặc biệt là theo thời gian trôi qua, đi đến Kim Tiễn Lạc Địa đại nhân vật là càng ngày càng đại, Vạn Thống giới từng cái tiếng tăm lừng lẫy đại đạo tổng đều có người đến.
 
 	"Nghe nói Kiếm Tôn đến rồi" tại đây ngắn ngủi trong vòng vài ngày, có các loại tin tức truyền lưu lấy.
 
 	"Kiếm Tôn đến rồi, kia chỉ sợ Ma Đao thái tử cũng tới a." Có người suy đoán nói: "Dù sao đây là Vạn Thống giới trẻ tuổi một đao một kiếm nha, Ma Đao thái tử chưa chắc sẽ nhường Kiếm Tôn ra tận danh tiếng."
 
 	"Không chỉ là Kiếm Tôn rồi, Bàn Long công tử, nữ võ thần đều đến rồi, có thể nói Vạn Thống giới có danh tiếng nhân vật đều đến rồi, nghe nói Dương Minh giáo những này số một số hai đạo thống đều sẽ phái người đến đây." Có lão tu sĩ tin tức mười phần linh thông.
 
 	Vừa đến Kim Tiễn Lạc Địa rất nhiều trẻ tuổi bên trong, trong đó có một cái trẻ tuổi tu sĩ mang đến tin tức nhường không ít đạo thống trong nội tâm đều thầm giật mình.
 
 	"Đây không phải là Chu công tử sao?" Có một thanh niên vừa đến Kim Tiễn Lạc Địa thời điểm, lập tức bị không ít tu sĩ vây quanh, chúng thần nâng nguyệt, người thanh niên này cũng rất có vênh váo tự đắc tư thái.
 
 	Nhưng mà càng nhiều nữa người trẻ tuổi tắc thì không biết người trẻ tuổi này, xem xét người trẻ tuổi này đạo hạnh cũng tựu như vậy, cái này nhường không ít người làm không rõ ràng, như vậy một người tuổi còn trẻ vì cái gì bị nhiều người như vậy túm tụm, thậm chí có đại đạo tổng thế hệ trước cường giả đều đối với hắn thực khí.
 
 	"Hắn là ai vậy, một bộ vênh váo tự đắc dáng dấp." Có tuổi trẻ người nhìn hắn không vừa mắt, nhìn xa xa, hừ nhẹ một tiếng.
 
 	"Chu Chí Khôn, gần đây danh tiếng rất cao." Có thế hệ trước cường giả nhàn nhạt nói.
 
 	"Rất cường đại sao?" Có tuổi trẻ người tựu không rõ, cái này Chu Chí Khôn không giống cái gì thiên tài cường giả.
 
 	"Không, là hắn ôm đùi, hắn chỉ là Trường Sinh đạo thống một cái phổ thông đệ tử, xuất thân từ một môn phái nhỏ rồi, nhưng hắn ôm vào một cái khó lường nhân vật đùi, thành sứ đồ, cho nên cáo mượn oai hùm rồi." Lão tu sĩ nói ra.
 
 	"Chu công tử, thiếu chủ tốt chứ?" Có thế hệ trước hướng Chu Chí Khôn vấn an, đồng thời cũng là hướng sau lưng của hắn chính là cái người kia chào hỏi.
 
 	"Thiếu chủ rất tốt." Chu Chí Khôn cười ngạo nghễ, nói ra: "Hơn nữa hắn rất nhanh tựu muốn đến Kim Tiễn Lạc Địa rồi."
 
 	"Mộc thiếu chủ muốn tới rồi" nghe được Chu Chí Khôn nói như vậy, một ít lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi vì đó rùng mình.
 
 	"Không sai, Mộc thiếu chủ tựu muốn đến rồi, hơn nữa hắn muốn nhìn một lần tất cả đại đạo tổng lão tổ, đến lúc đó mong rằng các vị lão tổ phần mặt mũi." Chu Chí Khôn vừa cười vừa nói.
 
 	Tại lời nói tầm đó có kiêu căng, thử nghĩ một chút , năm đó hắn chỉ có điều Trường Sinh đạo thống một cái phổ thông đệ tử mà thôi, không muốn nói là đối mặt tất cả đại đạo tổng lão tổ, tựu là đối mặt tất cả môn phái trưởng lão, hắn cũng là muốn quỳ lạy đấy.
 
 	Hiện tại hắn đi theo Mộc thiếu chủ, thành hắn sứ đồ về sau, hết thảy đều không đồng dạng rồi, hắn vì Mộc thiếu chủ truyền lời thời điểm, không muốn nói là những môn phái kia trưởng lão đối với hắn là cung kính, tựu là liền đại đạo tổng lão tổ đều đối với hắn có chỗ khách khí.
 
 	Đây đối với trước kia Chu Chí Khôn mà nói, là không thể tưởng tượng nổi sự tình, cho nên hôm nay đắc thế, nhường hắn tự tin tăng vọt, tại trước mặt người khác nói chuyện đều có thể cao thẳng lấy lồng ngực rồi.
Kết chương.