Chương 92: Lâu không gặp rau hẹ

	【 Nguyên 】 trôi nổi ở giữa không trung, Tô Hiểu đem kia cầm nắm tại trong tay, từ tiếng la không cam lòng kia của Liệp Triều đến xem , nếu như về sau lại triệu hoán ra, lần nữa dạy dỗ. . . Khục, cần lần nữa thu thập, thu thập thành thật rồi, mới có thể để cho đối phương hiệp trợ chiến đấu.

	Dùng lời nói của Bahar chính là, Liệp Triều cung tên năng lực đích thực rất trâu, thực lực, dung mạo đều không thể bắt bẻ, chính là quá mức ngay thẳng, cảm giác kia giống như là, Liệp Triều thực lực cùng dung mạo đều là dùng IQ đổi tới đấy, chỉ có thể nói, ông trời có lúc thật sự là công bằng đấy.

	Tô Hiểu ngồi trên đống đá trong hắc ám, chờ đợi Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống, về phần Kingsley bên kia, cá nhân có lựa chọn của cá nhân, hắn tuy cùng đối phương hợp tác qua, nhưng sẽ không đi khoa tay múa chân, nói cho đối phương biết tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên sau có bao nhiêu đặc sắc, cùng với có thể đạt được bao nhiêu kỳ ngộ, mỗi người đều có bất đồng lập trường cùng truy cầu, Trang Tử không phải cá, sao biết cá có vui không.

	Nghĩ đến phương diện này, Tô Hiểu nghĩ tới vật nguy hiểm ·S-001(Lắng nghe của thế giới), căn cứ tình báo hắn đã biết hội tụ, hắn đã biết nguồn gốc của nguy hiểm này.

	Đầu tiên là vật nguy hiểm, thứ này nguồn gốc là bởi vì Thâm Uyên chi lực, hoặc là nói, là Thâm Uyên chi lực sau khi bị biến vặn.

	Thâm Uyên chi lực là thông qua Lỗ Thâm Uyên, mới tiến vào đến thế giới này, ở trong quá trình này, Thâm Uyên chi lực bởi vì nguyên nhân không biết biến vặn rồi, hình thành bản thế giới duy nhất có biến vặn · Thâm Uyên chi lực, loại năng lượng này, cũng là vật nguy hiểm nguồn gốc, chính là nhận lấy loại năng lượng này bồi dưỡng hoặc ăn mòn, có chút vật phẩm hoặc sinh vật, mới biến thành vật nguy hiểm.

	Trong tất cả vật nguy hiểm, đặc thù nhất chính là S-001(Lắng nghe của thế giới), thứ này vốn là bản thế giới Thế Giới Chi Hạch, gặp phải biến vặn · Thâm Uyên chi lực ăn mòn về sau, tạo thành vật nguy hiểm.

	Cũng chính vì như thế, S-001 mới có năng lực có thể tiên đoán tương lai bản thế giới, nó nguyên bản chính là Hạch của thế giới này, có thể làm được những cái này, không đáng bất ngờ.

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ năm · diệt trùng (đã hoàn thành). 】

	【 ngươi đạt được nhiệm vụ ban thưởng: Họa quyển tàn phiến. 】

	【 ngươi sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả đang tham dự bảng xếp hạng Thế Giới Chi Nguyên, bảng xếp hạng này còn chưa tiến hành cuối cùng kết toán. 】

	【 Liệp sát giả sẽ bị truyền tống đến chỗ đợi chờ, chờ đợi lần này bảng xếp hạng Thế Giới Chi Nguyên tiến hành cuối cùng xếp hạng kết toán. 】

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả tại đi đến chỗ đợi chờ về sau, không thể lấy bất kỳ phương thức nếm thử rời đi phạm vi chỉ định. 】

	【 truyền tống bắt đầu. 】

	Trước mắt Tô Hiểu tối sầm, khi hắn lấy lại tinh thần, đã ở vào trong một gian phòng khách xa hoa hiện đại hoá, hắn có thể xác định, nơi đây đã không phải Liên Minh thế giới.

	Nơi đây cửa phòng, cửa sổ các loại, bị một tầng sương mỏng phong kín, phòng khách diện tích chừng tám mươi mét vuông, nối liền ba gian phòng ngủ.

	Còn muốn 43 giờ khoảng chừng, bảng xếp hạng Thế Giới Chi Nguyên mới sẽ tiến hành kết toán, tin tức tốt là, Tiên Cơ đã rời đi Liên Minh thế giới, làm trái quy tắc giả tại trong nhiệm vụ thế giới thời gian lưu lại cũng có hạn, muốn kéo dài thời gian lưu lại, bỏ ra đại giới cực cao, không giống Khế ước giả đồng dạng, chỉ cần phát động nhiệm vụ ẩn giấu, nhiệm vụ thành tựu các loại, liền có thể kéo dài thời hạn lưu lại.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra Trảm Long Thiểm về sau, lại lấy ra một thanh trường đao khác, đây là một vị Diệt Pháp giả bội đao, một thanh Diệt Pháp Chi Nhận.

	Tô Hiểu chuyện cần làm, là để cho Trảm Long Thiểm 'Ăn' thanh Diệt Pháp Chi Nhận này, nhìn có thể cho Trảm Long Thiểm mang đến loại tăng lên nào, lúc trước không có làm như vậy, là bởi vì thời gian chưa đủ, Trảm Long Thiểm thôn phệ thanh Diệt Pháp Chi Nhận này về sau, sẽ tiến vào 8~9 ngày tăng lên kỳ, trong lúc này dùng Trảm Long Thiểm chiến đấu, Trảm Long Thiểm có xác suất lớn vĩnh cửu tính tổn hại.

	Chí Tôn Phong Nhận năng lực mở ra, ô quang màu sắt đen tại trong tay Tô Hiểu xuất hiện, ô quang này tựa như hạt sắt, đem Diệt Pháp Chi Nhận trên bàn trà bao phủ ở trong đó, kèm theo ken két tiếng vang giòn, thanh Diệt Pháp Chi Nhận này từng bước bị mài nhỏ, một sợi tinh toái màu lam nhạt bay ra, chui vào đến trong Trảm Long Thiểm.

	Trọn vẹn kích hoạt gần hai giờ Chí Tôn Phong Nhận, Tô Hiểu mới đem Diệt Pháp Chi Nhận trên bàn trà triệt để mài nhỏ, để Trảm Long Thiểm hấp thu hết tất cả tinh toái màu lam, hắn đem Trảm Long Thiểm trở vào bao sau thu hồi, sau đó chờ đợi liền có thể.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên ghế sô pha minh tưởng, một đoàn đồ vật lông xù chui vào trong quần áo hắn, từ chỗ cổ áo hắn thò đầu ra, là Benny.

	"Miêu."

	Chẳng biết tại sao, Benny vành mắt đẫm nước mắt, phảng phất lúc trước chịu ủy khuất lớn lao, hỏi nó có phải hay không bị ai đánh, nó chết sống đều không nói.

	Khi Tô Hiểu hoàn thành thường ngày minh tưởng, Bố Bố Uông nằm sấp tại trên đất đứng dậy, một bên Bahar cũng lấy lại tinh thần.

	"Lão đại, cần gấp Mid, ở đây chờ quá nhàm chán, tới mấy ván a."

	Bahar rất nhiệt tình đưa lên một bộ điện thoại, vốn là Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny bốn cái chơi chung, nhưng không biết vì cái gì, chơi qua chơi lại, Benny cùng Bố Bố liền đánh lên, Benny nói Bố Bố hố, Bố Bố nói Benny nhát, chơi cái phụ trợ, vừa khai cuộc liền hóa thân ôm trụ, Bố Bố Uông làm ADC tức giận đến bị sốc.

	Rảnh rỗi, Tô Hiểu tiếp nhận Bahar đưa tới điện thoại, bắt đầu một ván trò chơi, Tô Hiểu tiểu đội vừa vặn team năm người, Tô Hiểu · Mid (giết xuyên), Bahar · Jungle (sẽ chỉ Jungle, nó là thật sự chỉ là tại đánh dã quái), A Mỗ · Top (ổn vô cùng, trong mắt chỉ có trụ), Benny · phụ trợ (nhát), Bố Bố Uông ·ADC(vừa hố vừa dạo chơi, đoàn chiến lúc thường xuyên bởi vì nguyên nhân không biết qua đời).

	Trong lúc vô tình, thời gian nhanh chóng chuyển dời, đến thời điểm kết toán bảng xếp hạng Thế Giới Chi Nguyên.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Đã có trên 90% Khế ước giả thoát ly Liên Minh Tinh, sắp kết toán bảng xếp hạng Thế Giới Chi Nguyên, hiện bài danh như sau: 】

	Vị trí đầu: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), 106. 76% Thế Giới Chi Nguyên, đã đạt được 【 Thụ chi mầm 】.

	Tên thứ hai: Tiên Cơ (Thánh Quang Nhạc Viên), 82. 9% Thế Giới Chi Nguyên, đã đạt được 【 Long · Uy Áp 】.

	Tên thứ ba: Ân Tả (Tử Vong Nhạc Viên): 60. 55% Thế Giới Chi Nguyên, đã đạt được 【 rương linh hồn hoa lệ 】.

	Tên thứ tư: Alec (Tử Vong Nhạc Viên), 52. 3% Thế Giới Chi Nguyên, đã đạt được. . .

	Tên thứ năm: Quốc Túc ba huynh đệ (Luân Hồi Nhạc Viên), 44. 7% Thế Giới Chi Nguyên (trạng thái kiêm dung đánh số khế ước), đã đạt được. . .

	Tên thứ sáu: Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên), 38. 5% Thế Giới Chi Nguyên, đã đạt được. . .

	Tên thứ bảy: Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên), 29. 77% Thế Giới Chi Nguyên, đã đạt được. . .

	. . .

	Một cái chồi cây non bị hổ phách phong tồn xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, đây chính là 【 Thụ chi mầm 】, có thể mở ra Chúng sinh chi địa · tầng bảy vật phẩm.

	【 nhắc nhở: Truyền tống đã mở ra, ngươi sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Cảm giác truyền tống đặc biệt quen thuộc xuất hiện, thân thể Tô Hiểu buông lỏng vài phần, khi hắn xuất hiện tại trong chuyên môn gian phòng lúc, lúc trước đạt được 【 quyền hạn khôi phục chiều sâu cấp tám (một lần) 】 tự động kích hoạt, hiển nhiên, lần này đạt được quyền hạn không cách nào thời gian dài giữ lại.

	Xung quanh Tô Hiểu xuất hiện mảng lớn hạt sáng màu lam lục, bắt đầu dần dần chui vào trong cơ thể hắn, những hạt sáng này tại chui vào trong cơ thể hắn về sau, dần dần chuyển hóa thành thể lỏng, phảng phất cọ rửa mà qua.

	Tô Hiểu cảm giác được thương thế của thân thể đang nhanh chóng khôi phục, ngắn ngủi mười mấy giây sau, thương thế của hắn liền khôi phục như lúc ban đầu, về phần chiều sâu khôi phục, phương diện này cảm giác không tính quá rõ ràng.

	Gần một giờ về sau, xung quanh Tô Hiểu hạt sáng màu lam lục đều tiêu tán, lúc này hắn rõ ràng cảm giác được thân thể nhẹ nhàng rất nhiều, đặc biệt là cánh tay trái, hoạt động đều tự nhiên vài phần.

	【 ngươi đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán thế giới ban thưởng. 】

	Nguyên sinh thế giới: Liên Minh Tinh

	Thế giới độ khó: Lv. 42~Lv. 79

	Thế Giới Chi Nguyên: 106. 76% Thế Giới Chi Nguyên

	Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 6(nhiệm vụ chủ tuyến ×5, nhiệm vụ săn giết ×1. )

	Đánh giá tổng hợp: S

	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, đã bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Đạt được ban thưởng: 32 điểm chân thực thuộc tính (đã bao hàm trong thế giới đạt được), Bất Hủ thạch tinh luyện ×15.

	Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt năng lực đã kích hoạt, ngươi sẽ đạt được 1~3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Nhắc nhở: Ngươi đạt được 3 điểm kỹ năng hoàng kim (căn cứ đánh giá tổng hợp mà định ra).

	Đánh giá tổng hợp là S, Liệp sát giả hiện đẳng cấp lạc ấn là Lv. 73, đẳng cấp lạc ấn +4(Nguyên sinh thế giới cấp bậc × số lượng nhiệm vụ hoàn thành + đánh giá tổng hợp - thời gian hoàn thành nhiệm vụ).

	Nhắc nhở: Thế giới cấp tám kết toán, đẳng cấp lạc ấn một lần cao nhất có thể tăng lên Lv. 3, Liệp sát giả đẳng cấp lạc ấn đã tăng lên tới Lv. 76.

	Nhắc nhở: Quyền hạn ngoài định mức +Lv. 1.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã gửi vào trong lạc ấn Liệp sát giả.

	. . .

	Tô Hiểu hướng bên ngoài chuyên môn gian phòng đi đến, ra ngoài sau quẹo phải, mười mấy phút về sau, Tô Hiểu đứng ở trước một gian hàng rèn, gõ vang cửa sắt lớn dày nặng.

	"Ai. . . A?"

	Giọng nữ phát âm không rõ từ trong cửa truyền đến, là Redd dưỡng nữ Ác Ác, Ác Ác lại biết nói chuyện rồi.

	"Redd có đây không."

	"Ờ, Ác Ác, sửa đao đao. . . Liền. . . Tại, vay tiền tiền, cũng. . . Tại, sửa phòng cụ. . . Quần áo, liền, liền không ở."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, trong cửa truyền ra Redd tiếng mắng nhỏ, một lát sau, cửa sắt lớn bị kéo ra, Redd đứng trong cửa, vô luận là bảo dưỡng Trảm Long Thiểm, vẫn còn là sửa chữa Hắc Vương Hộ Tí, rèn trang bị, mượn Linh hồn tiền các loại, tại Redd nhìn tới đều là chuyện nhỏ, hơn nữa con mắt đều không nháy mắt liền đáp ứng, duy chỉ có không lấy ra phòng cụ nát kia là được.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da dài, từng cái vạt áo rủ xuống, nhìn thấy một màn này, Redd sắc mặt bắt đầu phát xanh.

	Tô Hiểu sau khi đi, Redd liếc nhìn áo da dài gấp cùng một chỗ trong tay, trầm mặc một lát sau, hắn cầm lên một quyển sách trên bàn, bìa ngoài là 《 siêu phàm phòng cụ bằng da bảo dưỡng cùng sửa chữa 》, Redd lúc này ý tưởng là, học a, học không chừng mực, đều mẹ nó là tri thức.

	Cáo biệt Redd, Tô Hiểu hướng đại sảnh cường hóa thuộc tính đi đến, đi tới đi lui, Tô Hiểu nhớ tới một chuyện, hắn đã có đoạn thời gian không cùng Thần Hoàng mạo hiểm đoàn giao dịch, tích góp lâu như vậy, không cắt một đợt rau hẹ, vậy quá đáng tiếc đấy.
Kết chương.