Chương 1358 : Tín vật.
Tô Bình gật đầu. 

Điểm ấy đối phương thật không có lừa gạt hắn, dù sao tại trung đẳng Vùng đất đào tạo bên trong, cũng có bọn hắn chủng tộc bóng dáng, hơn phân nửa là tại khác Lục Ly ở trong. 

Chỉ là, kia trung cấp Vùng đất đào tạo bên trong không có Tổ Thần tọa trấn, cái này Lục Ly là như thế nào kiến tạo? 

Vẫn là nói, đây cũng không phải là là Tổ Thần kiến tạo? 

Tô Bình nghĩ nghĩ, vẫn là nhịn được không có hỏi thăm, vừa mới kết minh, mạo muội hỏi nhạy cảm như vậy vấn đề, dễ dàng xảy ra chuyện, cái này cùng hỏi thăm khác quốc gia quốc phòng bí ẩn không có gì khác biệt. 

" Nếu như ta lần sau không tìm được các ngươi, không cẩn thận tiến vào khác Lục Ly bên trong, náo ra hiểu lầm làm sao bây giờ? " Tô Bình dò hỏi. 

Mấy người đôi mắt giao lưu, Tô Bình lời này để lộ ra một cái trọng yếu tin tức, đó chính là Tô Bình không thể chủ động chọn lựa Lục Ly, có điểm giống ngẫu nhiên tính chất, cái này đủ để chứng minh, Lục Ly thế giới có thể ngăn cách Tô Bình phía sau tồn tại cảm giác, cho dù đối phương là thật Tổ Vu, tựa hồ cũng có chút vấn đề, tỉ như thực lực suy yếu loại hình. 

Kết hợp Tô Bình nói tìm kiếm kết minh, quê quán bị hủy các loại tin tức, bọn hắn càng cảm giác khả năng. 

" Cái này đơn giản, đây là tín vật của ta, mặc kệ ngươi tiến vào cái nào Lục Ly thế giới, đưa ra vật này, bọn hắn đều sẽ đối xử tử tế ngươi. " Lam xám nhân nữ tử bàn tay lật ra một khối màu tím sậm mảnh kim loại, đường cong hoàn mỹ, giống một khối vảy cá, bề mặt sáng bóng trơn trượt đến con ruồi đặt chân đều sẽ giạng thẳng chân, giống một kiện tinh xảo tác phẩm nghệ thuật. 

" Đưa ra cái này là được? " Tô Bình tiếp nhận vật này, dò xét hai mắt, mặc dù cực kỳ đơn bạc, nhưng vật này bên trong tựa hồ có khác cấu tạo, hắn càng không có cách nào thăm dò. 

" Không sai, đây là bản tộc hữu hảo chứng minh, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi không muốn mang vật này làm ra một chút vượt qua minh hữu sự tình. " Lam xám nhân nữ tử nói. 

Nàng còn có một chút không nói, đó chính là nàng tại vật này bên trong lưu lại tin tức, chỉ có bọn hắn nhất tộc có thể đọc đến, bên trong đơn giản giảng thuật Tô Bình thân phận, cái này phòng ngừa Tô Bình mang theo vật này tại khác Lục Ly thế giới làm mưa làm gió, thậm chí khống chế một chút không có Savag tọa trấn Lục Ly thế giới, đem bọn hắn nhất tộc tin tức tất cả đều đánh cắp. 

" Đi. " 

Tô Bình nhận lấy vật này, có vật này, bọn hắn cũng có thể tại cái này mới vũ trụ đặt chân cắm rễ xuống tới. 

Những này Cơ giới tộc ở đây vô số tuế nguyệt, đều không có bị Thiên tộc phát giác, bọn hắn chí ít có thể tạm thời đặt chân, Tô Bình bây giờ cần nhất liền thời gian tu luyện, chờ hắn đạt tới Tổ Thần cảnh, lại đi tìm kiếm khác minh hữu, hiệu suất cũng sẽ cao rất nhiều, mà lại an toàn hơn. 

" Tất nhiên bây giờ là minh hữu, ta có thể đi thăm một chút các ngươi nơi này đi, thuận tiện cởi xuống các ngươi lễ nghi quy củ, miễn cho không cẩn thận đường đột các ngươi. " Tô Bình nói. 

Mấy người liếc nhau, suy tư chốc lát, đều gật đầu đồng ý. 

Dù sao Tô Bình phía sau có chính mình chủng tộc lời nói, to như vậy chủng tộc, đều cần biết được quy củ của bọn hắn, nếu không đến lúc đó bị mạo phạm đến sinh ra xung đột, đây là bọn hắn không muốn nhìn thấy cục diện. 

" Hợp tác vui vẻ. " Tô Bình cười nói. 

" Chỉ mong. " 

Lam xám nhân nữ tử nói, chợt nhìn thoáng qua bên cạnh Elise, nói " Khoảng thời gian này, ngươi phụ trách chăm sóc minh hữu của chúng ta, còn không biết ngươi xưng hô như thế nào? " 

" Tô Bình. " 

" Tốt, ngươi có cái gì không hiểu, liền hỏi thăm Elise. " Lam xám nhân nữ tử giao phó xong, liền cùng mấy vị khác Savag cùng nhau trong nháy mắt biến mất ở chỗ này. 

Chờ bọn hắn rời đi, nơi đây uy áp mạnh mẽ chợt giảm, tất cả mọi người cảm giác thân thể buông lỏng, cảm giác một lần nữa thu được hô hấp. 

Elise biểu lộ lại có chút phức tạp, mẫu thân tại trước khi đi đơn độc truyền âm cho nàng, dặn dò nàng một số việc, có chút bí ẩn vấn đề, nàng sẽ không vì Tô Bình giải đáp, thuận tiện giám thị Tô Bình hành động. 

Nhưng mẫu thân không biết là, nàng trước đây không lâu vừa thua ở vị này Hỗn Độn tộc trong tay, đối phương thật muốn làm trò gì, nàng chưa hẳn có thể giám thị đạt được. 

" Bọn hắn chính là các ngươi nơi này toàn bộ Savag sao? " Tô Bình cảm giác được mấy vị Tổ Thần cảnh thẳng thừng rời đi, quay đầu đối với bên người Elise dò hỏi. 

Vấn đề thứ nhất cứ như vậy mạo phạm...... Elise khẽ nhíu mày, nhưng đây cũng không phải là không thể nói sự tình, nàng lạnh nhạt nói: " Dĩ nhiên không phải, bọn hắn chỉ là một bộ phận, hẳn là thương nghị ra kết quả, đồng thời tới báo tin ngươi, thuận tiện nhìn xem ngươi vị này kẻ xâm nhập là bộ dáng gì. " 

" Ta hiện tại cũng không phải kẻ xâm nhập, là minh hữu của các ngươi. " Tô Bình cải chính. 

Elise không có nhận lời này, mà là hỏi: " Quê hương của các ngươi là bị Thiên tộc hủy diệt, sau lưng ngươi không phải có Tổ Vu tọa trấn a, làm sao sẽ còn bị Thiên tộc phá hủy, không phải là Thiên tộc bên trong truyền thuyết chí cao thiên đạo? " 

" Ta không biết, lúc ấy ta còn rất nhỏ yếu. " Tô Bình sắc mặt như thường, nói " Vừa mới bọn hắn nói có rất nhiều Lục Ly thế giới, các ngươi vì cái gì không tập trung lại đâu, phân tán lời nói, chẳng phải là đem sức mạnh giảm bớt. " 

" Tập trung lại bị một mẻ hốt gọn a? " Elise cùng Tô Bình tin tức lôi kéo, nói " Các ngươi tại cao thiên phiêu đãng thật lâu a? " " Ừ. " 

Tô Bình hỏi: " Các ngươi trốn ở cái này Lục Ly bên dưới vòm trời bao lâu? " 

" Cũng rất lâu, trăm vạn năm dù sao cũng nên có đi. " Elise hàm hồ nói. 

Tô Bình nói: " Các ngươi không phải đối với lịch sử ghi chép phi thường kỹ càng a, liền hỗn độn thời đại sự tình cũng biết, bị Thiên tộc xâm nhập thời gian, hẳn là cũng ghi chép phi thường kỹ càng đi? " 

Elise trừng Tô Bình một chút, nói " Ngươi là đến kết minh vẫn là đến điều tra tình báo? " 

" Với tư cách minh hữu, không phải hẳn là thẳng thắn gặp nhau sao? " 

" Phi! " 

Elise tức giận nói: " Hạ lưu! " 

"......" 

Tô Bình ngạc nhiên. 

......

Tô Bình không có lại tiếp tục đợi tại thần điện, để Elise dẫn hắn tiến về địa phương khác, tại cái này Lục Ly trong thế giới khắp nơi du đãng. 

Tại Elise cùng hai vị khác Thần hoàng cảnh lam xám nhân cùng đi, Tô Bình giống cải trang vi hành Hoàng Đế, khắp nơi thưởng thức cái này dị tộc đủ loại, hắn phát hiện, bọn hắn nơi này văn minh cực độ phát triển, người nơi này sinh hoạt cũng mười phần quy luật, hết thảy cũng giống như có tiêu xích, bao quát hành tẩu ở trên đường lam xám nhân, đi tuyến đường cùng bộ pháp, tựa hồ cũng là cùng liên tiếp. 

Hết thảy đều ngay ngắn trật tự. 

Ngoài ra, cái này Lục Ly thế giới cực kỳ rộng lớn, Tô Bình cùng Elise vượt qua qua từng tòa thành phố cùng lục địa, vượt ngang đại dương, nhưng y nguyên không có đến Lục Ly thế giới cuối cùng. 

Ven đường Tô Bình tìm tới một chút thành phố, ở bên trong mua được nơi này thế giới bản đồ, mới phát hiện bọn hắn du đãng khu vực, chỉ là nơi này một phần mười không đến. 

Mà phiến khu vực này, đã tương đương với700 cái Lam Tinh diện tích. 

Ở đây chờ đợi mấy ngày, Tô Bình cùng Elise trong lúc nói chuyện với nhau, cũng đã nhận được không ít tin tức, mặc dù ngay từ đầu lẫn nhau có đề phòng, nhưng đằng sau một chút tầng ngoài tin tức, Elise không có giấu diếm nữa. 

" Cùng Thần tộc so sánh, bọn hắn mặc dù không có ngạo mạn, nhưng lại cẩn thận, quy luật, tự kềm chế, đồng thời cũng lạnh lùng. " Tô Bình dần dần cảm nhận được Cơ giới tộc đặc điểm, tình cảm lạnh nhạt, cực kỳ lý trí. 

Tô Bình xem chừng bên ngoài thời gian hẳn là không sai biệt lắm, lúc này không có lần nữa chỗ chờ lâu, cùng Elise bọn hắn cáo từ. 

Biết được Tô Bình muốn đi, Elise bọn hắn đều giữ vững tinh thần, vô cùng hiếu kỳ, bọn hắn đều muốn tận mắt nhìn xem, Tô Bình là như thế nào rời đi cái này Lục Ly. 

Dù sao, lấy sức chiến đấu của bọn họ, đều không thể đem Lục Ly phá hư. 

Tô Bình cũng không có che giấu, đồng thời cho phép bọn hắn báo tin Savag, vị kia lam xám nhân nữ tử, tại bọn hắn nhìn chăm chú, Tô Bình kêu gọi hệ thống, một cơn lốc xoáy hiển hiện, hắn phất tay tạm biệt đám người, liền bước vào đến vòng xoáy bên trong biến mất, đây cũng là kết minh sau, cho hắn một phần nhỏ lễ vật, trò chuyện đồng hồ thành ý, đồng thời cũng có thể đưa đến một chút chấn nhiếp tác dụng. 

Nhìn thấy Tô Bình bước vào vòng xoáy biến mất, Elise bọn người là giật mình. 

Bọn họ nghĩ tới rồi các loại Tô Bình rời đi biện pháp, tỉ như bay đến Lục Ly bên trên, đem thân thể dung hợp thẩm thấu ra ngoài, tỉ như đục mở Lục Ly một cái lỗ thủng nhỏ...... Nhưng vạn vạn không nghĩ tới là đơn giản như thế phương thức. 

Nhưng mà, bọn hắn lại đều cảm giác không đến, vòng xoáy này chỗ sâu không gian, đến tột cùng thông hướng nơi nào. 

Chỉ mơ hồ có thể cảm nhận được lối đi một bên khác, có một loại nào đó để bọn hắn sợ hãi khí tức. 

Rung động nhất lại là lam xám nhân nữ tử, thân là Savag, nàng đã là lam xám nhân trần nhà chiến lực, nhưng nàng phát hiện chính mình y nguyên không nhìn thấu Tô Bình vòng xoáy đằng sau thế giới, nàng cẩn thận cảm giác, nhưng chỉ cảm nhận được một loại để nàng sợ hãi khí tức, kia tuyệt không phải Savag có thể có, mà là trong truyền thuyết Tổ Vu! 

" Thì ra, sau lưng của hắn thật có Tổ Vu tồn tại......" 

Lam xám nhân nữ tử sắc mặt phức tạp, biến ảo chập chờn, Tổ Vu đáng sợ, bọn hắn nhất tộc sớm có kỹ càng ghi chép, đưa tay ở giữa liền có thể đem bọn hắn nhất tộc thẳng thừng xoá bỏ. 

Tô Bình có Tổ Vu làm chỗ dựa, lại cùng bọn hắn kết minh, cái này khiến nàng không khỏi hoài nghi, chính mình lúc trước hiềm nghi, có phải hay không là một loại ngu xuẩn mạo phạm. 

Bất kể như thế nào, tin tức này nàng nhất định phải báo cho biết cái khác Savag, một lần nữa đối với người minh hữu này làm ra phán đoán. 

......

Rời đi máy móc thế giới sau, Tô Bình trở lại cửa hàng bên ngoài, bởi vì rời đi vũ trụ, Hằng tinh cùng Lôi Á tinh cầu tuần hoàn, dẫn đến bây giờ ban ngày ban đêm trở nên càng thêm dài dằng dặc, mà mọi người y nguyên áp dụng đã từng Liên bang máy bấm giờ, có khi cho dù bên ngoài là ban ngày, nhưng đã đến nói ngủ ngon thời gian. 

Tại Tô Bình khi trở về, bên ngoài ánh nắng tươi sáng, nhưng trong cửa hàng đám người lại tại nghỉ ngơi, hiển nhiên, giờ khắc này ở về thời gian là đêm khuya thời gian, Tô Bình bóng dáng phân thân còn đang đào tạo thú cưng, không có đưa ra đầy đủ vị trí, bởi vậy còn không có kinh doanh. 

Tô Bình nhìn thấy Joanna cùng Đường Như Yên các loại đều tại tu luyện, cũng không có quấy rầy, lặng lẽ rời khỏi cửa hàng, đi vào thần điện bên trong. 

Vừa tới nơi đây, Tô Bình liền nhìn thấy Thần Tôn bọn hắn như cũ tại nơi đây chờ đợi, hắn tại đào tạo thế giới chờ đợi mười ngày qua, mà bên ngoài chỉ mới qua24 giờ tả hữu. 

" Tình huống thế nào? " 

Tô Bình dò hỏi. 

Nhìn thấy Tô Bình trở về, đám người nhanh chóng rơi con mắt ở trên người hắn, một vị Chí Tôn vội vàng đáp: " Còn chưa có trở lại, nàng còn đang thăm dò, bên trong có không ít sinh mệnh giấu ở chỗ tối. " 

Tô Bình gật đầu, nhìn thấy trên màn ảnh là đen nhánh tinh không, Kaya Frey tựa hồ còn đang trong vũ trụ phiêu đãng, nghĩ xem càng nhiều cương vực. 

" Nàng trong tinh không có hay không gặp được quái vật gì? " Tô Bình nghĩ đến lam xám nhân nữ tử lời nói, dò hỏi. 

Đám người sững sờ, Thần Tôn nói: " Có gặp được một con cự thú, nghỉ lại tại tinh không tầng sâu không gian bên trong, nhưng bị nàng tránh đi, trừ cái đó ra không có gặp được khác quái vật...... Quái vật kia vô cùng nguy hiểm a? " 

" Liền một con? " Tô Bình có chút ngoài ý muốn, một con lời nói, hiển nhiên không phải lam xám nhân nữ tử bọn hắn kiêng kị quái vật, dù sao nhiều như vậy Tổ Thần cảnh trốn ở Lục Ly trong thế giới, làm sao có thể là tránh né chỉ là một con quái vật. 

" Ta trước hết để cho nàng trở về. " Tô Bình nói, lúc này lấy ra một viên đỏ như máu trái tim, đây là từ Kaya Frey thể nội đào ra, cho dù đặt vũ trụ hàng rào, cũng có thể để nàng cảm nhận được, đây cũng là kêu gọi nàng trở về tín hiệu, dù sao thần niệm cùng hợp đồng không cách nào đem tin tức truyền tới, chỉ có loại biện pháp này có thể làm làm tín hiệu. 

Rất nhanh, màn ảnh bên trong hình tượng dừng lại, sau một khắc, hình tượng phi tốc chuyển đổi, tiến vào một chỗ thâm không ở trong, ngay sau đó, nương theo lấy quang mang chói mắt hiển hiện, Kaya Frey xé toang hàng rào. 

Tô Bình cũng ở bên ngoài hư vô bên trong, cảm nhận được Kaya Frey như có như không yếu ớt khí tức. 

Hắn lẳng lặng chờ đợi. 

Không bao lâu, Kaya Frey khí tức càng ngày càng rõ ràng, thẳng đến lẫn nhau ý thức có thể cảm giác được, không cần một lát, Kaya Frey về tới thần điện bên trong. 

" Vất vả, thế nào? " Tô Bình nhìn xem trên mặt có chút mệt mỏi Kaya Frey, hiển nhiên đối phương còn kinh nghiệm không ít không cách nào quay chụp ra sự tình. 

" Đa tạ lão sư quan tâm. " Kaya Frey trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, tựa hồ là đạt được tán dương tiểu nữ hài, sau đó biểu lộ thu liễm, nghiêm túc nói: " Có thăm dò đến một chút có sinh mệnh ở lại tinh cầu, những sinh mạng này đều là loại Nhân tộc, văn minh phi thường phát triển. " 

" Tinh cầu của bọn hắn giấu ở một chỗ tấm bình phong thiên nhiên đằng sau, không cẩn thận chú ý lời nói, rất khó phát giác. " 

" Trong này ta cảm giác được mạnh nhất tồn tại, cùng ta không sai biệt lắm, đều là bá chủ cảnh, nhưng ta không dám quá phận tới gần, cái vội vàng rời đi. " 

" Ta từ bọn hắn một chút Phong Thần cảnh chiến lực trong trí nhớ nhìn thấy, bọn hắn tồn tại phi thường xa xưa niên đại, tại bọn hắn chủng tộc bên trong, tựa hồ sẽ vượt qua bá chủ cảnh tồn tại, nhưng loại kia tồn tại nghỉ lại ẩn tàng địa phương, phi thường bí ẩn, ta không dám điều tra, cũng không có tìm được. " Kaya Frey nói. 

Tô Bình gật đầu, nói " Không sai, bọn hắn là Cơ giới tộc, sẽ vượt qua bá chủ bất diệt cảnh tồn tại, mà lại số lượng không ít. " 

" Cơ giới tộc? " Thần Tôn bọn người sửng sốt, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, " Tô thủ lĩnh, ngài...... Làm sao biết? " 

" Ta gặp qua. " 

Tô Bình đơn giản nói " Bọn hắn cũng từng chịu đựng Thiên tộc xâm nhập, chỉ là may mắn sống tiếp được, giấu ở chính mình trong vũ trụ, có lẽ nơi này đã từng bị Thiên tộc thống trị qua một đoạn thời gian, nhưng bây giờ Thiên tộc đối với nơi này thống trị cùng quản hạt trở nên yếu đi, chỉ cần trốn đến bọn hắn nghỉ lại địa phương, tạm thời coi như an toàn. " 

Đám người kinh ngạc, kinh nghi mà nhìn xem Tô Bình, làm sao cảm giác Tô Bình so đi vào thăm dò Kaya Frey, đối với nơi này hiểu rõ tin tức còn nhiều? 

Nhưng bọn hắn đều thức thời không có truy vấn, Tô Bình trên thân bí mật quá nhiều, nói bọn hắn cũng chưa chắc có thể hiểu được. 

" Chỗ nguy hiểm nhất chính là an toàn nhất, nếu như bọn hắn ở đây có thể ẩn núp thật lâu tuế nguyệt, như vậy chúng ta cũng có thể tạm thời đặt chân. " Thần Tôn nói. 

" Cơ giới tộc, bọn hắn đều là không phải cơ thể sống a? " Có Chí Tôn nghi ngờ nói. 

Tô Bình lắc đầu, nói " Cùng chúng ta lý giải máy móc khác biệt, bọn hắn cũng là một loại tự nhiên sinh nở thai nghén sinh mệnh, đồng thời kim loại thêm trí tuệ nhân tạo vật chết. " 

Cái này Chí Tôn cái hiểu cái không địa " A" Một tiếng. 

" Để cho ta nhìn xem ngươi thăm dò đến đồ vật, không có gì ngoài ý muốn, chúng ta chỉnh đốn xuống, tạm thời ở đây dàn xếp. " Tô Bình đối với Kaya Frey vẫy gọi. 

Kaya Frey ngoan ngoãn tiến lên, đem đầu tiến đến Tô Bình dưới bàn tay, giống hưởng thụ vuốt ve quýt mèo.
Kết chương.