Chương 110 : Chết Quá Nhanh Còn Chưa Kịp Thêm Hảo Hữu Đâu.
Đại điện. 

Ồn ào, ồn ào. 

Giờ khắc này im bặt mà dừng. 

Nhất kiếm hoành không, huyễn thải mỹ lệ. 

Này một kiếm mỹ lệ nhượng người hít thở không thông. 

Long trời lỡ đất, hoá thành một phương kiếm vực. 

Từng đạo Kiếm ý, không ngừng bộc phát, không ngừng xông lên thiên khung, gào thét chi gian cấu thành Kiếm ý hải dương, sau cùng toàn bộ đều dung nhập tại này nhất kiếm bên trong. 

Một kiếm ra. 

Vô lượng chói mắt quang huy bộc phát, thái dương chi quang đã ảm đạm thất sắc. 

Trần Diệt Chu này một kiếm. 

Chính là đánh lén một kiếm. 

Thừa dịp Ngạo Huyền giơ tay lên trảo trụ chén rượu lúc, trực tiếp ngang nhiên động thủ. 

Ngạo Huyền vội vàng không kịp chuẩn bị, đối diện này một kiếm, bản năng bắt đầu né tránh, phát ra một tiếng gào thét: " Ngươi dám. " 

Cánh tay ngang nhiên vung vẩy ra, hoá thành cực lớn long trảo. 

Long trảo bén nhọn, như đao thương kiếm kích, vung vẩy ra nhấc lên gió lớn gào thét, túc sát chi ý cuồn cuộn như triều. 

Vô tận Kiếm ý ngạnh sinh sinh bị xé rách nát bấy, bắt đầu thốn thốn tịch diệt xuống tới, người đã hướng bên cạnh bước ra một bước. 

Leng keng đương đương! ! ! ! ! ! 

Thanh âm không ngừng vang lên. 

Trong phút chốc. 

Long trảo đã trảo trụ bảo kiếm, bén nhọn lợi trảo, phía trên cọ xát ra sáng lạn hỏa tinh. 

Chặn lại. 

Ngạo Huyền long thủ phía trên hiện ra ngạc nhiên. 

Nhưng là không thể tưởng được này một kiếm, làm cho mình cảm thụ đến như vác trên lưng, sinh tử nguy cơ uy hiếp, cư nhiên như thế tuỳ tiện liền ngăn cản trụ. 

Nhưng này ngạc nhiên, cũng đã là Ngạo Huyền sau cùng thần sắc. 

Này một kiếm, nhìn như uy lực cường đại, kì thực chỉ là cái giàn hoa, là hư hoảng nhất chiêu, hấp dẫn chú ý lực tồn tại. 

Trần Diệt Chu mặt khác một tay, từ trên xuống dưới đã rơi xuống. 

Bàn tay phía trên hoa văn rõ ràng, thiên địa pháp lý xen lẫn, như thương thiên rơi xuống, lại như Thái Sơn áp đỉnh. 

Này chính là Trần Diệt Chu cả đời sở học, toàn bộ dung hội quán thông, tự chế Nhất phẩm tuyệt học, Phiên Thiên tam thức. 

Thuận Thiên, Ứng Thiên, Phiên Thiên tam thức. 

Một tay ấn tại long thủ phía trên. 

Ngạo Huyền cái kia thối luyện như cương thiết, đao thương bất nhập long thủ, nhưng lại như là cùng dưa hấu một dạng, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, huyết dịch cùng óc còn có xương cốt trong nháy mắt đã bốc hơi rơi. 

Một cổ thi thể không đầu, trực tiếp ngã trên mặt đất. 

Trần Diệt Chu động thủ, như một cái tín hiệu, vốn Trần Bá Tiên một mực trầm mặc không nói, như là tĩnh chỉ một toà pho tượng, đương Trần Diệt Chu bạo khởi làm khó dễ. 

Trần Bá Tiên nhưng cũng là động. 

Hướng phía trước bước ra một bước, 
Khó mà hình dung hung sát chi khí mang theo vô cùng thê thảm sát khí, nhưng là tràn ngập mà ra, khí huyết tràn đầy như là thực chất, như áo giáp giống như, vì Trần Bá Tiên phủ thêm nhất tầng trọng giáp. 

Sát khí, sát khí, huyết khí, toàn bộ đều hỗn hợp tại cùng một chỗ, hoá thành thi sơn huyết hải, một cổ huyết tinh chi khí đập vào mặt mà đến, nhượng người nghe đến đốn cảm một cổ mùi tanh gay mũi. 

Đại thủ hướng phía trước nhất trảo, huyết tinh huyết hà vọt lên, không ngừng bắt đầu lan tràn đứng lên, rơi vào đến Trần Bá Tiên trong tay, cánh tay lay động chi gian, huyết dịch lập tức tán loạn, một cây phương thiên họa kích đã xuất hiện. 

Kích thượng tiểu chi hồng anh, theo gió rêu rao phiêu đãng. 

Lại bước ra một bước phía sau, phương thiên họa kích vung vẩy rơi xuống, nhấc lên cuồn cuộn khí lãng, mạnh mẽ như tiêu phong, tịch quyển cửu thiên thập địa. 

Một đầu đón lấy một đầu dòng nước, như Thủy Long giống như gào thét lao ra, gào thét gian lẫn nhau quấn quanh tại cùng một chỗ. 

Nhất phẩm tuyệt học- Bá Hải Lục Hợp Trảm. 

Trước hết mở miệng cười nhạo, mỉa mai Đậu Trường Sinh hà tướng, phương thiên họa kích như nhất đạo điện quang, nhất khoả tôm đầu đã cao cao bay lên. 

Nhất vị Nhị phẩm Long tộc, võ đạo Nhị phẩm, Đại Tông Sư. 

Trong khoảnh khắc cũng đã chết thảm. 

Chết không chỉ nhất vị, còn có hai vị Tông Sư. 

Trần Bá Tiên một kích sát nhất vị võ đạo Nhị phẩm, lại là không có hân hỉ, ngược lại hiện ra bất mãn chi sắc diễn giải: " Băng phong trăm năm, khí huyết thiếu hụt nghiêm trọng. " 

" Như trước mắt bực này quanh năm không tại ma luyện võ nghệ phế vật, bổn tướng không đến mức mới giết này điểm. " 

" Cái kia một cỗ Nhất phẩm Long tộc, thi thể lưu lại cho bổn tướng, rút ra Long huyết miễn cưỡng đảo là có thể đền bù thiếu hụt, bất quá muốn nhượng bổn tướng khôi phục đỉnh phong chiến lực, ngươi nhất định phải lại cấp bổn tướng lộng tới mười hạt Tử Cực Linh Đan. " 

Trần Bá Tiên phương thiên họa kích phía dưới, lại là nhất vị võ đạo Đại Tông Sư chết đi. 

" Lại là một cái phế vật, không có cảnh giới, xem xét chính là mượn nhờ bí pháp cùng chiến trận, mới có thể miễn cưỡng cụ bị Đại Tông Sư chiến lực. " 

" Cùng ngươi nhóm Long tộc tiên liệt so sánh với, giết ngươi cái này phế vật, đều ô uế bổn tướng tay. " 

" Cái này cũng là, thoát ly đại trận duy trì, không có đại quân cung cấp sát khí cùng huyết khí, thủ đoạn cư nhiên như thế đơn nhất, hơn nữa còn nhiều năm không có ra trận huyết chiến chém giết, sát khí đều đã thoái hóa. " 

" Tào Long Cát. " 

" Này không phải năm đó các ngươi nam liệp yêu tộc, bắc kích Hồ man thời đại, Long tộc như thế, Đại Chu cũng hảo không có bao nhiêu, tính, ngươi cái này lão băng côn không hiểu. " 

Trần Diệt Chu mở miệng giải thích một câu, chợt liền ý thức đến giải thích không thông, đối phương là băng phong sống lại, ý thức còn dừng lại tại Thái Tông thời kì. 

Đó là Đại Chu nhất huy hoàng niên đại, Thiết Huyết Trọng Kỵ, Kình Thiên Cự Nhân, Cự Kình lực sĩ, uy chấn thiên hạ. 

Kia bản nhân càng là thiếu niên tòng quân, nửa đời đều là ở sát nhân bên trong. 

Yêu tộc, Hồ man, Long tộc, giết nhiều vô số. 

Đại Chu trọng yếu nhất chiến dịch, không có một tràng vắng mặt. 

Cũng không phải là thái bình niên đại quật khởi tướng lĩnh có thể so sánh. 

Trần Diệt Chu không nói, Tào Long Cát đảo là cười lạnh nói: " Ngươi thế nhưng hứa hẹn Tử Cực Linh Đan, còn có cam đoan đem này một tòa hùng quan đưa ta, bằng không thì ta nhưng sẽ không tương trợ ngươi một tay chi lực. " 

Hiện ra tại Đậu Trường Sinh trước mặt, chính là này phi thường rung động một màn, nhất vị bạo khởi đánh lén, giết chết nhất vị Vô Thượng Tông Sư, mặt khác nhất vị phát uy phía sau, Tông Sư cùng Đại Tông Sư, bị chém dưa cắt món ăn một dạng cho đồ lục không còn. 

Trần Diệt Chu một kiếm đâm chết nhất vị Tông Sư, phá huỷ sót lại xuống tới Tông Sư, tính toán liên hợp mưu tính, đầu cũng không quay lại mở miệng diễn giải: " Tử Cực Linh Đan vị liệt Nhất phẩm, mỗi một hạt đều cực kỳ trân quý. " 

" Là dùng tới pháp tướng cùng huyết nhục linh nhục hợp nhất, cũng không phải là bổ sung khí huyết, cho ngươi ăn chính là lãng phí. " 

" Hắc Thủy Quan ta muốn tới làm gì dùng, khẳng định là muốn đưa tặng cho ngươi." 

" Danh vọng, hùng quan. " 

" Thậm chí là Đế Đạo Thần Binh, ta đều không muốn. " 

" Chỉ cần ngươi vị này Phá Quân tinh mệnh người sống, đạt được Đế Đạo Thần Binh, lão đạo mục đích liền đạt tới. " 

" Cái kia Lục thái tử chạy, không muốn đi truy, đi khống chế Cửu Nguyên Hắc Thủy Sát Trận trận kỳ. " 

" Chỉ cần khống chế Cửu Nguyên Hắc Thủy Sát Trận, Hắc Thủy Quan chủ tướng cùng đông đảo tướng lĩnh bỏ mình, Long tộc quân đội quần long không đầu, không cách nào bố trí chiến trận, đã là không thành khí hậu. " 

Tào Long Cát cầm trong tay phương thiên họa kích một cắm, trực tiếp quán xuyên mặt đất, sải bước đi đến Đậu Trường Sinh trước người, duỗi tay hướng Đậu Trường Sinh lồng ngực nhất sờ. 

Treo tại Đậu Trường Sinh trên cổ hổ phù, trực tiếp rơi vào đến Tào Long Cát chi thủ. 

" Ngươi đi khống chế Cửu Nguyên Hắc Thủy Sát Trận, ta đi triệu tập bộ hạ cũ. " 

" Cũng không biết trăm năm đi qua, phải chăng còn có năm đó tiên liệt che quân giết tướng bản sự. " 

Nhìn xem trong tay hổ phù, Tào Long Cát ánh mắt hiện ra phức tạp, sau cùng nhìn hướng Đậu Trường Sinh diễn giải: " Ngươi là lão Tiêu tôn nữ tế, ta sẽ bảo ngươi bất tử. " 

" Không muốn đi theo họ Trần, hắn không phải người tốt. " 

" Ngươi là Lư quốc công? " 

Đậu Trường Sinh thanh âm có một ít khàn khàn, có một ít khô khốc, tận mắt thấy đến này một màn phía sau, lại phân biệt không ra, cái kia thuần túy chính là kẻ đần. 

Cự Kình lực sĩ, này thế nhưng Lư quốc công Tào Long Cát một tay luyện ra tới Đạo binh. 

Chỉ có lúc này mới có thể xưng được thượng là bộ hạ cũ. 

Tào Long Cát duỗi tay nhất phách Đậu Trường Sinh bả vai, đề khởi phương thiên họa kích, sải bước hướng bên ngoài đi đến, Đậu Trường Sinh vội vàng đi theo tại bên cạnh thân. 

Tào Long Cát đi tại phía trước, bình thản mở miệng diễn giải: " Hỏi tội Long Đình, muốn đi có Thần Ma tồn tại Long Đình, đến lúc đó sinh tử. Tại ngoại nhân chi thủ, Trần nghịch tương đối tiếc mệnh, đương nhiên là sẽ không làm. " 

" Cho nên lúc trước tại Lữ Thành bên ngoài, trảm sát Nhị phẩm Long tộc thời điểm, Trần nghịch liền mưu hoa cướp lấy Hắc Thủy Quan. " 

" Hỏi tội Long Đình, không đau không ngứa, xa không bằng đoạt quan giết long, tới thanh thế to lớn. " 

" Đương các ngươi cho rằng Trần nghịch, ba ngày sau đông hành, là vì nhấc lên thanh thế, tốt đạt được Nhân tộc đại nghĩa, kì thực Trần nghịch trắng đêm đi gặp Á Thánh. " 

" Này mấy tháng qua, cố tình tại đại thành thị bôn tẩu, chính là tại minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, vì cướp lấy Hắc Thủy Quan làm chuẩn bị. " 

" Cũng nhượng bổn tướng theo băng phong bên trong sống lại, bắt đầu bổ sung khí huyết, khôi phục tự thân chiến lực. " 

Đậu Trường Sinh cẩn thận từng li từng tí đi theo, không khỏi mở miệng hỏi: " Lư quốc công vì cái gì băng phong? " 

" Truyền ra giả chết tin tức? " 

" Nếu không phải ngài tráng niên chết bệnh, Tào gia cũng sẽ không bị gọt đi tước vị. " 

Tào Long Cát duỗi tay nhất xả, trên mặt không ngừng rơi xuống toái da, một đôi hắc sắc đồng tử, đã hoá thành như bảo thạch giống như bích lục sắc, lạnh lùng mở miệng diễn giải:

" Năm đó đại chiến lắng lại phía sau, thiên hạ thái bình, ta an sinh qua mấy năm, phát hiện dù là ngày ngày diễn luyện võ nghệ, có thể sát khí như cũ tại biến mất, chiến lực tại rơi xuống, ta thà rằng chết trận, cũng không tưởng nhìn đến ta xuất sinh nhập tử, tại sinh tử bên trong ma luyện võ nghệ lui bước, cho nên ta khẩn cầu Á Thánh băng phong. " 

" Chờ đợi lần tới, có cơ hội cướp lấy Hắc Thủy Quan cơ hội, đền bù cả đời tiếc nuối. " 

" Vốn tưởng rằng cả đời này, đều muốn tại băng phong bên trong chết đi, chưa từng tưởng đến lâm đến thọ nguyên sắp tới phía trước, dĩ nhiên có cơ hội cùng Long tộc tái chiến một tràng. " 

Tào Long Cát không có nhiều lời, đại khái giảng thuật một chút, tiếp đó chủ đề nhất chuyển diễn giải:

" Cơ gia người thiên tính bạc lương, cay nghiệt thiếu tình cảm. " 

" Có thể chung hoạn nạn, không thể cùng phú quý. " 

" Này là Á Thánh đánh giá, năm đó ta là không tin, chưa từng tưởng trăm năm sau, Tào gia lưu lạc đến tận đây, còn là Á Thánh có dự kiến trước. " 

" Ngươi tại trong triều phải cẩn thận, thiết không thể tin tưởng Cơ gia người lời nói. " 

" Bọn hắn nói lại hảo, cũng đều là lời nói dối, lời nói dối. " 

" Cái gì thừa kế võng thế, cùng nước cùng tồn. " 

Tào Long Cát chần chờ một hai phía sau, lúc này mới nói ra chân thực mục đích:

" Trở về phía sau, cho lão Tiêu truyền lời, nhượng hắn qua tới giúp huynh đệ một lần. " 

" Trái phải cũng không nhiều ít thọ nguyên, nên hưởng thụ phú quý, cũng đều hưởng thụ, cùng với chết già tại Lương Châu, không bằng tại Hắc Thủy Quan liều một lần, chết trận Hắc Thủy Quan, còn có thể kéo nhất vị Nhất phẩm Long tộc cùng một chỗ đi, cũng không uổng sinh mà làm người, tại nhân thế bên trong đi này một lần. " 

Phảng phất là nhớ tới cái gì một dạng, lại một lần nữa mở miệng nói: " Tiêu gia không có hắn, sớm muộn gì đều muốn kết thúc, tiếp tục đau khổ chống đỡ có cái gì dùng. " 

" Tính. " 

" Còn là không nhượng lão Tiêu tới. " 

" Cơ gia bạc lương nghi kỵ, không tới chỉ là kết thúc, tới Tiêu gia tất diệt. " 

" Trần Diệt Chu sẽ an bài Tào gia công việc, chăm sóc Tào gia tử tôn, bất quá ta không tin được hắn, phen này thi ân với ngươi, chính là đạt được một cái hứa hẹn, hi vọng có năng lực lúc, chiếu cố Tào gia một hai. " 

" Chỉ cần không chết tức có thể, dù là bên đường ăn xin, cũng không khỏi nhiều quản. " 

" Chết sống có số phú quý tại thiên. " 

" Muốn phú quý, liền muốn dựa chính mình đi liều, đi đoạt. " 

Trầm mặc, nửa ngày phía sau. 

Nhìn xem phương xa nhấc lên kinh đào hãi lãng, thiên địa phong vân biến sắc. 
Tào Long Cát lại mở miệng nói: " Này một lần Long tộc đột kích, ta nếu là không chết lời nói, tương lai ta có thể thay ngươi giết một người. " 

" Tiền Tiểu Tam, ta biết rõ ngươi tại nơi này. " 

" Dẫn hắn đi. "
Kết chương.