Chương 1264 : Ngũ Phẩm Hiện Thân.
Hoa Dục chân nhân dựa vào trong tay mình duy nhất một cái thần binh bị hao tổn, rốt cục ở giữa không trung đỡ một lần nhằm vào Thương Hạ trong bóng tối đánh giết.

	Nhưng người đánh lén thủ đoạn hiển nhiên rất là bất phàm, hắn tập kích tuy rằng bị cản lại, nhưng thân hình lại vẫn cũ ẩn giấu tại trong hư không vẫn chưa bại lộ.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, một tiếng quát nhẹ từ trong hư không truyền đến, một bó ánh sao đột nhiên rọi sáng nguyên bản đen tối hư không, cũng đem một cái ẩn giấu tại trong hư không Lục giai Chân nhân thân hình chụp đi ra.

	Có thể vị kia Lục giai Chân nhân ở phát hiện thân hình bại lộ một sát na liền ngay đầu tiên ra tay phản kích, chỉ thấy người này cầm trong tay một cái quạt hương bồ giống như binh khí vung lên, nguyên bản buông xuống ánh sao buộc nhất thời dường như tro bụi giống như bị tát đến tan thành mây khói.

	Đồng thời bị đập bay còn có Thiên Tinh các chủ, Nhất phẩm Chân nhân Doãn Tĩnh Hư!

	Nhưng ở vào trong hư không mặt khác một bên Hoa Dục chân nhân lại cảm thấy đây là một cơ hội, thậm chí không lo được trong tay thần binh bát bạc bản thể mới vừa bị thương, trực tiếp liền đem hướng về bộc lộ ra thân hình Lục giai Chân nhân ném đi.

	Ô —— vù ——

	Bát bạc lấy tốc độ cực nhanh đánh vỡ hư không, bát bạc miệng phát ra quái dị âm khiếu nhấc lên âm sóng có thể trực tiếp đối với võ giả thần ý cảm giác hình thành xung kích.

	Vị kia bị ép bộc lộ ra thân hình Lục giai Chân nhân, nguyên bản liền bởi vì Doãn Tĩnh Hư ánh sao mà cảm giác có chút ngoài ý muốn, lúc này trực diện Hoa Dục chân nhân thế tiến công liền có vẻ hơi luống cuống tay chân.

	Lại thêm vào bát bạc phát ra quái dị âm khiếu trực tiếp nhiễu loạn đối phương thần hồn ý chí, làm cho hắn trong lúc nhất thời không thể đúng lúc điều động trong tay thần binh quạt hương bồ phát động phản kích.

	Bất đắc dĩ, người này chỉ có thể vung lên trong tay quạt hương bồ hướng thẳng đến trước mặt quăng đến bát bạc vỗ tới.

	Cái kia quạt hương bồ ở vỗ thời khắc có thể phát ra quỷ dị cắt rời hư không đen nhánh đường nét, nhưng bản thể nhưng cũng không thấy được liền so với cái khác thần binh kiên cố, thậm chí bản thể kỳ thực rất là yếu ớt.

	Hoa Dục chân nhân bát bạc chủ yếu tác dụng hiển nhiên cũng không phải chỉ là dùng để ném mạnh, nhưng ít ra bản thể cần phải so với cái kia quạt hương bồ muốn kiên cố nhiều lắm, mà trước mắt tình hình như vậy dùng để trực tiếp cứng đập cũng là thích hợp.

	Phốc ——

	Hoa Dục chân nhân bát bạc vẫn chưa chân chính đánh trúng đối thủ, mà là bị kích thích phương hướng sau khi thất bại, mà đối thủ tấm kia quạt hương bồ bản thể cũng không có bị đánh vỡ, nhưng ở hai cái thần binh bản thể tấn công một sát na, đối thủ thân hình lại là không thể tránh khỏi bị Hoa Dục chân nhân ném mạnh to lớn lực đạo đẩy lùi.

	Mà cái này liền vừa vặn cho đã sớm ở chờ cơ hội Thương Hạ lấy có thể thừa dịp cơ hội!

	Cứ việc Thương Hạ đối thủ chính là Linh Dụ giới một cái thành danh hơn trăm năm đứng đầu Tứ phẩm Chân nhân Vu Liên Thái, nhưng mà hai người ở giao phong quá trình ở trong triển hiện ra cục diện lại là nghiêng về một bên trạng thái, rơi vào hạ phong chính là Vu Liên Thái.

	Chỉ bất quá cái này Vu Liên Thái ngược lại cũng không hổ là là lão mà di kiên đứng đầu Tứ phẩm Chân nhân, cứ việc đang cùng Thương Hạ đối kháng ở trong toàn diện rơi xuống nhập hạ phong, nhưng cũng có thể dựa vào cứng cỏi phòng thủ làm cho hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn không lộ dấu hiệu thất bại.

	Mà ở tình huống như vậy, Thương Hạ như muốn đem cục diện xoay ngược lại chỉ có thể mở ra lối riêng.

	Bởi vì Thương Hạ chính mình rất rõ ràng, hắn cái này một phương Lục giai Chân nhân có lẽ ở chiến lực cá nhân trên có nhất định ưu thế, nhưng mà Linh Dụ giới tầng sáu chân nhân số lượng chung quy cách xa ở bọn họ bên trên.

	Nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn đạt được tính quyết định ưu thế, như vậy thời gian kéo càng dài, Linh Dụ giới Lục giai Chân nhân chỉ có thể càng đánh càng nhiều!

	Nguyên bản ở hắn đem Vu Liên Thái hoàn toàn áp chế sau khi, đem tích trữ dư lực chuẩn bị dùng tới đối phó trước hết nhảy ra Hoa Kiếm Lâu.

	Làm sao bất kể là Hoa Kiếm Lâu vẫn là Khấu Trùng Tuyết, hai người kiếm thế đều đã đạt đến một loại người thường khó có thể với tới độ cao, hai người ở tranh tài quá trình ở trong, trong hư không chung quanh hiển lộ vết tích , căn bản không cách nào chuẩn xác bắt giữ hai người hành tung quỹ tích.

	Huống hồ lấy cái kia Hoa Kiếm Lâu giả dối cùng với thực lực cá nhân, Thương Hạ ở hơn nửa tinh lực bị Vu Liên Thái liên luỵ phía dưới, cho dù vẫn còn có thừa lực nhưng cũng không có mấy phần chắc chắn có thể thương tới người này.

	Cũng may Linh Dụ giới Lục giai Chân nhân quả nhiên cũng đủ nhiều, cho dù là Hoa Kiếm Lâu bị Khấu Trùng Tuyết chặn lại sau khi, đối phương rất nhanh liền lại lần nữa phái ra một cái Tam phẩm Chân nhân, hơn nữa còn là có đặc thù ẩn nấp thủ đoạn Tam phẩm Chân nhân tiến hành đánh lén.

	Vào lúc này, ngoại trừ Hoa Dục chân nhân ở ngoài, Doãn Tĩnh Hư cũng biểu hiện ra đều là Linh Phong giới chân nhân thì lại cùng chung mối thù, nhất trí đối ngoại khí khái, dù là biết rõ không địch lại, dù là trước đó cũng không biết vẫn còn có Hoa Dục chân nhân làm cái này giúp đỡ, nhưng ở thời khắc mấu chốt vẫn là không chút do dự ra tay rồi.

	Mà Doãn Tĩnh Hư cùng Hoa Dục chân nhân ở vô ý thức tình huống truyền đạt thành hiểu ngầm, để một cái tu vị nguyên bản cao hơn bọn họ Tam phẩm Chân nhân luống cuống tay chân đồng thời, cũng làm cho Thương Hạ lập tức liền tìm đúng cơ hội.

	Súc thế đã lâu Thương Hạ trực tiếp bỏ ra một cái tay đến, ở cực hạn tình huống xuống bấm ra một đạo phiền phức ấn quyết, triển khai rõ ràng là hắn ở Lục Hợp kính nắm giữ hai đạo lục giai võ kỹ bên trong một đạo: "Song Hợp ấn" !

	Này ấn quyết hạn mức tối đa tuy rằng chỉ tới lục giai tam phẩm, nhưng mà này ấn một khi triển khai, đối với đối phương chiến lực cá nhân suy yếu lại là rõ ràng, hơn nữa này ấn triển khai thời khắc cực kỳ bí ẩn, trước đó không dễ bị người phát hiện.

	Vị kia Tam phẩm Chân nhân liền ở Thương Hạ đem ấn quyết đánh ra đương khẩu, liền cảm giác đột nhiên cảm giác đến trong cơ thể một hư, đan điền bản nguyên phảng phất là bị buộc lọt đái ngâm trong nháy mắt co lại ba, bốn phần mười , liên đới chống đối Doãn Tĩnh Hư cùng Hoa Dục chân nhân liên thủ vây công thủ đoạn đều đi theo không đủ lực lên.

	Doãn Tĩnh Hư cùng Hoa Dục chân nhân cũng không phải là người mới, tuy rằng không rõ ràng trước mắt vị này Tam phẩm Chân nhân tại sao lại đột nhiên trở nên suy nhược, nhưng cũng không gây trở ngại hai người mượn cơ hội đánh kẻ sa cơ.

	Doãn Tĩnh Hư lấy tự thân bản nguyên nguyên khí làm vì môi giới tiếp dẫn hư không ánh sao buông xuống, đem vị này Tam phẩm Chân nhân trong tay thần binh quạt hương bồ ở giữa không trung định như vậy nháy mắt, mà Hoa Dục chân nhân thì lại lại lần nữa đem bát bạc ném, ở trực tiếp va xuyên Tam phẩm Chân nhân bản nguyên lĩnh vực sau khi, mạnh mẽ va chạm ở thân thể của người nọ bên trên.

	"Ô —— phốc —— "

	Tam phẩm Chân nhân nhất thời máu tung trời cao, nội phủ rung động phía dưới trực tiếp bị trọng thương gần như mất đi chiến lực.

	Nhưng người này ngược lại cũng cơ cảnh, thời khắc nguy cơ trực tiếp dựa vào cái kia va chạm lực lượng hướng về sâu trong hư không bay ngược mà đi.

	Doãn Tĩnh Hư cùng Hoa Dục chân nhân có lòng nghĩ muốn truy sát, nhưng không ngờ bỗng nhiên bị phía trước giữa hư không tỏa ra Phồn Hoa kiếm khí cản trở chặn lại.

	"Hừ, ngươi đối thủ là ta!"

	Một đạo nhìn qua giản dị đến cực hạn cổ kính kiếm khí bay ngang qua bầu trời, trực tiếp đem cái kia bộc phát Phồn Hoa kiếm khí cho rằng cỏ dại giống như chém tước hầu như không còn.

	"Cùng Khấu mỗ giao phong, Hoa chân nhân lại cũng dám phân tâm?"

	Vì yểm trợ vị kia bị trọng thương cùng giới Tam phẩm Chân nhân bỏ chạy, Hoa Kiếm Lâu không thể không từ bỏ Phồn Hoa kiếm thế thông qua đối với Khấu Trùng Tuyết kiếm thế áp chế mà thu được quyền chủ động.

	Khấu Trùng Tuyết kiếm khí nhìn qua không bằng Hoa Kiếm Lâu như vậy hoa cả mắt, thậm chí có vẻ hơi ngốc, nhưng mà trên thực tế kiếm thế của hắn ở "Đại xảo bất công" sau khi, thậm chí còn có "Đại trí giả ngu" ý nhị.

	Cái kia nhìn như từng đạo từng đạo bình thường dường như kiếm thuật người mới học giống như kiếm thế, lại thường thường đều ở cực giản cực dễ ở trong thể hiện ra sau lưng kiếm đạo trình độ, dù là làm cái này đối thủ của hắn Hoa Kiếm Lâu, đang cùng hắn tranh đấu thời khắc lại cũng thật dài đầy mặt thán phục vẻ.

	Bởi vậy, khi Khấu Trùng Tuyết đột nhiên triển khai phản kích thời khắc, cái kia nhìn như chầm chậm mà trầm chuyết kiếm thế, lại ở trong hư không thường thường khiến đối thủ tìm không được kẽ hở, dường như từng toà từng toà dầy cộm nặng nề mà đứng vững núi cao, dần dần hình thành từng cái từng cái khí thế rộng rãi dãy núi, có thể ép tới người liền khí đều không kịp thở.

	Mặc dù như thế, Hoa Dục chân nhân cùng Doãn Tĩnh Hư vẫn là mất đi truy sát Linh Dụ giới vị kia Tam phẩm Chân nhân cơ hội.

	Nhưng không chờ hai người này lại lần nữa liên thủ lấy cơ hội, Hoa Kiếm Lâu tuy rằng bị Khấu Trùng Tuyết tạm thời cướp đến tiên cơ, lại vẫn là ngay đầu tiên cật lực đem chiến trường dời ra chỗ khác, phòng ngừa trở thành bị vây công đối tượng.

	Bất quá Hoa Dục chân nhân cùng Doãn Tĩnh Hư trong lúc nhất thời lại cũng không biết đón lấy nên làm thế nào mới tốt.

	Mà cái này thời điểm Khấu Trùng Tuyết tiếng nói ở Doãn Tĩnh Hư vang lên bên tai: "Mang Hoa Dục chân nhân đi tới đó cùng Linh Đồ giới đồng đạo hội hợp!"

	Doãn Tĩnh Hư nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, theo sát liền hướng về bên cạnh cách đó không xa Hoa Dục chân nhân gật gật đầu, hai người trực tiếp từ hai đôi từng đôi chém giết chiến đoàn trung ương hư không chọc tới, hai người bóng người lập tức biến mất không thấy, thật giống như va vào một mảnh ẩn nấp giữa hư không.

	Cùng lúc đó, nguyên bản đang cùng Vu Liên Thái giao phong ở trong vững vàng chiếm cứ đầu gió Thương Hạ, đột nhiên gia tăng đối với Vu Liên Thái áp chế, trong lúc nhất thời khiến cho được cái này mất cái khác.

	Mà hoàn toàn buông tay buông chân Thương Hạ ở lấy Lục hợp côn pháp nhiều lần áp chế đối thủ đồng thời, trực tiếp quăng một tấm "Băng Khư pháp phù" đi ra ngoài.

	Một mảnh hàn băng tuyệt vực trong nháy mắt hàng lâm, nguyên bản liền bị Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực áp chế Vu Liên Thái cũng không còn cách nào chống đỡ đối thủ toàn phương vị áp chế, mắt thấy tự thân bản nguyên lĩnh vực cũng không còn cách nào duy trì liền muốn tan vỡ ra.

	Thời khắc nguy cấp, Vu Liên Thái một quyền đem trước người gần như đọng lại hư không đập nát, rồi sau đó trực tiếp đem sau lưng áo choàng một long, đầu hướng về áo choàng ở trong co rụt lại, người này lại lần nữa hiện thân thời điểm dĩ nhiên xuất hiện ở hơn ngàn dặm hư không ở ngoài, mà tại chỗ thì lại lưu lại một bộ ở Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực ở trong dần dần bị ăn mòn chôn vùi áo choàng.

	Bên ngoài ngàn dặm Vu Liên Thái vẻ mặt tái nhợt, hiển nhiên mặc dù là mượn cái kia tập áo choàng bỏ chạy, tự thân cũng trả giá không ít đánh đổi, mà trên mặt hắn hiện lên đau đầu vẻ càng cho thấy cái kia tập áo choàng e sợ cũng tương tự là giá trị liên thành đồ vật.

	Mà Thương Hạ một đòn thất bại mà lại bị đối thủ chạy trốn, tuy rằng cảm giác hơi thất vọng lại cũng không ngoài ý muốn, đường đường Linh Dụ giới cao phẩm chân nhân, như quả thật bởi vì trên người liền một hai kiện bảo mệnh đồ vật đều không có mà bị hắn dễ dàng đánh chết, đây mới thực sự là làm người bất ngờ.

	Mà ở Vu Liên Thái chạy trốn thời khắc, nguyên bản còn đang cùng Khấu Trùng Tuyết cật lực đấu kiếm, nỗ lực đem mất đi tiên cơ cướp đoạt lại Hoa Kiếm Lâu, thì lại không nói hai lời lập tức liền xoay người liền đi.

	Khấu Trùng Tuyết nguyên bản còn nỗ lực dây dưa kéo lại đối phương, làm cho rảnh tay Thương Hạ có thời gian tham gia chiến cuộc, do đó tiến thêm một bước đả kích Linh Dụ giới thực lực tổng hợp.

	Có thể hiển nhiên hai người thực lực chân chính kỳ thực ngay khi sàn sàn với nhau, mặc dù là hơi có sai lầm, vậy cũng kém đến cũng không quá xa, ít nhất song phương ở giao phong quá trình ở trong tùy ý một người muốn rời khỏi, liền có thể dễ như trở bàn tay làm được toàn thân trở ra.

	Mà Khấu Trùng Tuyết mắt thấy đến không cách nào ngăn cản đối phương rời đi liền cũng không còn xoắn xuýt, mà là lập tức xoay người cùng Thương Hạ hội hợp, sau đó trầm giọng nói: "Chúng ta đi, đối phương có ngũ phẩm chân nhân ở đây, hơn nữa không ngừng một cái!"

	Thương Hạ mặt ngoài tuy nhiên bất động thanh sắc, nhưng nhưng trong lòng nhất thời cả kinh, lập tức cùng Khấu Trùng Tuyết hướng về Doãn Tĩnh Hư lúc trước đi vào vùng hư không đó ở trong ném đi.

	Có thể theo sát ở hai người sau lưng, nguyên bản bởi vì đại chiến mà lôi kéo thất linh bát toái hư không, lại trong nháy mắt này phảng phất rơi vào bất động, liền phảng phất vùng thế giới này hư không ở vào giờ phút này lập tức nắm giữ một cái chủ nhân.

	Khấu Trùng Tuyết trong nháy mắt tóc gáy dựng thẳng: "Là ngũ phẩm chân nhân!"
Kết chương.