Chương 777: Đột phá Cụ Linh hậu kỳ.

	May mắn Lâm Tễ Trần trước kia liền đến qua băng nguyên, lại có Hàn Uyên bảo khố địa đồ tại.

	Hắn căn cứ địa đồ cùng trước đó tại băng nguyên ký ức, thuận lợi trở lại vừa rồi chiến đấu địa phương.

	Hắn về tới đây là vì chờ Mộ Linh Băng đi tìm tới.

	Nàng cùng Cốc Tử Hàm bị tuyết lở đẩy sau khi đi, khẳng định cũng sẽ nghĩ biện pháp về tới đây.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại lo lắng nàng có thể hay không tìm tới nơi này.

	Nhưng đây đã là dưới mắt biện pháp duy nhất.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể khổ đợi.

	Địa phương này đồng dạng đã bị tầng tuyết bao trùm, cái gì cũng không nhìn thấy, tính cả trước đó tất cả băng Lang hồn mộ cũng đều cùng một chỗ vùi sâu vào trong tuyết.

	Đừng nói hồn mộ, chính là một túm băng lông sói đều không thấy được.

	Lâm Tễ Trần không cam tâm a.

	Dù sao phổ thông băng Lang hồn mộ còn chưa tính.

	Vừa mới hắn nhưng là giết một đầu Nguyên Anh hậu kỳ BOSS Lang Vương a!

	Nói không chừng có đồ tốt đâu.

	Lâm Tễ Trần cứ như vậy một bên bọn người, một bên tại phụ cận vừa đi vừa nghỉ, cẩn thận hồi ức Lang Vương ngã xuống đất vị trí.

	Không sai biệt lắm xác nhận tốt, Lâm Tễ Trần không muốn một người làm đào hố sống, liền chào hỏi Hùng Dạng Tử đến đào địa.

	Hùng Dạng Tử mặc dù không tình nguyện, nhưng bị Lâm Tễ Trần một khối dị thú thịt thu mua dưới, vẫn là ngoan ngoãn vùi đầu mở làm.

	Một người một gấu ở trong đống tuyết vong tình đào tuyết.

	Rốt cục, thời gian không phụ người hữu tâm, Lâm Tễ Trần tìm được trước đó Lang Vương còn sót lại hồn mộ.

	Không nghĩ tới nhân phẩm bộc phát, ra một thanh Địa phẩm kim võ!

	【  Địa Phẩm Kim Vũ · Băng Diễm Vô Song Phủ 】: Lực đạo +580, hiểu ý +320, đổ máu +10%, tự mang 'Xé rách' hiệu quả, phổ công trúng đích địch nhân sau 100% phát động xé rách hiệu quả, làm đối phương trong thời gian ngắn không cách nào khép lại vết thương, kỹ năng trúng đích về sau, nhưng phát động quần thể xé rách hiệu quả.

	【  băng hỏa trọng thiên 】: Hướng về phía trước 80 mét phạm vi bên trong chém ra hai đạo lưỡi búa, một băng một hỏa, băng khí khả tạo thành giảm tốc cùng 7000 điểm thương tổn hiệu quả, hỏa khí khả tạo thành thiêu đốt cùng 9000 điểm thương tổn hiệu quả, cooldown 15 phút.

	【  Phách Sơn Nhất Kích 】: Ngưng tụ tất cả khí lực đột nhiên một kích, trúng đích sau khả tạo thành 15000 điểm thương tổn, cũng đem địch nhân đánh bay 2 giây, cooldown 30 phút.

	【  Phủ Hồn Vô Song 】: Triệu hoán búa hồn phụ thể, năm phút bên trong, chiến đấu thuộc tính +15%, đồng thời đối giảm tốc miễn dịch, cooldown 2 giờ.

	Yêu cầu: Nguyên Anh cảnh Phủ Tu mới có thể sử dụng.

	. . . .

	Nhìn thấy thanh này lưỡi búa thuộc tính, Lâm Tễ Trần nhịn không được gật đầu.

	Đồ tốt, cái đồ chơi này ngược lại là có thể cho Hình Sâm dùng.

	Trước đó hắn đánh tới lưỡi búa chỉ có thể ném vào phòng đấu giá, hiện tại đã Hình Sâm đã là người một nhà, Lâm Tễ Trần cũng không để ý giao cho hắn.

	Đã đều quyết định mua chuộc người khác gia nhập đội ngũ, đối với mình người cũng sẽ không cần keo kiệt.

	Huống chi Hình Sâm trên Phủ Tu thiên phú hoàn toàn chính xác cực cao, hắn có thể đem lưỡi búa chơi ra hoa đến, kiện trang bị này chờ hắn đột phá Nguyên Anh sau giao cho hắn, có thể tăng lên cực lớn chiến lực.

	Nói không chừng hắn cùng Hình Sâm hai người đến lúc đó liền có thể đi cái kia địa phương thần bí. . .

	Đem lưỡi búa cất kỹ, hồn mộ bên trong những vật khác ngược lại là tương đối bình thường, Lâm Tễ Trần đơn giản thu thập một chút.

	Về phần cái khác băng sói hồn mộ, hắn là lười đi tìm.

	Đương nhiên, nếu như Hùng Dạng Tử nguyện ý miễn phí hỗ trợ, hắn ngược lại là vui lòng.

	Nhưng hiển nhiên, cái này khờ lớn cái cũng là có chút điểm đầu óc, lúc này cùng Lâm Tễ Trần ngay tại chỗ lên giá, biểu thị muốn nguyên một khối dị thú thịt, đào một lần, nhiều còn không bớt.

	Lâm Tễ Trần nhìn xuống trong giới chỉ còn thừa không nhiều dị thú thịt, thôi được rồi.

	Một cái bình thường hồn mộ đại giới là một khối dị thú thịt, hắn nhưng ăn không tiêu. . .

	Vô tình cự tuyệt cái này so giao dịch về sau, Lâm Tễ Trần tiếp tục tại nguyên chỗ chờ.

	Hắn sợ Mộ Linh Băng trở về không thấy được hắn, dưới mắt duy nhất có thể làm chính là chờ đợi.

	Mắt thấy trong lúc rảnh rỗi, Lâm Tễ Trần quyết định trước đột phá Cụ Linh hậu kỳ lại nói.

	Hắn đem một viên đan dược đem ra.

	Chính là đột phá Cụ Linh hậu kỳ cần có hợp linh đan.

	【  cực phẩm hợp linh đan: Điểm thuộc tính tự do +800 điểm, có thể làm Cụ Linh trung kỳ tu tiên giả đột phá tu vi đình trệ bình cảnh, đi vào Cụ Linh hậu kỳ. 】

	Cái này hợp linh đan thế nhưng là Lâm Tễ Trần từ trên thân Lạc Mộ Tiêm sờ tới, miễn phí lại dùng tốt, còn may là có cái này hợp linh đan.

	Không phải Lâm Tễ Trần thật đúng là không có cách nào tại băng nguyên bên trong đột phá.

	Để Hùng Dạng Tử ở bên cạnh hộ pháp.

	Không do dự, Lâm Tễ Trần một ngụm đem hợp linh đan nuốt vào trong bụng.

	Một dòng nước nóng bắt đầu ở thể nội tản ra!

	【  đinh! Đột phá Cụ Linh hậu kỳ, toàn thuộc tính cơ sở +300 điểm, khí huyết +30000, pháp lực +30000! 】

	【  đinh! Hàm Trư Thủ lần nữa tiến hóa! Đem không có số lần hạn chế, mỗi lần sử dụng tiêu hao 5% tổng pháp lực giá trị 】

	【  đinh! Phục dụng cực phẩm hợp linh đan, tự do thuộc tính +800 điểm! Mời tự hành phân phối! 】

	Lâm Tễ Trần đầu tiên là bị cái này Hàm Trư Thủ hấp dẫn.

	Không có số lần hạn chế, đây không phải là muốn cất cánh?

	Muốn là làm sơ tại Phong Nguyên bí cảnh mây hình nấm bên trong có điều kiện này liền tốt, hắn có thể đem Lạc Mộ Tiêm quần lót đều cho sờ ánh sáng, khụ khụ. . . Đây chính là cái ví von, đừng coi là thật.

	Đương nhiên, cũng là không phải hoàn toàn không có hạn chế, mỗi lần sử dụng tiêu hao 5% pháp lực.

	Nói cách khác tổng pháp lực cũng liền có thể sờ 20 lần.

	Nhưng Lâm Tễ Trần không hoảng hốt, hắn có linh năng thủy triều cái thiên phú này tại, pháp lực có thể trong nháy mắt hồi phục 40%.

	Mà lại nếu như phối hợp thêm Hồi mana đan dược.

	Chỉ cần cho Lâm Tễ Trần đầy đủ thời gian, hắn có thể một mực mò xuống đi.

	Lâm Tễ Trần quyết định, lần sau có cơ hội, liền đem Lạc Mộ Tiêm trói lại.

	Sau đó mua một đống lớn Hồi mana thuốc, đưa nàng nhốt vào phòng tối, sờ nàng cái ba ngày ba đêm lại nói!

	Ngẫm lại đều đã nghiền.

	Ngoại trừ Hàm Trư Thủ bên ngoài, 800 tự do điểm, Lâm Tễ Trần bình quân phân tại lực đạo cùng phương diện tốc độ.

	Sau khi phân phối xong, Lâm Tễ Trần người thuộc tính lại một lần đạt được tăng lên!

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  chức nghiệp: Kiếm Tu 】

	【  tiên thiên thiên phú: Nghịch thiên cải mệnh 】

	【  tiên thiên thuộc tính: Toàn mãn 】

	【  cảnh giới: Cụ Linh hậu kỳ 】

	【  tu vi: 0/300w+ 】

	【  khí huyết: 250000/250000 】

	【  pháp lực: 230000/230000 】

	【  lực đạo: 3750 】

	【  niệm lực: 1700 】

	【  phòng ngự: 3030 】

	【  tốc độ: 3400 】

	【  hiểu ý: 905 】

	【  hộ tâm: 470 】

	. . . .

	(lần sau đột phá đại cảnh giới sẽ phát xong toàn giao diện thuộc tính, đến lúc đó mong rằng mọi người đừng nói ta nước (che mặt))

	Khoảng cách Nguyên Anh cảnh lại tới gần một bước dài, Lâm Tễ Trần suy nghĩ mình nên đi tìm đột phá tài liệu.

	Nguyên Anh cảnh vẫn là phải tranh thủ thời gian đột phá mới được, dù sao có được thần thông cùng không có thần thông khác biệt quả thật có chút lớn.

	Phổ thông Nguyên Anh mặt hàng còn dễ nói, nếu là gặp được Sở Thiên Hàn, Lạc Mộ Tiêm đối thủ như vậy đột phá Nguyên Anh cảnh, vậy cũng chỉ có hắn nước chạy trốn.

	Ngay tại hắn đột phá thời khắc, một con chim nhỏ từ đỉnh đầu hắn bay qua, xoay một vòng về sau, liền trực tiếp bay mất.

	Lâm Tễ Trần tùy ý nhìn thoáng qua kia chim chóc, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, chỉ là một con nhìn rất phổ thông chim.

	Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục ngồi tại nguyên chỗ, một mực chờ đợi Mộ Linh Băng đến.

	Thế nhưng là đợi chừng cả ngày cũng không thấy bóng người.

	Ngày thứ hai, vẫn là không gặp Mộ Linh Băng bóng dáng, ngay cả Cốc Tử Hàm cũng không biết tung tích.

	Lâm Tễ Trần đứng dậy, quyết định không đợi.

	Lâu như vậy không có tới, nghĩ đến không phải gặp được phiền toái gì, kia hơn phân nửa chính là lạc đường.

	Tại băng nguyên bên trong lạc đường quá bình thường, Lâm Tễ Trần còn như vậy chờ đợi cũng không phải biện pháp, chỉ có thể lựa chọn đi tìm.

	Tại nguyên chỗ trên tảng đá lưu lại một hàng chữ về sau, Lâm Tễ Trần đứng dậy hướng có khả năng nhất mặt phía bắc đi đến.

	- - - -
Kết chương.