Chương 759 : Chu gia hậu bối.
Năm đó ở Bắc Đình Châu Tu Tiên Giới thời điểm, Chu Dương vì tránh đi Ngự Long Tinh Vũ truy sát, đặc địa tìm Nhiếp Ngọc Sương đảm bảo, hướng Bắc Đình Châu Tu Tiên Giới một đại môn phái cho mượn một kiện đặc thù pháp khí 【  Không Huyền Châu 】, cũng ước định ba trăm năm sau trả lại.

	Bây giờ Ngự Long Tinh Vũ đã bỏ mình, ba trăm năm ước hẹn cũng trôi qua hơn phân nữa, Chu Dương liền không cần thiết lại đem vật này lưu tại trên thân.

	Chỉ là đơn độc trả lại một kiện đồ vật, liền lãng phí hắn mấy năm đi đường thời gian, khó tránh khỏi có chút không thoả đáng.

	Bởi vậy đang nghe đạo lữ Tiêu Oánh nói tới đồ đệ Lục Tuyết Vi chuẩn bị Kết Anh sự tình về sau, hắn liền có ý nghĩ này, chuẩn bị để đồ đệ Lục Tuyết Vi thay mặt mình đem 【  Không Huyền Châu 】 trả lại trở về, sau đó tại hoàn cảnh thích hợp nhất nàng Bắc Đình Châu Tu Tiên Giới xung kích Nguyên Anh kỳ.

	Đương nhiên cân nhắc đến đây đường đi xa xôi, lại cần đi ngang qua nguy hiểm vô cùng Vô Ngân Tuyết Nguyên, hắn đương nhiên sẽ không để Lục Tuyết Vi đơn độc hành động, mà là an bài đã từng đi qua con đường này 【  Tị Thủy Kim Tình Thú 】 hộ tống.

	Lục Tuyết Vi bản thân công pháp tu hành liền cực kì thích hợp tại Vô Ngân Tuyết Nguyên loại địa phương kia hành tẩu sinh tồn, lại có Bích Nhi vị này lục giai Yêu Vương cùng đi hộ tống, dù là ngộ thượng lục giai Yêu Vương, cũng có cực lớn chạy trốn cơ hội.

	Đây cũng là Chu Dương đối với tên đồ đệ này một lần lịch luyện.

	Để Chu Dương vui mừng là, Lục Tuyết Vi đối với hắn cái này lịch luyện an bài cũng không có bất kỳ bất mãn cùng kháng cự, mà là rất quả quyết tại chỗ tiếp nhận nhiệm vụ này.

	"Rất tốt, đã ngươi đã quyết định tốt, như vậy tiếp xuống liền trở về chuẩn bị cẩn thận đi, chờ ngươi chuẩn bị xong về sau, lại đến Hỏa Hoa Sơn nơi này tìm Bích Nhi, để nàng mang ngươi lên đường."

	Chu Dương hài lòng phất phất tay, để đồ đệ đi về trước chuẩn bị.

	Lục Tuyết Vi gặp đây, lúc này liền hành lễ đáp: "Vâng, đồ nhi cáo lui."

	Đợi đến nàng rời đi về sau, Chu Dương lại truyền âm để tại đỉnh núi ngủ say tu hành Bích Nhi tiến vào động phủ bái kiến chính mình.

	"Bích Nhi gặp qua lão gia, không biết lão gia gọi Bích Nhi tới có gì phân phó?"

	Trên người mặc lam sắc chiến giáp oai hùng thiếu nữ đi vào trong động phủ, trông thấy ngồi xếp bằng vân sàng bên trên Chu Dương về sau, lập tức ôm quyền thi lễ một cái, thần thái rất là cung kính.

	Theo Chu Dương tu vi càng ngày càng cao, tăng thêm đi theo Chu Dương về sau cũng chưa từng lọt vào cái gì ngược đãi, ngược lại ăn không ít linh đan cùng linh dược, lúc trước vừa hóa hình thời điểm còn yêu tính khó thuần Yêu Vương thiếu nữ, hiện tại đã hoàn toàn thích ứng quen thuộc mình thân phận tỳ nữ, không còn đề cập qua muốn Chu Dương trả lại 【  bản mệnh hồn bài 】 sự tình.

	"Ta muốn để ngươi hộ tống Tuyết Vi đi một chuyến Bắc Đình Châu Tu Tiên Giới, trả lại ta lúc đầu mượn tới 【  Không Huyền Châu 】 pháp khí, cũng làm nàng tại Bắc Đình Châu Tu Tiên Giới du lịch thủ hộ giả, ý của ngươi như nào?"

	Chu Dương nhìn xem trước mặt cung kính có thừa yêu bộc, cũng là hài lòng nhẹ gật đầu, trực tiếp nói thẳng sắp xếp của mình.

	Nghe được hắn lời này, Yêu Vương thiếu nữ không khỏi mặt lộ vẻ khó khăn nói ra: "Lão gia có lệnh, Bích Nhi tự nhiên không dám chối từ, chỉ là đi hướng Bắc Đình Châu Tu Tiên Giới đường xá xa xôi không nói, kia Vô Ngân Tuyết Nguyên càng là hung hiểm dị thường, Bích Nhi thân là Yêu Vương, đi ngang qua kỳ cảnh có lẽ không khó, nhưng Tuyết Vi cô nương thân là Nhân tộc Kim Đan tu sĩ, muốn thuận lợi quá cảnh, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy."

	"Điểm ấy ta tự nhiên biết, ngươi chỉ cần tận tâm tận lực làm tốt thuộc bổn phận sự tình là được rồi, ta cũng không có yêu cầu ngươi nhất định phải thề sống chết hộ vệ nàng, nếu là thật sự gặp được các ngươi đều không thể ngăn cản cường địch, vậy liền nhìn chính nàng số phận!"

	Chu Dương hai mắt nhắm lại nhìn xem Yêu Vương thiếu nữ, có ý riêng nhàn nhạt lên tiếng bỏ đi trong nội tâm nàng sầu lo.

	"Đã như vậy, nô tỳ liền không có trở ngại."

	Yêu Vương thiếu nữ trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.

	"Vậy liền quyết định như vậy."

	Chu Dương nói, ngồi yên vung lên, mấy thứ đồ liền bị hắn ném cho Yêu Vương thiếu nữ.

	"Những vật này đều giao cho ngươi đảm bảo, ngoại trừ 【  Không Huyền Châu 】 bên ngoài, kia hai cái hộp ngọc nhất định phải chờ Tuyết Vi chuẩn bị Kết Anh thời điểm mới cho nàng, về phần mặt khác mấy bình đan dược, liền xem như ngươi vì lão gia ta làm việc ban thưởng."

	Đại bổng thêm cà rốt ân uy tịnh thi tiến hành, từ trước đến nay là Chu Dương ngự hạ không hai pháp bảo.

	Tại 【  bản mệnh hồn bài 】 bị hắn nắm giữ điều kiện tiên quyết, Bích Nhi cái này Yêu Vương thiếu nữ tất nhiên là không cách nào chống lại hắn ra lệnh.

	Nhưng nếu như chỉ là một khi cưỡng ép mệnh lệnh làm việc, khẳng định sẽ khiến trong lòng mãnh liệt mâu thuẫn, làm việc thời điểm cũng sẽ không dùng tâm dùng sức đi làm.

	Cho nên hắn thường thường sẽ ở sự tình làm tốt về sau, cho một điểm ban thưởng, để biết hảo hảo làm việc cùng qua loa làm việc khác nhau.

	Tỉ như hiện tại, hắn cho kia mấy bình đan dược nói đến cũng không thế nào trân quý, bất quá là một chút sử dụng lục giai Yêu Vương huyết nhục tinh hoa luyện chế 【  Tinh Nguyên Đan 】 mà thôi, vật như vậy hắn tại 【  Côn Hư giới 】 thời điểm luyện chế ra rất nhiều.

	Thế nhưng là có những này ban thưởng, Yêu Vương thiếu nữ tối thiểu ở trong lòng liền có thể bản thân an ủi, tự an ủi mình vì hắn làm việc là một loại giao dịch, mà không phải thụ hắn nô dịch không thể không làm.

	Nhắc tới đạo lý ai cũng hiểu được, thế nhưng là thân ở trong đó thời điểm, tại không có cách nào cải biến hiện trạng thời điểm, kẻ yếu dù cho hiểu được những đạo lý này, cũng như thường sẽ đối với một chiêu này hưởng thụ.

	Mặt trời dưới đáy không có cái mới xuất hiện sự tình, thế sự luôn luôn tại luân hồi phát sinh.

	An bài tốt Lục Tuyết Vi Kết Anh sự tình về sau, Chu Dương liền lên đường tiến về  Đạo Huyền Quốc cảnh nội Chu gia tiến hành giảng đạo.

	Lần này hắn chỉ dẫn theo Lan đạo nhân đồng hành, đạo lữ Tiêu Oánh cùng Tần Nguyệt Nhi đều lưu tại Hỏa Hoa Sơn động phủ, một cái xem quần thư cuồng bổ Tu Tiên Giới thường thức, một chuyện lấy chuẩn bị luyện chế lục giai linh đan.

	Chu gia quy mô lớn di chuyển đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cũng đã đi qua mấy trăm năm, ở phía trên có Chu Dương vị này Nguyên Anh kỳ lão tổ làm chỗ dựa, phía dưới lại có đại lượng linh thạch tình huống dưới, hiện tại thật là hoàn toàn bước lên tu tiên đại tộc hàng ngũ.

	Trừ  Đạo Huyền Quốc cảnh nội do Huyền Dương Tiên Tông thuộc vài toà Linh Sơn bên ngoài, Chu gia những năm này lại lần lượt ở các nơi hoặc mua hoặc đoạt hoặc tạo có được lớn nhỏ vài chục tòa Linh Sơn, tộc nhân tử đệ hành tung càng là trải rộng hơn phân nửa Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Đơn thuần thế lực lời nói, dù cho không tính Chu Dương bực này đỉnh tiêm chiến lực, cùng Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới bên kia địa bàn, Chu gia tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bên này thế lực cũng có thể so với những cái kia truyền thừa mấy ngàn năm cỡ trung môn phái.

	Tại Chu Dương xem ra, hiện tại duy nhất hạn chế Chu gia phát triển sự tình, chính là không có một tòa lục giai Linh Sơn, cùng một khối diện tích cũng đủ lớn độc lập tự chủ địa bàn.

	Bất quá chuyện này trong lòng của hắn đã sớm có kế hoạch, chỉ cần chờ hắn tu vi đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, liền có thể quyết đoán đi làm chuyện này.

	Chờ hắn làm thành chuyện này, Chu gia sẽ thực sự trở thành cái này "Linh Hoàn Giới" bên trong một cái tiếng tăm lừng lẫy thế lực lớn, một cái chúa tể một phương đại gia tộc.

	"Vãn bối Chu Liệt Phong, bái kiến lão tổ tông, Chúc lão tổ tông tiên phúc vĩnh hưởng, sớm đăng tiên cảnh!"

	"Vãn bối Chu Lương Ngọc, bái kiến lão tổ tông, Chúc lão tổ tông tiên phúc vĩnh hưởng, sớm đăng tiên cảnh!"

	"Vãn bối Chu Thuần Nghĩa, bái kiến lão tổ tông, Chúc lão tổ tông tiên phúc vĩnh hưởng, sớm đăng tiên cảnh!"

	. . .

	Chu gia trọng yếu nhất Nghị Sự Điện bên trong, Chu Dương chính ngồi cao tại thượng thủ, nhận lấy một đám Chu gia cao tầng tu sĩ thăm viếng.

	Hắn đã hồi lâu chưa từng tại Chu gia tu sĩ trước mặt lộ diện, dù là lúc trước Ngự Long Tinh Vũ giám thị bức hiếp Chu gia, hắn cũng chỉ là mang đi lúc ấy mấy cái Chu gia cao tầng.

	Mà bây giờ khoảng cách lần kia hắn lộ diện, lại là đã qua gần hai trăm năm, năm đó gặp qua hắn Chu gia cao tầng tu sĩ, không đến Kim Đan kỳ tu vi đều đã toàn bộ tọa hóa.

	Cho nên hôm nay bái kiến hắn Chu gia tu sĩ, cơ hồ đều là chưa hề chưa từng thấy qua hắn chân nhân, tính cả ban đầu xuất hiện Chu Liệt Phong, Chu Lương Ngọc hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không ngoại lệ.

	Từ khi Chu Dương tấn thăng Nguyên Anh trở về, thông qua các loại thủ đoạn đạt được đại lượng 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 về sau, Chu gia liền bắt đầu đại lượng đưa lên tài nguyên bồi dưỡng Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Chỉ là muốn bồi dưỡng được Kim Đan kỳ tu sĩ, không chỉ là có 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 liền có thể làm được, còn phải nhìn tu sĩ bản thân tư chất vận khí.

	Trước kia Chu gia tu sĩ coi như có thể thành tựu Tử Phủ, cũng hơn nửa khó mà tại thọ nguyên hao hết trước tu hành đến Tử Phủ chín tầng, bởi vậy lần trước nhóm Chu gia Tử Phủ kỳ tu sĩ, đều không thể ra một cái Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Ngược lại là giống Chu Liệt Phong, Chu Lương Ngọc dạng này hậu bối tu sĩ, bởi vì lúc mới sinh ra, Chu gia đã không thiếu bất luận cái gì tu hành tài nguyên, khiến cho bọn hắn một kiểm trắc ra tư chất thượng đẳng, lập tức liền có thể thu hoạch được tốt nhất bồi dưỡng.

	Giống Chu Lương Ngọc, tại thân hoài Thổ thuộc tính thượng phẩm linh căn tình huống dưới, có Chu gia toàn lực bồi dưỡng, chỉ dùng hai mươi tám năm liền Trúc Cơ thành công,

	Một trăm linh một tuổi liền mở ra Tử Phủ, ba trăm hai mươi bảy tuổi liền kết thành Kim Đan.

	Dạng này tu hành tốc độ, cho dù là tại Huyền Dương Tiên Tông loại này đỉnh tiêm đại tông môn bên trong, cũng chỉ có những cái kia hạch tâm đệ tử mới có thể làm đến.

	Đồng thời ngoại trừ hai vị này tân tấn Kim Đan kỳ tu sĩ bên ngoài, Chu gia hiện tại Tử Phủ kỳ tu sĩ số lượng càng là nhiều đến hai mươi bảy người nhiều, trong đó một nửa người đem đến đều có chí ít một lần xung kích Kim Đan kỳ cơ hội, riêng lẻ vài người thậm chí có thể có hai lần cơ hội.

	Có thể đoán được chính là, tương lai trong vòng trăm năm, Chu gia tất nhiên sẽ lại thêm hai đến ba vị Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Về phần nói Trúc Cơ kỳ tu sĩ, kia liền càng nhiều.

	Tiêu Oánh tại Kết Anh sau khi thành công, cũng không lâu lắm liền đối với Chu gia nguyên bản gốc kia 【  Ngưng Nguyên quả 】 thụ tiến hành phân gốc, cũng thành công phân ra ba cây mới 【  Ngưng Nguyên quả 】 thụ.

	Mà tại mấy trăm năm nay thời gian bên trong, Chu gia tộc người các đệ tử cũng thông qua các loại thủ đoạn, vì gia tộc tìm được hai gốc 【  Ngưng Nguyên quả 】 thụ, mặc dù chỉ là không cách nào lại tiến hành phân gốc tử gốc cây ăn quả.

	Kể từ đó, tính cả lấy tứ giai yêu đan làm chủ vật liệu luyện chế Trúc Cơ Đan, Chu gia hiện tại chỉ là nhà mình mỗi trăm năm xuất ra sinh ra Trúc Cơ Đan số lượng liền vượt qua một trăm năm mươi khỏa!

	Lê Hoành cho Chu Dương báo cáo bên trong, Chu gia hiện tại có Trúc Cơ kỳ tu sĩ số lượng, bao quát những cái kia ngoại thích tu sĩ ở bên trong, đã đạt đến 423 người!

	"Không sai không sai, các ngươi những bọn tiểu bối này cũng còn tính không tệ, nhìn thấy Chu gia hiện tại có các ngươi nhiều như vậy tu hành có thành tựu tu sĩ cấp cao, nhìn thấy Chu gia có hôm nay loại này thành tựu, lão tổ ta thật cao hứng, thật cao hứng."

	Chu Dương vẻ mặt tươi cười nhìn qua một đám gia tộc hậu bối tu sĩ, ngữ khí lộ ra rất là cao hứng cùng vui mừng.

	Chỉ gặp hắn vung tay lên, từng cái từng cái linh quang chói mắt ngũ giai Linh phù, liền từng cái rơi xuống mỗi cái hướng hắn hành lễ thăm viếng Chu gia tu sĩ cấp cao trong tay.

	"Lần đầu gặp mặt, lão tổ ta cũng không có gì phù hợp đồ vật ban thưởng các ngươi, chỉ có những này Linh phù các ngươi vừa vặn cũng có thể sử dụng, liền ban cho các ngươi phòng thân tốt."

	Linh phù cùng đan dược, đây là đối với tu tiên giả tới nói dầu cao Vạn Kim đồng dạng đồ vật, Chu Dương đối xử như nhau cho mỗi cái tu sĩ một trương ngũ giai Linh phù, đã không để cho người ta cảm thấy hắn thiên vị ai, cũng sẽ không bôi nhọ hắn Nguyên Anh kỳ lão tổ thân phận.

	Từ hướng này liền có thể nhìn ra, hắn đối với hôm nay lần này gặp mặt là sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Ở đây Chu gia tu sĩ nhỏ tuổi nhất cũng có trên trăm tuổi, đối với điểm ấy đều có thể nhìn ra được, cũng bởi vậy càng là cao hứng.

	Đối với bọn hắn tới nói, cao hứng nhất không phải thu được Chu Dương ban thưởng lễ vật, mà là Chu Dương còn đuổi theo tốn tâm tư đến bọn hắn những này Chu gia hậu bối trên thân, chịu vì Chu gia sự tình để bụng.

	Một đám người cao hứng phía dưới, cũng là vội cung kính hành lễ gửi tới lời cảm ơn nói: "Tạ lão tổ tông ban thưởng."

	Chu Dương gặp đây, đầu tiên là hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng vung tay áo nói: "Ngày mai lão tổ ta sẽ ở trong tộc đăng đàn giảng pháp mười ngày, các ngươi hôm nay nhưng đi về trước đốt hương tắm rửa làm chuẩn bị, đến lúc đó nếu có thể tại pháp hội phía trên có chỗ biểu hiện, lão tổ ta có khác ban thưởng."

	Lúc nói lời này, hắn thần thức lại là phân tâm nhị dụng, cho ở đây mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ truyền âm để sau đó một lần nữa tới.

	Sau nửa canh giờ, đạt được Chu Dương bí mật truyền âm phân phó ba cái Chu gia Kim Đan kỳ tu sĩ, tất cả đều lại lần nữa đi vào Nghị Sự Điện hướng nội ở đây tĩnh tọa Chu Dương hành lễ thăm viếng.

	"Đều ngồi xuống trước đã, để ngươi đám ba người tới đây, là muốn cùng các ngươi bàn giao một ít chuyện."

	Chu Dương phất phất tay, ngữ khí lạnh nhạt mở miệng để mấy người ngồi xuống.

	Đợi đến ba người làm theo về sau, hắn tài năng danh vọng lấy ba người nói ra: "Các ngươi ba người thân là Kim Đan kỳ tu sĩ, Chu gia ngày sau mấy trăm năm nội đương lấy các ngươi làm chủ, có một số việc không tiện để quá nhiều người biết, nhưng các ngươi lại nhất định phải rõ ràng."

	Hắn nói trịnh trọng như vậy, bao quát Lê Hoành ở bên trong ba cái Chu gia Kim Đan tu sĩ lập tức đều có chút khẩn trương lên, từng cái vẻ mặt nghiêm túc mà khẩn trương kéo căng thân thể chờ đợi hắn đoạn dưới.

	Chu Dương gặp đây, cũng không nói gì thêm để ba người buông lỏng lời nói, chỉ là nhìn như không thấy tiếp tục nói ra:

	"Lão tổ tu vi của ta hiện nay gặp được bình cảnh, tiếp xuống trăm năm hoặc là mấy trăm năm bên trong, cũng có thể khốn đốn cùng đây, vì tìm kiếm cơ hội đột phá, lão tổ ta thế tất yếu trường kỳ bế tử quan hoặc là đi xa du lịch tìm kiếm cơ duyên."

	" đồng thời lão tổ ta không ngại cùng các ngươi nói rõ, dù cho lão tổ tương lai của ta tìm ra đột phá cơ duyên, đột phá bình cảnh bước vào Nguyên Anh hậu kỳ, cũng muốn chuyên tâm vì tương lai độ kiếp thành tiên sự tình làm chuẩn bị, tương lai trừ phi Chu gia ngộ thượng các ngươi dựa vào chính mình khó mà ngăn cản nguy hiểm, nếu không lão tổ ta đều không tâm tư cùng thời gian đến để ý tới Chu gia sự tình."

	"Đương nhiên, Chu gia dù sao cũng là lão tổ ta ra đời gia tộc, cũng là lão tổ ta một phen tâm huyết bồi dưỡng, lão tổ ta coi như không có thời gian cùng tinh lực lại để ý tới Chu gia sự tình, cũng sẽ an bài Nguyên Anh kỳ tu sĩ thủ hộ gia tộc, sẽ không để cho người khi dễ xem thường Chu gia."

	"Hiện tại thừa dịp cơ hội lần này, các ngươi có thể nói thoải mái, đem cho rằng cần lão tổ ta trợ giúp cùng làm quyết định sự tình đều nói ra, lão tổ ta sẽ xem tình huống cho các ngươi trợ giúp cùng đề nghị."

	Chu Dương nói xong, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng về phía ba cái Chu gia Kim Đan tu sĩ , chờ đợi bọn hắn tiêu hóa mình lời nói này cùng đáp lại.

	Không ra hắn sở liệu, ba cái Chu gia Kim Đan tu sĩ nghe xong hắn lời nói này về sau, nhiều ít đều là có chút thất kinh, chỉ là nặng nhẹ trình độ khác biệt mà thôi.

	Bất quá thân là Kim Đan kỳ tu sĩ tâm tính hàm dưỡng, để mấy người dù cho thất kinh, cũng không có kêu lên sợ hãi, điểm ấy để Chu Dương cực kì hài lòng.

	Hắn đã chờ một hồi về sau, nhìn thấy ba người tựa hồ cũng không có người nào muốn mở miệng trước ý tứ, liền dứt khoát một chút tên nói: "Lê Hoành, ngươi thân là Chu gia người cầm lái, ngươi nói trước đi đi."
Kết chương.