Chương 1212: Khúc nhạc dạo trước bão táp
 
 	Khổng Tước Thụ chết héo, mang ý nghĩa Khổng Tước Thụ trả lại đại địa, đến lúc đó, chính là có đại lượng thiên hoa vật bảo sẽ bị ném ra ngoài, có hải lượng thiên địa tinh hoa vẩy xuống.
 
 	Xảy ra chuyện như vậy, mặc kệ là đối tại cái nào tu sĩ tới nói, mặc kệ là đối tại truyền thừa nào mà nói, cái này đều sẽ là một trận thịnh yến, nếu là có thể đạt được chí bảo, đây tuyệt đối là cả đời được ích lợi không nhỏ, thậm chí là một đêm chợt giàu, hàm ngư phiên thân, từ đó đi lên thông hướng cường giả vô địch con đường.
 
 	Chuyện như vậy cũng không phải là chưa từng xảy ra, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, có tổ thụ chết héo thời điểm, từng có người đạt được tổ thụ rễ chính thụ tâm, để hắn tu luyện thành vô địch chi binh, cuối cùng bước vào vô địch Thần Hoàng con đường.
 
 	Cho nên, nhận được tin tức về sau, Bích Dương Hải thậm chí là Thiên Linh giới tu sĩ cũng vì đó sôi trào lên, mọi người chạy tới Khổng Tước Địa.
 
 	"Khổng Tước Thụ muốn chết héo, cái này cũng tới quá nhanh đi, ta còn tưởng rằng nó còn có thể lại chống đỡ một hai cái thời đại." Có thế hệ trước Chí cường giả nghe được tin tức như vậy, không khỏi ngoài ý muốn, cũng là vì đó do dự một chút.
 
 	Mặc dù nói, nghe được Khổng Tước Thụ muốn chết héo tin tức về sau, rất nhiều tu sĩ cùng môn phái đều ngồi không yên, nhao nhao chạy tới Khổng Tước Địa, nhưng là kinh nghiệm phong phú thế hệ trước đại nhân vật cũng không sốt ruột, bởi vì lấy kinh nghiệm của bọn hắn đến phỏng đoán, coi như là chết héo cây muốn chết héo, lấy tổ thụ cường đại, quản chi sắp tử vong, nó cũng có thể chống đỡ mấy chục năm, thậm chí là trên trăm năm.
 
 	Chỉ cần tổ thụ khi còn sống, ai cũng không dám đi thăm dò thiên hoa vật bảo, ai cũng không dám đối tổ thụ động thủ, quản chi là nó sắp chết héo.
 
 	Bất quá, không ít không nóng nảy thế hệ trước đại nhân vật không bao lâu về sau cũng giống vậy ngồi không yên.
 
 	Không có mấy ngày sau, Bích Dương Hải không biết từ nơi nào truyền ra một tin tức, tin tức này nói ra: "Khổng Tước Địa bắt đầu vỡ vụn, ít thì nửa tháng, nhiều thì nửa năm. Khổng Tước Thụ chắc chắn hướng đi tử vong."
 
 	Được nghe lại tin tức như vậy về sau, đông đảo thế hệ trước đều lập tức ngồi không yên, mặc dù có rất nhiều người không khỏi là nửa tin nửa ngờ. Nhưng là, bất kể là ai. Cũng không nguyện ý bỏ lỡ dạng này thịnh yến, đều nhao nhao lên đường tiến về Khổng Tước Địa, đi xem một cái là có hay không như tin tức truyền lại như thế.
 
 	Trong lúc nhất thời, đông đảo tu sĩ cường giả chạy tới Khổng Tước Địa, đi xem xét đến tột cùng, tất cả mọi người muốn trong trận thịnh yến này được chia một chén canh.
 
 	Chạy tới Khổng Tước Địa tu sĩ môn phái bên trong, có Mị Linh, có Thụ tộc. Có Hải yêu, mười phần náo nhiệt, đặc biệt là cách Khổng Tước Địa tương đối gần môn phái truyền thừa là đã chiếm thiên địa địa lợi, bọn hắn là sớm nhất một nhóm chạy đến.
 
 	Khổng Tước Địa cư dân cũng sớm đã rút lui, toàn bộ Khổng Tước Địa vốn là quạnh quẽ cô tịch, nhưng là theo những tu sĩ này chạy đến, toàn bộ Khổng Tước Địa lại náo nhiệt lên.
 
 	Trong lúc nhất thời, Khổng Tước Địa khắp nơi có thể thấy được muôn hình muôn vẻ tu sĩ, có toàn thân chạc chạc Nha Nha Thụ tộc, có cua trảo thân người Hải yêu. Cũng có anh tuấn mỹ lệ Mị Linh, thỉnh thoảng, cũng có thể nhìn thấy một hai nhân tộc tu sĩ.
 
 	Khổng Tước Thụ muốn chết héo tin tức truyền đi về sau. Các tộc cũng vì đó hưng phấn, muốn kiếm một chén canh, chỉ có nhân tộc vì đó thất lạc bi thương.
 
 	Đối với Thiên Linh giới rất nhiều nhân tộc tới nói, Khổng Tước Thụ cho mọi người hoài niệm, cho đông đảo nhân tộc ân tình. Khổng Tước Địa, từng là nhân tộc Thiên Linh giới khối thứ hai đại địa, cũng là rất nhiều nhân tộc trong suy nghĩ quê hương.
 
 	Đi đến hôm nay, Khổng Tước Thụ muốn chết héo, vậy liền mang ý nghĩa Khổng Tước Địa đem không còn tồn tại. Chính là phá thành mảnh nhỏ, từ đó về sau. Thiên Linh giới nhân tộc chỉ sợ sẽ mất đi một chỗ dựa lớn, sẽ mất đi một đại gia viên.
 
 	Nghe được Khổng Tước Thụ sắp chết héo tin tức. Mặc dù có nhân tộc muốn vì Khổng Tước Thụ làm chút gì, nhưng là, bọn hắn lại bất lực.
 
 	Tổ thụ đi đến tuổi thọ cuối cùng, đây đã là không cách nào vãn hồi cục diện, nếu như có thể vãn hồi cục diện, cái kia duy nhất có thể làm chính là vì tổ thụ tục thọ.
 
 	Nhưng, đây là căn bản chuyện không thể nào, chuyện như vậy quản chi là Chí cường giả đều làm không được, vì tổ thụ tục thọ, khó khăn như vậy chỉ sợ không thua gì vì Tiên Đế tục thọ, cái này căn bản là không có khả năng hoàn thành sự tình.
 
 	Rất nhiều tu sĩ cường giả chạy tới Khổng Tước Địa, chỉ gặp Khổng Tước Địa xuất hiện không ít vết nứt, có nước biển từ trong cái khe phun ra ngoài, chảy ngược vào Khổng Tước Địa, Khổng Tước Địa rất nhiều hoa cỏ cây cối cũng bắt đầu khô héo, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết héo.
 
 	Mà lại toàn bộ Khổng Tước Địa trong vòng một ngày là chấn động nhiều lần, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đánh rách tả tơi.
 
 	"Xem ra Khổng Tước Địa thật là không chịu nổi, hiện tại Khổng Tước Địa cũng bắt đầu vỡ ra, không bao lâu, toàn bộ Khổng Tước Địa sẽ hoàn toàn vỡ nát, đến tình trạng kia, Khổng Tước Địa coi như không phải hôi phi yên diệt, chỉ sợ cũng phá thành mảnh nhỏ." Vốn đang không phải rất tin tưởng thế hệ trước đại nhân vật, chạy đến về sau nhìn thấy dạng này một màn, hoàn toàn vững tin Khổng Tước Thụ sắp là muốn chết héo.
 
 	"Xem ra Khổng Tước Địa cư dân cũng biết Khổng Tước Thụ muốn chết héo, vậy mà trước người khác một bước rút lui Khổng Tước Địa." Cũng có cường giả nhìn thấy toàn bộ Khổng Tước Địa đã là người đi nhà trống, không có bất kỳ người nào ở nơi này, cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn.
 
 	Đương nhiên, cũng có tu sĩ nhân tộc chạy tới Khổng Tước Địa, đuổi tới Khổng Tước Địa tu sĩ bọn hắn đều tại Khổng Tước Địa tìm kiếm những người khác, nhìn một chút còn không có có nhân tộc ngưng lại tại Khổng Tước Địa.
 
 	Khổng Tước Địa sắp băng diệt, tại thời khắc này hẳn là đoàn kết nhất trí, chăm chú ôm làm một đoàn, chỉ cần Khổng Tước Địa còn có người chưa rút lui, mặc kệ là tu sĩ hay là phàm nhân, làm nhân tộc, đều hẳn là trợ giúp bọn hắn rút lui, tại sống chết trước mắt, nhân tộc hẳn là tương hỗ y tồn.
 
 	Cẩm Tú Cốc đem rút lui làm việc làm được rất tốt, có nhân tộc tu sĩ tìm tòi Khổng Tước Địa các nơi, đều không có phát hiện có nhân tộc cư dân ngưng lại, những này chạy đến tương trợ tu sĩ nhân tộc cũng đều nhao nhao thở dài một hơi.
 
 	Theo từng ngày đi qua, Khổng Tước Địa tình huống càng ngày càng không lạc quan, trong vòng một ngày, Khổng Tước Địa chấn động số lần là càng ngày càng tấp nập, toàn bộ Khổng Tước Địa xuất hiện vết nứt là càng ngày càng nhiều, vào lúc này, Khổng Tước Địa không ít địa phương chính là nước biển dâng trào, chảy ngược vào trong thung lũng.
 
 	"Chúng ta rút lui, ở bên ngoài trông coi." Có đến đây kiếm một chén canh môn phái truyền thừa thấy cảnh này, chưởng môn của bọn hắn lập tức mang theo đệ tử rút lui Khổng Tước Địa, tại Khổng Tước Địa bên ngoài vùng biển lưu thủ lấy, đến cái ôm cây đợi thỏ.
 
 	Rất nhiều tại Khổng Tước Địa tu sĩ môn phái nhìn thấy Khổng Tước Địa chấn động càng ngày càng tấp nập, Khổng Tước Địa vỡ nát tức tại, đều nhao nhao từ Khổng Tước Địa rút lui đi ra, dừng lại tại Khổng Tước Địa bên ngoài vùng biển, chờ đợi lấy Khổng Tước Thụ chết héo đến.
 
 	Có kinh nghiệm đại nhân vật đều biết, khi Khổng Tước Thụ muốn chết héo thời điểm, toàn bộ Khổng Tước Địa sẽ vỡ nát, thậm chí là hôi phi yên diệt, đến lúc kia, băng diệt lực lượng to lớn, là để cho người ta khó mà tưởng tượng.
 
 	Tổ thụ chính là có thể sánh vai với Tiên Đế tồn tại, thử nghĩ một chút, Tiên Đế băng diệt thời điểm, loại kia hủy diệt lực lượng là đáng sợ cỡ nào, hủy diệt tính là bá đạo cỡ nào.
 
 	Nếu như ai dám lưu tại Khổng Tước Địa, chỉ sợ tại Khổng Tước Thụ chết héo một khắc này, sẽ bị băng diệt lực lượng trong nháy mắt nghiền hôi phi yên diệt, chớ nói chi là muốn chia một chén canh.
 
 	Tại Khổng Tước Địa bên ngoài vùng biển, đóng giữ rất nhiều tu sĩ, tới rất nhiều đại giáo cổ tông, những này lưu thủ tu sĩ, nhiều loại đều có, có môn phái cường đại trực tiếp đem thuyền lớn đứng tại vùng biển trên không, chiếm cứ vị trí có lợi nhất.
 
 	Có Thụ tộc giữ nguyên rễ tại đáy biển, sinh trưởng ra to lớn đại thụ che trời, xen lẫn thành cường đại nhất cướp đoạt chi thế, chỉ cần Khổng Tước Thụ một chết héo, bọn hắn sẽ lập tức lật tung đại địa, chiếm lấy quý báu nhất tài nguyên.
 
 	Cũng có Hải tộc là thành quần kết đội, tuần tra tại phát trong biển rộng, chỉ cần phát hiện có lợi địa thế, bọn hắn liền sẽ lập tức chiếm trước. . .
 
 	Mà lại, Khổng Tước Địa bên ngoài vùng biển chờ đợi tu sĩ là càng ngày càng nhiều, tùy thời từng ngày đi qua, có Bích Dương Hải bên ngoài tu sĩ chạy đến.
 
 	Tổ thụ chết héo, dạng này oanh thiên đại sự, ai cũng không nguyện ý bỏ lỡ, quản chi là cách Khổng Tước Địa cực xa Bích Dương Hải bên ngoài đông đảo tu sĩ môn phái đều chạy tới.
 
 	Tại vùng biển này, cũng có tu sĩ nhân tộc xuất hiện, bọn hắn lại tới đây, đều có chút mê mang, không biết mình nên làm gì, là đến xem Khổng Tước Địa một lần cuối cùng, hay là đến cướp đoạt thiên hoa vật bảo, lại hoặc là đến vì Khổng Tước Thụ tiễn biệt. . .
 
 	Ngay tại rất nhiều tu sĩ môn phái cái này đợi tại một vùng biển này thời điểm, toát ra một cái nhân tộc tu sĩ trẻ tuổi, tu sĩ này thoạt nhìn tướng mạo thường thường, thậm chí là huyết khí suy yếu, thoạt nhìn không giống như là một vị cường giả.
 
 	Người thanh niên này xuất hiện thời điểm, trên hải vực vẽ lên một vòng tròn lớn, đem rộng lớn vô cùng vùng biển đều vòng vào trong đó, mà cái này vòng lớn trung ương liền là Khổng Tước Địa.
 
 	Về phần chờ đợi tại trong hải vực vô số tu sĩ đều là ở vào cái này vòng lớn bên trong, chỉ có số ít chờ đợi tu sĩ mới chỗ thân tại vòng lớn bên ngoài.
 
 	Nhìn thấy dạng này một cái nhân tộc tu sĩ trẻ tuổi, rất nhiều người đều cảm thấy kỳ quái, cũng không biết cái nhân tộc tiểu tử này muốn làm gì.
 
 	Tiếp theo, cái này nhân tộc tu sĩ ở cái này vòng lớn bên bờ các nơi dựng lên từng cái một bảng hiệu, trên bảng hiệu viết mười hai cái chữ: "Khu vực nguy hiểm, xin chớ tiến vào, nếu không mất mạng."
 
 	Nhìn thấy cái nhân tộc tiểu tử này lập khắp nơi đều dựng lên dạng này một cái thẻ bài, để chờ đợi tại vùng biển này rất nhiều tu sĩ đều nhìn nhau.
 
 	Tất cả mọi người không rõ cái nhân tộc tiểu tử này là có ý gì, là hảo ý nhắc nhở, hay là cảnh cáo tất cả mọi người?
 
 	"Uy, ngươi đây là muốn làm gì?" Nhìn thấy tiểu tử này trên hải vực dựng lên nhiều như vậy bảng hiệu, liền có tu sĩ nhịn không được hỏi.
 
 	Cái nhân tộc tiểu tử này đương nhiên là Lý Thất Dạ, đối với dạng này vấn đề, Lý Thất Dạ lộ ra đặc biệt có kiên nhẫn, đặc biệt bình dị gần gũi, hắn lộ ra tiếu dung, nói ra: "Liền là nhắc nhở mọi người, nơi này mười phần nguy hiểm, sẽ để cho vô số người mất mạng, vì mọi người lý do an toàn, vẫn là đứng tại ngoài vòng tròn tương đối tốt." Nói đến đây, hắn là an tĩnh lộ ra tiếu dung.
 
 	Lý Thất Dạ an tĩnh như vậy tiếu dung thoạt nhìn có điểm ngượng ngùng, nụ cười như thế đơn giản liền là để cho người ta không thể tin được, nếu như nhận biết Lý Thất Dạ người nhìn thấy hắn nụ cười như thế, tuyệt đối là không dám tin vào hai mắt của mình.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.