Chương 139 : kĩ thuật lái xe của ngươi tốt.
Mạnh Lãng vừa muốn tiến lên chào hỏi, lại nghe Lâm Hải Đường nói thẳng.

“Cao tổng, ta bên này còn có hộ khách, liền không nhiều hàn huyên, lần sau cùng uống trà.”

Cao Viện nhìn lướt qua Lâm Hải Đường chung quanh mấy cái nam nữ, cười gật gật đầu.

“Tốt, không quấy rầy Lâm luật sư công tác, chúng ta đi trước.”

Mạnh Lãng chần chờ một lát, còn là theo chân Cao Viện đi ra quán cà phê.

Tới cổng, Cao Viện mới mở miệng nói, “nhìn, Lâm luật sư dường như không muốn ‘nhận biết’ ngươi a.”

“A? Cái gì?” Mạnh Lãng có chút không có kịp phản ứng.

Cao Viện mắt nhìn Mạnh Lãng, dường như từ đối phương trong thần thái nhìn ra chút cái gì, trong ánh mắt dần dần có ý cười.

“Ý của ta là, có hai loại khả năng, một loại là nàng mang người, không tiện, một loại khác đi…… Nàng tức giận.”

Đối mặt Cao Viện có chút chế nhạo ánh mắt, Mạnh Lãng có chút chột dạ.

“Chớ hoài nghi, khẳng định là loại thứ nhất!”

Cao Viện nhìn chằm chằm hắn một lát, sau đó khóe miệng khẽ nhếch, “ân! Ta cũng cho là như vậy.”

【 ta là không cưới chủ nghĩa người. 】

Nghĩ đến Lâm Hải Đường trước đó tự nhủ qua câu nói này, Cao Viện đã cảm thấy, chuyện này càng thú vị……

……

Trong quán cà phê.

Trong đám người Hàn Lệ nhìn xem hai người biến mất tại cửa ra vào bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

“Lâm luật sư, vừa mới vị kia chính là Cao Viện a?”

“Ân!”

“Thật đúng là nhanh đâu, cái này cấu kết lại nhỏ thịt tươi a? Ài! Bên cạnh nàng nam nhân kia ai vậy?”

Hàn Lệ giả bộ như một bộ rất bát quái dáng vẻ hỏi.

Lâm Hải Đường nhìn nàng một cái, sau đó xoay người rời đi.

“Không biết.”

……

Thanh Tùng tiểu học.

“Tiểu Vũ, nơi này!”

“Đại thúc!” Đang cùng một đám tiểu thí hài líu ríu phân phó lấy gì gì đó Tiểu Vũ vừa nhìn thấy cổng chờ lấy Mạnh Lãng, mừng rỡ kêu một tiếng chạy gấp tới.

Một đám con nít thấy đại tỷ đầu chạy, lập tức ồn ào mà tán, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

Chỉ có một cái tiểu mập mạp chạy chậm đến theo sau.

“Đại thúc, sao ngươi lại tới đây?”

“Ta về nhà đâu, vừa vặn tiện đường, lại tới.” Mạnh Lãng cười sờ đầu của Tiểu Vũ một cái.

“Lúc chiều gặp ngươi tỷ, nàng đang tại gặp khách hàng đâu, ta đoán chừng cũng không thời gian tới đón ngươi.”

“Không phải nha, gần nhất cơ bản đều là diêm tỷ tỷ tới đón ta, tỷ ta không lay chuyển được diêm tỷ tỷ, đành phải nhường nàng tới.

Kỳ thật đường ta đã rất quen, hơn nữa ta gần nhất còn bù lại một bản ‘nhi đồng an toàn tam thập lục kế’, cho nên hiện tại không dùng người tiếp cũng có thể.”

Nhi đồng an toàn tam thập lục kế, cái này đều sách gì tên?

Mạnh Lãng có chút buồn cười.

“Hơn nữa, ta vụng trộm nói cho ngươi a.” Tiểu Vũ lại gần thần thần bí bí đạo. “Diêm tỷ tỷ gần nhất đang dạy ta học công phu đâu!”

“Cái gì? Học công phu?” Mạnh Lãng sửng sốt một chút, chợt trong lòng còi báo động đại tác!

Ta cái này khổ tâm tích lự muốn cho Tiểu Vũ đi khoa học kỹ thuật cứu thúc chính đồ, ngươi hẳn là còn muốn nhường nàng bỏ văn theo võ?

Diêm Vi Vi, ngươi cái tên này có thể hay không đi làm điểm quyền đả đầu đường tiểu lưu manh, chân đá ác bá hắc sáp hội dạng này chính sự, đừng chỉ toàn cho ta thêm phiền a!

“Tiểu Vũ a, cái này…… Học một chút thuật phòng thân đương nhiên cũng là không sai, bất quá chớ đi ngươi diêm tỷ tỷ đường xưa.

Cái gọi là cùng văn phú vũ, tại hiện ở thời đại này, tri thức mới có thể thay đổi biến vận mệnh, rất thích tàn nhẫn tranh đấu là đời thứ hai nhóm độc quyền……

Ách…… Tiểu mập mạp, ngươi là ai a? Làm theo chúng ta đi?”

Đang bình định lập lại trật tự đâu, Mạnh Lãng bị đánh gãy.

Tiểu Vũ vừa quay đầu lại, mới phát hiện sau lưng theo một cái theo đuôi.

“Ai…… Ai tiểu mập mạp! Ta gọi vương tử khải, là Tiểu Vũ bạn học cùng lớp! Chúng ta lần trước còn gặp qua đâu!”

“A! Ta nhớ ra rồi!” Mạnh Lãng cuối cùng là nhớ lại cái kia “tịch liêu ca”.

Cái này tiểu mập mạp giống như chính là hắn tử.

“Vương tử khải, ngươi theo tới làm gì nha? Mau về nhà đi thôi.” Tiểu Vũ nói ra.

Tiểu mập mạp vừa muốn nói chuyện, kết quả bên tai liền truyền đến thanh âm của một nam nhân.

“Tử khải! Ngươi chạy cái gì? Ta gọi ngươi ngươi cũng không nghe thấy.”

Mạnh Lãng ngẩng đầu nhìn lên, lập tức vui vẻ.

“Vương lão ca! Lại đụng phải.”

Vương tiên phú nhìn thấy Mạnh Lãng sửng sốt một chút, sắc mặt có hơi có chút mất tự nhiên, chợt rất nhanh liền khôi phục bình thường.

“Ha ha! Hóa ra là Mạnh lão đệ a, thật sự là xảo……”

Lúc nói chuyện còn đem bụng nhỏ nạm hếch, đột xuất trên lưng Hermes Logo.

Liều em bé không đấu lại, đối tượng không có ngươi tịnh, có thể ta có tiền a!

Cảm giác tìm về điểm tâm lý ưu thế vương tiên phú ôm nhi tử, “tử khải, ban đêm muốn ăn cái gì? Đúng rồi, ngươi không là ưa thích ăn tôm hùm sao? Ban đêm ăn hải sản thế nào?”

“Ngươi đợi lát nữa, ta chỗ này còn có chuyện đâu!” Ai nghĩ đến, tiểu mập mạp dùng sức tránh thoát vương tiên phú ôm, sau đó khuôn mặt nhỏ có chút nịnh nọt tiến đến Tiểu Vũ trước mặt.

“Tiểu Vũ, xin nhờ! Lần này diễn xuất ta muốn đổi cái nhân vật, cùng nhiều người như vậy làm vai quần chúng, thật sự là không thể hiện được đến kỹ xảo của ta!

Cũng không cần làm nhân vật chính, ta liền phải một cái ra trận thời gian dài, lại độc nhất vô nhị nhân vật liền thành!”

Nhân vật đã sớm định tốt, hiện tại sao có thể tùy tiện đổi!

Tiểu Vũ vừa muốn cự tuyệt, bất quá nhìn một chút vương tiên phú, cảm thấy nói thế nào cũng là đại thúc người quen biết.

Suy nghĩ một chút vẫn là sửa lời nói, “được đó! Quay đầu ta giúp ngươi thiết kế một cái độc nhất vô nhị!”

“Oa! Quá tốt rồi!” Tiểu mập mạp lập tức mừng rỡ nhảy.

“Diễn xuất? Chính là ngươi lần trước nói cái kia nhi đồng kịch bản?” Mạnh Lãng hiếu kì nhìn về phía Tiểu Vũ.

“Đúng vậy a! Trời tối ngày mai trong trường học sẽ có một cái tuyển bạt tiết mục biểu diễn tiệc tối, đại thúc, ngươi cũng tới a, ta chuẩn bị cho ngươi một kinh hỉ a!” Tiểu Vũ thần bí hề hề cười nói.

“Ngạc nhiên mừng rỡ?” Mạnh Lãng sửng sốt một chút, sau đó gật đầu cười, “có thể khiến cho Tiểu Vũ để ý như vậy biểu diễn, vậy ta khẳng định phải đi!

Đúng rồi, ngươi ở bên trong diễn cái gì nhân vật?”

“Diễn lớn vai ác!”

“A? Ách…… Ha ha ha! Kia Tiểu Vũ khẳng định là trên trận xinh đẹp nhất lớn vai ác!”

Nhìn thấy cái này vui vẻ hòa thuận một màn, vương tiên phú khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái.

Nhìn xem, nhìn xem!

Cái này bất tranh khí tiểu hỗn đản, người ta đều biết cho chuẩn bị vui mừng, ngươi thế mà chỉ biết là ở nơi đó liếm láp mặt nhân vật quan trọng sắc?

Mất mặt!

Bất quá hắn lúc này cuối cùng là theo hai người trong lúc nói chuyện với nhau nghe ra không đúng vị nhi đến.

“Đại thúc? Mạnh lão đệ, ngươi không phải nhà của Tiểu Vũ dài a?”

“A, ta cũng cũng chưa hề nói ta đúng vậy a, ta mới bao nhiêu lớn a, làm sao có thể có Tiểu Vũ con gái lớn như vậy.” Mạnh Lãng cười cười.

“Tiểu Vũ tỷ tỷ là bằng hữu ta, ta bình thường ngẫu nhiên cũng sẽ hỗ trợ tới đón Tiểu Vũ.”

Tỷ tỷ? Chính là lần trước mỹ nữ kia rồi?

Thì ra là thế! Ta nói sao! Làm sao có thể có cuộc sống như thế bên thắng? Chuyện tốt gì đều gọi ngươi chiếm đi!

Đây nhất định chính là một cái xum xoe lốp xe dự phòng!

Vương tiên phú hiện ra nụ cười trên mặt lập tức liền xinh đẹp ba phần.

“A! Ta đã hiểu, ha ha! Tiểu huynh đệ ánh mắt không tệ, cố lên! Ta ủng hộ ngươi!”

Nói xong lại nhìn về phía vương tử khải.

“Tử khải! Kia cái gì biểu diễn, ba ba cũng sẽ đi nhìn, ngươi muốn biểu hiện tốt một chút a!”

“A? Ngươi không phải bình thường không thích tham gia loại này tiệc tối, lão nói ngây thơ sao?” Tiểu mập mạp vẻ mặt không hiểu.

“Nói nhăng gì đấy? Cha đối với ngươi giáo dục luôn luôn là nhất để ý! Ngươi nếu có thể đang biểu diễn bên trên cũng cho cha ngươi một kinh hỉ, quay đầu muốn mua gì ta đều cho ngươi!”

“Coi như ngươi không nói ta cũng sẽ cố gắng, lần này chiến thắng phần thưởng thật là máy chơi game đâu!” Tiểu mập mạp nhếch miệng.

Ách…… Tiểu học sinh diễn xuất phần thưởng là máy chơi game là cái gì thao tác?

Đang ngây người đâu, Mạnh Lãng liền nghe tới một cái thanh âm quen thuộc.

“Mạnh Lãng?”

Quay đầu đã nhìn thấy Diêm Vi Vi theo một đám gia trưởng hài tử bên trong ép ra ngoài.

Đôi chân dài một bước, mấy bước liền đi tới mấy người trước mặt.

“Ta liền biết ngươi khẳng định sẽ đến.” Diêm Vi Vi liếc mắt.

“Diêm tỷ tỷ!” Tiểu Vũ cười kéo lại cánh tay của Diêm Vi Vi.

Một màn này đem vương tiên phú nhìn sửng sốt.

Tình huống như thế nào đây là? Lại một người tỷ tỷ?

Diêm Vi Vi hôm nay mặc một đôi màu trắng giày thể thao, tóc buộc lên, lộ ra thon dài cái cổ, dưới quần bò thẳng tắp bắp đùi thon dài tương đối hấp dẫn ánh mắt.

Ngũ quan lập thể, dù là không thi phấn trang điểm, đều làm người cảm thấy có chút kinh diễm.

Tiểu Vũ đồng học, ngươi đến cùng là có mấy cái tỷ?

Vương tiên phú dựng thẳng lên lỗ tai.

“Ta cũng không biết hôm nay là ngươi đến a.” Mạnh Lãng cũng có chút bất đắc dĩ liếc mắt. “Kia nếu không ta đi?”

Diêm Vi Vi vừa muốn mở miệng tính ngươi thức thời, bất quá đột nhiên nghĩ đến cái gì, xoát một chút đổi sắc mặt, cố nặn ra vẻ tươi cười.

“Ài ài ài! Đừng nha, đến đều tới, cùng một chỗ trở về thôi, đại gia quen như vậy, tách ra đi thấy nhiều bên ngoài a!”

“Ân?” Mạnh Lãng có chút nghi hoặc nhìn nàng.

Cái này đột nhiên nhiệt tình là chuyện gì xảy ra? Luôn cảm thấy có âm mưu?

Lúc này, vương tiên phú rốt cuộc tìm được cơ hội chen lời miệng, “khục! Mạnh lão đệ, ta lái xe tới, nếu không ta đưa các ngươi đoạn đường?”

“Giọt!” Cách đó không xa chiếc kia Audi rất phối hợp sáng lên một cái.

Hắn duy trì thận trọng mỉm cười, nhìn xem Diêm Vi Vi.

“A! Không cần, chúng ta cũng lái xe tới.”

“Giọt!” Bên cạnh Audi chiếc kia rất là đáng chú ý Porsche 911 bày ra.

Vương tiên phú: “……”

“Đến, mau lên xe a.” Diêm Vi Vi rất là ân cần chủ động cho Mạnh Lãng mở ra cửa xe chỗ ngồi cạnh tài xế.

Mạnh Lãng cùng Tiểu Vũ vẻ mặt không giải thích được liếc nhau một cái.

“Ách…… Ngươi có chuyện gì?” Lúc đầu muốn nói ngươi có bị bệnh không, tạm thời sửa lại miệng.

Hắn hướng trong xe nhìn nhìn, rất hoài nghi phía trên là không phải mai phục mấy tôn đại hán, cũng đang chờ mình vừa lên xe gõ muộn côn bộ bao tải.

“Ai nha, đi lên lại nói đi.” Diêm Vi Vi liếc mắt đưa tình.

“Ngươi không nói ta cũng không dám bên trên a!” Mạnh Lãng kiên quyết lắc đầu.

Diêm Vi Vi lập tức giận dữ, bất quá nghĩ đến chính mình là có việc cầu người, chỉ có thể cười nịnh thấp giọng nói với Mạnh Lãng câu gì.

“Cái gì? Không được! Ta không đi!”

“Tại sao vậy! Chúng ta đưa tiền a! Muốn bao nhiêu ngươi mở!”

“Đây không phải vấn đề tiền, loại kia trường hợp, quá nhiều người.”

“Có thể xe của ngươi kĩ tốt! Sợ cái gì!”

“Ngẫu nhiên một lần vẫn được, coi như thư giãn áp lực, nhiều ta trái tim nhỏ có thể chịu không được.”

“Ai nha không có chuyện, một lần nữa! Liền một lần được hay không?”

Vương tiên phú: “……”

Hắn trực tiếp trong gió lộn xộn.

Cái này lời thoại lượng tin tức quá lớn, dẫn đến đầu óc của hắn có chút đứng máy, chờ phản ứng lại tròng mắt đều nhanh hâm mộ đỏ lên.

Các ngươi xin thương xót a!

Cái này tiểu học cổng ài!

Loại chủ đề này có thể hay không nói chuyện riêng?
Kết chương.