Chương 7 : Cãi lộn.
Bảy. Cãi lộn

	Hà Thận Ngôn vuốt vuốt trong tay một thanh cái kéo, toàn thân đen nhánh, cũng không dài. Đi qua hắn kiểm tra, thanh này cái kéo vô cùng sắc bén, nhưng nó nhìn qua chính là sẽ cho người cảm thấy đã rỉ sét —— dù là nó mặt ngoài một chút vết rỉ đều không có cũng là dạng này.

	Cái này đồ chơi nhỏ cũng là hắn tại khu giao dịch đổi lại, hắn dùng chính mình ba lô ma pháp bên trong một bản rất sớm trước đó bỏ vào đóng bìa mềm tiểu thuyết đổi một khối có thể để cho nhìn thấy người cảm nhận được đau đớn lego xếp gỗ, sau đó dùng khối này lego xếp gỗ đổi một bình uống qua cao cấp nước khoáng, tác dụng là để cho người ta cảm thấy mình rất có tiền. Cuối cùng, lại dùng uống qua cao cấp nước khoáng đổi thanh này cái kéo. Lấy vật đổi vật khu giao dịch đích thật là ngọa hổ tàng long, thứ gì đều có.

	Hắn tiện tay đem cái kéo ném ở một bên trên mặt đất, bắt đầu khô chính sự —— mò cá đã mò đủ rồi, lại mò xuống đến liền phải bị lương tâm thượng khiển trách.

	Hắn mở ra ba lô ma pháp, cái kia tóc bạc đặc thù loại tinh linh vẫn còn ngủ say, nàng mỗi ngày đều muốn ăn tốt nhất mấy phần tiêu chuẩn ma lực. Hiện tại đã so với lúc trước nhặt được lúc cao lớn hơn không ít, không nhìn nữa đi lên như vậy non nớt. Hà Thận Ngôn chỉ mong lấy nàng nhanh lên tỉnh, trong ba lô mang theo một cái vật sống thật vô cùng cách ứng. Mà hắn tại trong tiệm sách cũng không có tra được có quan hệ cái này tinh linh chủng tộc bất cứ tin tức gì.

	Lướt qua nàng, Hà Thận Ngôn xuất ra khối kia đá quý màu xanh lục, nó lúc này lặng yên nằm tại pháp sư trên tay, đã mất đi trước đây sở hữu thần dị, tựa như là một khối phổ thông đá quý đồng dạng. Nhưng khi Hà Thận Ngôn hướng bên trong rót vào ma lực về sau, tình huống liền trở nên không đồng dạng. Nó bắt đầu tản mát ra hào quang màu xanh lục, tại phía trước trong không khí hình chiếu ra một khối màn ánh sáng màu xanh lục, một chút lộn xộn vô tự hình ảnh ở phía trên bắt đầu nổi lên.

	Đầu tiên là một cái cầm tấm chắn ngôi sao nam nhân, hắn vết thương chằng chịt, tay trái đã từ khuỷu tay bắt đầu hoàn toàn biến mất. Hắn đứng tại thành thị phế tích bên trong, một cái khổng lồ chùm laser từ đỉnh đầu của hắn lau qua, đem hắn sau lưng một tọa cư dân lâu trực tiếp oanh vỡ nát, vẩy ra mà ra đá vụn lấy cực nhanh tốc độ đập chết không ít chính đang chạy trốn người bình thường.

	Nam nhân thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt, lại tại một giây sau bị người dùng khổng lồ lưỡi dao trực tiếp chém ngang lưng. Nội tạng của hắn khí quan rơi mất một chỗ, còn có ý thức nam nhân ngẩng đầu, muốn nói cái gì. Có thể kẻ tập kích chỉ là một cước đạp vỡ đầu của hắn.

	Bên đó vết thương chồng chất tấm chắn bị một con khổng lồ tay nhặt lên, dễ như trở bàn tay nhào thành viên cầu.

	Hà Thận Ngôn kiên nhẫn đem hình ảnh này xem hết, hắn không nói chuyện, ánh mắt bình tĩnh, làm cho người đoán không ra hắn suy nghĩ cái gì. Màn ánh sáng màu xanh lục lại bắt đầu phát ra mới hình ảnh.

	Lần này hình ảnh nhân vật chính là một người mặc cùng loại nhện, tại cao lầu ở giữa đung đưa tới lui thanh niên. Mặt nạ của hắn hư hại một nửa, lộ ra nửa bên mặt trái gò má vô cùng thê thảm, máu thịt đã bị san bằng, thậm chí lộ ra bộ phận xương cốt. Nhưng hắn nhìn qua không thèm để ý chút nào, chỉ là trên không trung linh hoạt tránh chuyển na di, tránh né những cái kia hướng hắn bay tới chùm sáng công kích.

	Nhưng, nhân lực cuối cùng cũng có tận, hắn vì cứu một cái ôm mẹ đứa bé bị một chùm sáng buộc trực tiếp trúng đích, toàn bộ phải bắp chân trong nháy mắt bị khí hoá, thanh niên lộ ra mắt trái trong nháy mắt trừng lớn, có thể hắn quả thực là không có phát ra kêu đau một tiếng. Chỉ là nhanh chóng đi lại tơ nhện đã đi xa, đem mẫu thân kia đặt ở một cái khác coi như an toàn trên đường phố.

	Đứa bé kia cùng hắn nói lời cảm tạ, sữa âm bập bẹ non nớt lời nói để hắn làm ra một cái gượng ép nụ cười: "Spider-Man! Mọi người nói ngươi biến mất! Ta liền biết ngươi sẽ trở lại!"

	"Đúng, đứa bé. Ta cũng là trở về."

	Hắn màu nâu tóc từ kia tổn hại mặt nạ bên trong xuyên ra ngoài, mẹ đứa bé trong mắt mang theo lệ quang, nàng nhìn xem thanh niên nửa bên khuôn mặt, hắn nhìn qua là còn trẻ như vậy, đột nhiên ôm hắn một thoáng: "Cám ơn ngươi trở lại cứu chúng ta, nhện —— "

	Nàng nửa câu nói sau không có thể nói xong, một vệt sáng từ trên trời giáng xuống, đem mẹ cùng với con của nàng khí hoá, Spider-Man ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ, trong tay hắn còn có một chút tro bụi. Hắn đưa chúng nó nắm ở trong tay, há to miệng, liền hô một tiếng bi thương gầm thét đều không phát ra được.

	Đoạn hình ảnh này đến nơi đây liền kết thúc, Hà Thận Ngôn vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhưng hắn đặt ở ghế nằm trên lan can ngón tay chính gõ càng lúc càng nhanh.

	"Ngươi đến cùng muốn cho ta nhìn cái gì?" Hà Thận Ngôn tự nhủ, hắn biết rồi, đây là Ancient One đang cố gắng cho hắn nhìn vài thứ. Nhưng nàng chính là không đem lời nói rõ, Hà Thận Ngôn cũng không biết nàng là muốn nói lại không nói, vẫn là muốn nói lại không thể nói.

	Hắn hi vọng là cái sau.

	"Ngươi biết, nếu như ngươi phải vào gian phòng của người khác, ngươi trước tiên cần phải gõ cửa." Hắn đột nhiên không đầu không đuôi nói một câu.

	Ở bên cạnh hắn, một người mặc trường bào màu vàng nhạt đầu trọc nữ nhân đang ngồi ở một cái ghế bên trên, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn.

	"Không nên cười." Hà Thận Ngôn lạnh lùng nói.

	"Vì cái gì đây?" Ancient One tựa hồ cũng không tức giận, nàng vẫn như cũ vừa cười vừa nói.

	"Bởi vì ngươi thậm chí không chịu nói cho rõ ràng, thậm chí không chịu dùng chân thân cùng ta mặt đối mặt trò chuyện."

	"Câu nói này rất có ý tứ, làm sao ngươi biết ta không phải thật sự thân đâu?"

	Ancient One đưa tay khoác lên Hà Thận Ngôn trên tay phải, trong lòng bàn tay nàng nhiệt độ truyền đạt đến mu bàn tay của hắn, Hà Thận Ngôn nhìn nàng đồng dạng, phải thừa nhận chính là, hắn hơi kinh ngạc.

	". . . Ta sẽ không xin lỗi, trừ phi ngươi đem lời nói rõ."

	"Đừng như vậy gấp, đã nhiều năm như vậy ngươi vẫn không đổi được tật xấu này."

	"Dù sao cũng so ngươi cái này người bí ẩn tốt."

	Ancient One không biết từ chỗ nào biến ra một chén trà nóng, nàng uống một ngụm, chậm ung dung nói ra: "Ngươi vừa mới nhìn thấy, là một cái khả năng."

	"Khả năng?"

	"Đúng, đây là ngươi rời đi bọn hắn sau đó một cái khả năng, là ngàn vạn chi nhánh bên trong một cái."

	Hà Thận Ngôn ngữ khí bình thản, nhưng cũng không gọi được vui sướng: "Cho nên, ý của ngươi là, cái này ngược lại thành lỗi của ta rồi?"

	"Không." Ancient One kiên quyết nói, nàng cặp kia tròng mắt màu xanh lục bên trong mang theo một chút đau đớn: "Là lỗi của ta. "

	"Mỗi người cũng sẽ ở lúc tuổi còn trẻ phạm sai lầm, có người rất may mắn, bọn hắn còn có bổ cứu cơ hội. Có người thì không có, tỉ như ta."

	"Ta hiểu ngươi, nói cẩn thận, đối trở lại quê hương khát vọng là nhân chi thường tình, nhưng bọn hắn cần ngươi, mà ta đã bị bài trừ ở thế giới ở ngoài, ngoại trừ ngươi, không ai có thể giúp bọn hắn."

	Pháp sư từ trên ghế đứng lên, hắn thật sâu nhìn Ancient One liếc mắt, cay nghiệt cười: "Bỏ bớt bắt cóc đạo đức của ngươi đi, Ancient One. Nếu như ngươi thật giống như ngươi nói yêu ngươi như vậy thế giới, ngươi liền sẽ không làm ra quyết định kia. Hiện tại ngươi bị bài trừ ở thế giới ở ngoài, lại muốn ta trở về thay thế ngươi thủ hộ bọn hắn hàng ngàn hàng vạn năm? Ta cũng không phải thiên sát Sorcerer Supreme!"

	Hắn chỉ chỉ chính mình, nói ra: "Thấy rõ ràng, Ancient One. Ta chỉ là một cái người lang thang, một cái không nhà để về người. Năm đó ta hướng ngươi học tập ma pháp lúc liền nói rất rõ ràng, ta chỉ là vì về nhà. Mà tại ngươi rời đi về sau, ta tin tưởng ta làm được kia hết thảy đã đầy đủ hoàn lại ngươi chỉ dạy ân tình của ta."

	"Ngươi rõ ràng có vượt qua thế giới biện pháp, ngươi gia nhập cái này thần bí pháp sư vượt giới tổ chức, nhưng ngươi chưa hề không có nói cho ta. Hiện tại ta tự mình tới đến nơi này, thật vất vả có một chút xíu trở về khả năng, ngươi vừa tìm được ta, nói với ta, thế giới cần ngươi."

	"Đúng, ta hiểu. Ngươi vô cùng yêu ngươi thế giới, yêu đến thậm chí không tiếc lừa gạt ngươi đệ tử, yêu đến có thể giết chết hàng ngàn hàng vạn người vô tội, yêu đến có thể cùng Tà Thần làm giao dịch. Nhưng, ta rất hiếu kì, Ancient One. Trong lòng của ngươi sẽ hay không có một chỗ có một chút như vậy hối hận —— hối hận đem ta dạy quá tốt rồi?"

	"Dù sao nếu như như thế, ta liền thật sẽ thay thế ngươi, cùng Strange cùng nhau thủ hộ thế giới của ngươi, thẳng đến vĩnh viễn."

	"Đây chẳng phải là ngươi muốn sao?"
Kết chương.