Chương 469 : Mỹ công tử thu hoạch.
Một vị thực lực không tầm thường Kim Ti Ma Viên Yêu trong chốc lát liền bị nháy mắt giết chết, cái này ý vị như thế nào, ở đây đại đa số người đang xem cuộc chiến đám cũng đã đã nhìn ra.

	Chỗ khách quý ngồi, một vị có màu vàng bộ lông Sư Tộc quý tộc trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, "Nó giải quyết xong huyết mạch xung đột vấn đề? Cái này là. . . , đây tiến hóa rồi dung hợp huyết mạch chi lực a! Sư Hổ tộc, thành công dung hợp huyết mạch sao? Nhất cấp huyết mạch?"

	Đại Miêu dùng cái này ngang nhiên giết chóc một trận chiến, hướng ở đây tất cả Sư Tộc cùng Hổ tộc tuyên cáo, nó, Sư Hổ Kiếm Thánh, Sư Hổ tộc hậu đại, đến rồi!

	Khi nó đi xuống trận đấu đài, một lần nữa trở về đợi chiến khu thời điểm, lúc trước chứng kiến một trận chiến này đợi chiến khu trong chờ đợi những người dự thi, nhìn xem ánh mắt của nó đều phát sinh biến hóa. Trong lúc vô hình, Đại Miêu trên người dường như đều có một cỗ khiếp người mùi huyết tinh tựa như.

	Một trận chiến này Đường Tam cũng là toàn bộ hành trình để ở trong mắt, hắn nhất định phải thừa nhận chính là, đơn thuần từ Sư Hổ Kim Cương góc độ đến xem, Đại Miêu ứng dụng so với hắn càng mạnh hơn nữa. Vô luận là tại cường độ hay vẫn là thi triển kỳ đặc tính phương diện, Đại Miêu đã hoàn toàn nắm trong tay phần này huyết mạch chi lực. Thật không hổ là trời sinh chiến sĩ. Hơn nữa nó trải qua không biết bao nhiêu trận sinh tử chém giết mang đến kinh nghiệm chiến đấu càng là tại vừa rồi một trận chiến này trong bày ra phát huy tác dụng vô cùng, căn bản là không có để cho Kim Ti Ma Viên Yêu Tướng am hiểu nhất năng lực thi triển ra.

	Một tiếng Sư Hổ gào thét căn bản chính là chờ nó đấy, khi nó thi triển tinh thần công kích thời điểm, cưỡng ép cắt ngang, đối với Kim Ti Ma Viên Yêu áp chế làm ra tốt nhất tác dụng. Hơn nữa Sư Hổ tộc bản thân đối với viên Yêu tộc thì có trời sinh huyết mạch áp chế. Tại một tiếng gào thét cửa ra thời điểm, trận đấu kết quả là đã đã định trước. . Đánh chết đối thủ, là thói quen, cũng đồng dạng là vì uy hiếp bầy luân.

	Đại Miêu đi vào trước mặt hắn, đem màu bạc trường côn đưa cho Đường Tam, "Rất tốt côn tử."

	Đường Tam cũng không cùng nó khách khí, trực tiếp thu vào chiếc nhẫn trữ vật của mình bên trong. Bọn họ cái này một đối với tổ hợp, cũng rút cuộc bị chung quanh những người dự thi khác chú ý tới. Trong lúc nhất thời, nhiều lần có ánh mắt quăng đến.

	"Hiện tại đi, hay vẫn là chờ bạn gái của ngươi trận đấu chấm dứt?" Đại Miêu truyền âm hỏi.

	Đường Tam nói: "Ngươi về trước đi cũng được, ta đang đợi nàng trận đấu sau khi chấm dứt lại đi."

	"Ta cùng ngươi." Đại Miêu gật gật đầu, giờ này khắc này, tâm tình của nó còn có chút kích động. Nơi này chính là Tổ Đình a! Yêu Tinh Đại Lục trọng yếu nhất địa phương, tại đây dạng một cuộc đối với toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục mà nói đều thập phần trọng yếu trận đấu bên trên, nó chiến thắng đối thủ, cường hãn đánh chết đối phương, lần đầu tiên đem Sư Hổ Kim Cương bày ra tại tất cả Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc trước mặt, vì chính mình chủng tộc chính danh, tâm tình của nó lại làm sao có thể bình tĩnh đúng không?

	Hơn nữa, đây vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu! Tại tiếp theo trận đấu, vô luận gặp được như thế nào đối thủ, nó đều biết dùng thực lực của mình cùng chiến ý chứng minh, Sư Hổ tộc cũng không phải bị nguyền rủa chủng tộc.

	Trận đấu đặc sắc lộ ra, không thiếu cường giả thu hoạch. Nhưng tại đã tiến hành qua trong trận đấu, nhị cấp huyết mạch người dự thi nếu như gặp được nhất cấp huyết mạch, trên cơ bản đều là thua không nghi ngờ, đây chính là huyết mạch bên trên chênh lệch rồi. Chỉ có số rất ít xuất hiện chủng tộc thuộc tính khắc chế, hơn nữa nhị cấp huyết mạch kẻ có được bản thân thực lực cùng sức chiến đấu rất mạnh, mới ngẫu nhiên có chiến thắng khả năng.

	Tương đối mà nói, dự thi nhị cấp huyết mạch hay vẫn là nhiều một ít đấy, nhất cấp huyết mạch đại khái chiếm cứ 40%, còn thừa đại đa số đều là nhị cấp huyết mạch.

	Nhưng trải qua hôm nay cái này vòng thứ nhất đấu vòng loại về sau, có thể còn thừa xuống nhị cấp huyết mạch người dự thi số lượng chắc chắn giảm mạnh. Còn có cái một hai luân phiên, chỉ sợ cũng không có nhị cấp huyết mạch người dự thi lại kế liên tiếp lưu tại đấu trường bên trên rồi.

	Đường Tam tâm tình bây giờ nhưng thật ra là thoáng có chút khẩn trương đấy, theo đạo lý nói, Mỹ công tử hẳn là vừa mới tăng lên tới cửu cấp, xa không phải cửu cấp đỉnh phong cường giả, nàng mặc dù là nhất cấp huyết mạch, nhưng nếu như đối mặt đối thủ cũng là nhất cấp huyết mạch cường giả, chưa hẳn có thể chiến thắng đối phương, hắn cũng không biết tại đây hơn một năm bế quan thời gian đến nay, Mỹ công tử tu vi cảnh giới cuối cùng tăng lên đến trình độ nào, bởi vì cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, hắn tâm tình bây giờ thì có điểm loạn. Dù sao đây không phải hai đối hai, hắn không có cách nào khác ở đây bên trên trước tiên giúp nàng.

	Rút cuộc, tổ thứ chín trận đấu đã bắt đầu. Mỹ công tử đánh số là số ba,

	 Tổ chín số ba, cho nên, tại tổ thứ chín đợt thứ hai nàng liền thu hoạch.

	Nàng sân thi đấu tại số hai trận đấu đài, Đường Tam nhanh chóng rời đi chính mình đợi chiến khu, đi vào cái khác có thể chứng kiến số hai lôi đài đợi chiến khu, chuẩn bị quan sát Mỹ công tử trận đấu. Hắn hiện tại, thật là so với chính mình tiến hành thời điểm tranh tài còn muốn khẩn trương.

	" tổ chín số ba giao đấu tổ chín số bốn, lên đài."

	Mỹ công tử chậm rãi đi lên trận đấu đài, ở trên đài trong quá trình, nàng một đầu mái tóc đen nhánh cũng đã biến thành Khổng Tước màu lam, hiện ra chính mình thân là Khổng Tước Yêu tộc thân phận. Đây Khổng Tước Đại Yêu Vương cố ý dặn dò đấy, muốn làm cho nàng tại trong trận đấu tận khả năng che giấu chính mình nhân loại huyết mạch thân phận. Dù sao, Khổng Tước Yêu tộc đơn thuần từ bên ngoài nhìn vào, cùng nhân loại khác nhau cũng chính là màu tóc mà thôi rồi.

	Theo tuổi tăng trưởng, Mỹ công tử hiện tại đã triệt để từ nữ hài nhi biến thành thiếu nữ. Tuyệt mỹ dung nhan tại Khổng Tước màu lam tóc dài làm nổi bật dưới càng lộ trắng nõn, trên mặt đẹp thủy chung là lạnh như băng thần sắc, khi lại càng có một loại xuất trần khí chất.

	Nữ tính người dự thi số lượng vốn chính là ít, huống chi hay vẫn là bên ngoài xuất sắc như thế tồn tại. Cường đại Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc hầu như đều là loại hình người bề ngoài, cho nên thẩm mỹ cũng cùng nhân loại chênh lệch không nhiều. Chứng kiến Mỹ công tử dung nhan tuyệt thế, rất nhiều người xem đều bị hấp dẫn.

	Dưới đài Đường Tam thở sâu, bình phục lấy chính mình có chút tâm tình khẩn trương, đồng thời lặng yên đã làm xong tùy thời ra tay cứu viện chuẩn bị. Vạn nhất Mỹ công tử gặp được một cái như Đại Miêu dạng thích giết chóc đối thủ làm sao bây giờ?

	Không thì nói như thế nào quan tâm sẽ bị loạn đây? Tự ý Trường Không giữa thuộc tính huyết mạch năng lực Mỹ công tử ở đâu phải không dễ dàng bị trọng thương đấy, luận né tránh năng lực, Khổng Tước Yêu tộc tại tất cả Yêu Quái tộc bên trong tuyệt đối là đứng đầu trong danh sách tồn tại.

	Lúc này, Mỹ công tử đối thủ cũng đã thu hoạch rồi, trong một nữ tính hiếm thấy thi đấu trên trận, Mỹ công tử đối thủ vậy mà cũng là một gã nữ tính. Thân hình của nó cực là mê hoặc nhiêu, thoạt nhìn so với Mỹ công tử yếu lược cao một điểm, nữ tính đặc thù cực là rõ ràng, một đầu tóc dài màu vàng kim rối tung ở sau ót hiện ra sóng lớn sóng bộ dạng, một đôi kim hồng sắc đôi mắt càng là có vài phần câu hồn đoạt phách hương vị, trên mặt đẹp cười nói tự nhiên, rõ ràng còn ngậm lấy một ngón tay tại trong miệng.

	Kim Hồ Yêu tộc! Hồ Yêu nhất mạch Hoàng kim huyết mạch. Tuy rằng không phải Thiên Hồ tộc dạng nhất cấp huyết mạch, nhưng cũng là nhị cấp huyết mạch bên trong nhân tài kiệt xuất rồi.

	Chứng kiến Mỹ công tử đối thủ chính là nhị cấp huyết mạch tồn tại, Đường Tam lập tức nhẹ nhàng thở ra. Tuy rằng Mỹ công tử chẳng qua là mới vào cửu giai tu vi, nhưng đối phó với một cái nhị cấp huyết mạch hẳn là vấn đề còn không quá lớn.

	"Trận đấu bắt đầu!" Trọng tài tuyên bố một tiếng.

	Sau một khắc, vị Kim Hồ Yêu tộc nữ nhân dự thi đã là rung thân nhoáng một cái, rõ ràng liền sao bằng trống rỗng hóa ra hai đạo thân ảnh, hơn nữa nhìn đi lên, hai đạo thân ảnh đúng là giống nhau như đúc, không cách nào phân biệt ra thật giả.

	Phân Thân Thuật?

	Đây không thể nghi ngờ là huyễn thuật một loại.

	Đường Tam trong đầu bay nhanh đến nhớ lại tại Cứu Thục Học Viện học tập lúc có quan hệ với Kim Hồ Yêu tộc thiên phú năng lực.

	Kim Hồ Yêu tộc là Hồ Yêu nhất mạch trong số lượng so sánh là thưa thớt đấy, cũng là hoàng Kim gia tộc. Bọn nó số lượng rất ít, thậm chí có thể cùng Thiên Hồ tộc so sánh, cho nên cũng rất ít xuất hiện.

	Cái này nhất mạch cường đại nhất địa phương ngay tại ở, bọn nó có đủ Hồ tộc ba đại chủng tộc thiên phú, theo thứ tự là cấp tốc, biến ảo cùng Mị Hoặc. Trừ  khống chế vận mệnh Thiên Hồ tộc ra, bọn nó chính là Hồ tộc bên trong người mạnh nhất.

	Đại đa số Hồ tộc đều không am hiểu chiến đấu, nhưng Thiên Hồ tộc nhưng là ngoại lệ, bọn nó là vô cùng tốt thích khách, tại một chọi một thời điểm, nhất là hoàn cảnh phức tạp địa phương, có rất mạnh sức chiến đấu.

	Lúc này cái này Kim Hồ Yêu tộc vừa lên đến liền thi triển ra biến ảo phân thân, đây đã là biến ảo trong cao đoan năng lực, ít nhất Đường Tam chút ít Hồng Hồ các thiếu nữ tuy rằng cũng am hiểu biến ảo, nhưng bây giờ còn không có bổn sự này.
Kết chương.