Chương 70 : Trời sáng.
Thị trấn nhỏ hôm nay quang cảnh, tựa như Đại Ly tướng soái sai người chế tạo một khối sa bàn, chiến sự đã rơi xuống màn che, quyết định vứt tới không cần, hay dùng miếng vải đen tùy ý vừa che.

	Trần Bình An tại nhà mình trong nhà điểm đặt một chiếc ngọn đèn, bắt đầu kiểm kê nhà của mình đem làm, ba cái túi kim tinh đồng tiền, cung cấp nuôi dưỡng tiền, hoa đón xuân tiền, áp hơn hẳn tiền tất cả một túi, một túi là Đại Tùy hoàng tử tặng cho, nói là cảm tạ lại để cho hắn gặp được cái kia màu vàng cá chép, Cố Sán lưu lại hai túi, coi như là mua cá chạch tiền.

	Về phần Trần Đối nguyên bản đáp tạ hắn cái kia hai túi tiền, Trần Bình An tại rời núi trên đường, khẩn cầu Trần Đối chuyển giao cho Lưu Tiện Dương, Trần Đối tuy rằng nghi hoặc, thế nhưng là cũng không cự tuyệt, cố gắng đối với ngõ hẹp thiếu niên lựa chọn tương đối kinh ngạc, cũng có thể có thể là tế tổ sau khi thành công tâm tình không tệ, Trần Đối lần đầu tiên lộ ra dáng tươi cười, tiếng nói nhu hòa nói chút ít lời tâm huyết, lại để cho Trần Bình An đại khái có thể yên tâm, cứ nói nàng vị này dĩnh âm Trần thị dòng chính đệ tử lời hứa, tuyệt đối nếu so với hai túi lợi tức tinh đồng tiền càng đáng giá. Trần Bình An kỳ thật đối với cái này bán tín bán nghi, không dám tin hoàn toàn, chỉ bất quá Ninh Diêu nghe nói "Dĩnh âm Trần thị dòng chính đệ tử" về sau, lén lút lại để cho Trần Bình An thoải mái, buông lỏng tinh thần.

	Tề tiên sinh trước sau hai lần đưa tặng con dấu, tổng cộng bốn phương. Sớm nhất hai phe con dấu, "Tĩnh tâm đắc ý" cùng "Trần mười một", là Tề tiên sinh chính mình tư tàng đá Xà Đảm, sau đó hai phe con dấu, là Tề tiên sinh căn cứ Trần Bình An đưa tặng đá Xà Đảm, đi theo hình khắc liền, một ít triện một thể chữ lệ, trùng hợp chính là hai phe con dấu có thể khép lại, gom góp ra một bức thanh sơn lục thủy bứt tranh, một đôn hậu một nhỏ nhắn mềm mại, Tề tiên sinh phân biệt khắc xuống "Núi" "Nước" hai chữ, chiếu theo Ninh Diêu lời nói, đại khái có thể xưng là một đôi "Sơn thủy ấn" .

	Trần Bình An đem Lục đạo trưởng hai phần phương thuốc ba trang giấy đặt ở trên mặt bàn.

	Ninh Diêu đã từng chịu không nổi qua Lục đạo trưởng chữ nhạt nhẽo không vị, nhân khí tài văn chương khói lửa khí Tiên Phật khí, cái gì cũng không có, giống như là thế tục vương triều cử nhân tú tài, vì khoa cử công danh mà đón ý nói hùa thừa hành quán các thân thể, quy củ, thấp kém.

	Trần Bình An tự nhiên nhìn không ra trẻ tuổi đạo trưởng chiêu thức ấy chữ hàm súc thú vị sâu cạn, tạo nghệ cao thấp, cũng sẽ không bởi vì Ninh Diêu đánh giá không cao, liền khinh thị cái này ba trang giấy. Còn nữa Lục đạo trưởng trước khi chuẩn bị đi chính miệng đã từng nói qua, thị trấn nhỏ mua sách biết chữ lớn không dễ, Trần Bình An đều muốn học chữ, có thể từ phương thuốc của hắn học lên,

	Lúc này Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí cầm lấy cuối cùng một trang giấy, lúc trước xem qua cuối cùng màu son ấn văn "Chìm trong sắc lệnh" bốn chữ, cũng không suy nghĩ sâu xa, chẳng qua là hôm nay mình cũng đã có nhiều đến bốn phương con dấu, liền cảm thấy mấy cái chữ nhỏ, đặc biệt đáng yêu dễ thân. Trần Bình An nghĩ đến về sau chính mình trong túi quần đã có tiền nhàn rỗi, ngày nào đó mua sách, đưa về trong nhà tư tàng, sau đó tại trang tên sách hoặc là trang cuối, nhẹ nhàng lấy "Trần mười một" ấn kiềm che Chu chữ, Trần Bình An nghĩ đến đây cái, liền không nhịn được nhếch miệng vui cười a.

	Chẳng qua là rất nhanh Trần Bình An cũng có chút khó xử, đã có con dấu, liền cần mực đóng dấu. Cỡi rồng ngõ hẻm cái kia lúc giữa chuyên môn bán bánh ngọt áp tuổi cửa hàng, nó sát vách thì có một gian cái gì vật lẫn lộn đều bán cửa hàng, treo "Cây cỏ đầu" hai chữ chiêu bài, Tống Tập Tân cùng tỳ nữ Trĩ Khuê liền thường xuyên vào xem gian phòng này cửa hàng, cái gọi là văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên), án thư thanh cung cấp đều là bên kia mua được.

	Trần Bình An do dự một chút, cảm thấy đợi đến lúc tương lai biết chữ rồi, ngày nào đó gặp vừa thấy đã yêu sách vở, lại đi mua một hộp mực đóng dấu.

	Trừ lần đó ra, còn có cái kia tê rần túi tỉ mỉ chọn lựa ra đến đá Xà Đảm, bảy tám khối, màu sắc khác nhau, nhưng dù là nước chảy thời gian dài như vậy, vẫn như cũ màu sắc không cởi. Trên bàn bao tải miệng túi mở ra, to như thanh tráng trong lòng bàn tay, trong như hài đồng nắm đấm, tiểu như trứng bồ câu các màu cục đá, gắn bó tin tưởng tựa, bộ dáng lấy thích.

	Trần Bình An vốn hy vọng đưa cho Lưu Tiện Dương, Tống Tập Tân mặc dù là cái nói cay nghiệt đọc sách hạt giống, nhưng mà có câu nói nói rất có đạo lý, đại khái ý là đồng dạng một kiện vật nhỏ, bày ở hẻm Nê Bình bên ngoài bán hàng rong trên tay, bán mấy văn tiền, còn phải phí rất lớn công phu, cần phải là bày ở cây cỏ đầu cửa hàng trong tủ chén, sẽ phải ba bốn lượng bạc cất bước, khách hàng yêu có mua hay không, không có tiền xéo đi.

	Người nói vô tình ý người nghe cố tình, Trần Bình An cảm thấy Tống Tập Tân lời này rất có đạo lý, vì vậy đá Xà Đảm thả tại hắn bên này, ở lại trong trấn nhỏ, đoán chừng bội thực mà chết cũng bán không xuất ra cái gì giá cao, cần phải là cho Lưu Tiện Dương, muốn đi đâu cái gì dĩnh âm Trần thị chỗ mặt đất phương hướng, dù là làm cho người ta lừa ép giá, cũng tuyệt đối so với Trần Bình An lấy được tiền thêm nữa.

	Về phần là mình tay cầm một tòa nhà tranh, hãy để cho bằng hữu thắng được một tòa núi vàng núi bạc, cả hai ai tốt ai hỏng, đối với Trần Bình An mà nói, căn bản không cần cân nhắc.

	Nếu không tại sao phải cùng Lưu Tiện Dương làm bằng hữu?

	Vì vậy dù là cái kia Phong Lôi viên Lưu Bá Kiều, Trần Bình An cảm thấy người này không hỏng, cũng mặc kệ Lưu Bá Kiều ngoài miệng như thế nào cùng chính mình xưng huynh gọi đệ, Trần Bình An từ đầu tới đuôi cũng sẽ không thật đúng, cũng cũng không phụ họa.

	Trần Bình An lấy sau cùng đặt cái kia cây ngọc trâm con cái, Tề tiên sinh nói là trước kia hắn tiên sinh tặng cho, là vật tầm thường, cũng không phải gì đó kỳ trân dị bảo.

	Ngọc bích cây trâm trên khắc dấu có tám cái chữ nhỏ.

	Ninh Diêu giải thích qua "Nói niệm quân tử, ôn kia như ngọc" những lời này.

	Quân tử.

	Trần Bình An tuy rằng không có đọc qua sách, nhưng vẫn như cũ cảm thấy cái từ ngữ này, nhất định là sức nặng rất nặng xưng hô.

	Cửa ra vào bên kia truyền đến Ninh Diêu tiếng nói, "Ngươi như thế nào không đem cái này chi cây trâm đừng trên? Người ta nếu như nguyện ý tặng cho ngươi, tự nhiên là hy vọng ngươi xài cho đúng tác dụng."

	Suy nghĩ xuất thần Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, cười hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

	Ninh Diêu ngồi ở Trần Bình An bàn đối diện, liếc mắt Trần Bình An trong tay cây trâm, "Ta cẩn thận đã tra xét rồi, đích xác là bình thường cây trâm mà thôi, không có tối Tàng Huyền cơ, ngay từ đầu ta còn tưởng rằng là chỗ ngồi tiểu động thiên đâu."

	Trần Bình An không hiểu ra sao, "Cái gì?"

	Ninh Diêu nhìn xem bàn kia Trần Bình An "Ẩn giấu gia truyền bảo", giải thích nói: "Có khác động thiên, cái này thuyết pháp nghe nói qua chứ? Dân chúng đầu cho là người đọc sách tu từ thuyết pháp, không có thật đúng. Kỳ thật nơi đây đầu rất có chú ý, dưới đời này động thiên tách hai loại, một loại chính là chúng ta thân ở chỗ này ly châu động thiên, thuộc về thập đại động thiên, ba mươi sáu tiểu động thiên một trong, chính là 'Động Thiên Phúc Địa' chính là cái kia động thiên, có chút lãnh thổ quốc gia rộng lớn, không biết mấy nghìn mấy vạn dặm, trong truyền thuyết Đạo tổ có được một tòa hoa sen động thiên, tuy là ba mươi sáu chỗ ngồi tiểu động thiên một trong, nhưng trong đó một trương lá sen lá trước mặt, liền so với các ngươi Đại Ly vương triều Kinh Thành còn muốn lớn hơn."

	Trần Bình An vội vàng hấp tấp, hoài nghi nói: "Không thể nào đâu?"

	Ninh Diêu cười duỗi ra ngón tay cái, nhếch lên vươn hướng chính mình, đã tính trước nói: "Ta cũng không tin, vì vậy tương lai ta đi sau khi xem tận mắt, trở về nói cho ngươi biết thiệt giả!"

	Trần Bình An nói khẽ: "Như vậy kỳ lạ quý hiếm địa phương cổ quái, không phải ai đều có thể đi vào đi?"

	Ninh Diêu ha ha cười nói: "Ngươi cho rằng ta là ai?"

	Trần Bình An tranh thủ thời gian chuyển hướng chủ đề, "Ninh cô nương ngươi nói tiếp động thiên sự tình."

	Ninh Diêu tiện tay cầm lấy một khối khéo léo đẹp đẽ đá Xà Đảm, hoa đào sắc, giữ tại trong lòng bàn tay vuốt phẳng, nói ra: "Tùy ý một tòa lớn động thiên, có thể quán thông thiên địa, Linh khí dồi dào, đó mới là danh xứng với thực tiên gia phủ đệ, luyện khí sĩ đang ở trong đó tu hành, làm chơi ăn thật, động thiên đứng đầu, cũng không thân phụ đại khí vận người không được chiếm cứ, sớm được tam giáo Bách gia bên trong người nổi bật chia cắt hầu như không còn, không để cho người khác nhúng chàm. Ba mươi sáu tiểu động thiên, có điểm giống là ẩn núp che đậy kẹp vào Bí Cảnh, như nữ tử vẫn còn ôm Tỳ Bà nửa che trước mặt, trong đó lấy động đào nguyên ngày sau cùng phong cảnh hợp lòng người, lấy gió mạnh động thiên nhất âm u kỳ hiểm trở, lấy ly châu động thiên. . ."

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Chúng ta ở đây làm sao vậy?"

	Ninh Diêu khóe miệng nhếch lên, duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng vê động, nói: "Nhỏ nhất, cứ như vậy hơi lớn, nơi chật hẹp nhỏ bé, không đáng giá nhắc tới."

	Trần Bình An dứt khoát ngồi xếp bằng, lười biếng đấy, gục xuống bàn, sau đó giơ lên một cái nắm tay, theo thứ tự dựng thẳng lên từng đám cây ngón tay, ôn nhu cười nói: "Thế nhưng là ta ở chỗ này, gặp Tề tiên sinh, Dương lão đầu, Lưu Tiện Dương, Cố Sán, đương nhiên còn ngươi nữa, Ninh cô nương."

	Ninh Diêu cũng cười, "Còn có một loại tiểu động thiên, chính là thu nạp vật phẩm địa phương, Phật gia có Tu Di giới tử vừa nói, đạo gia thì là tay áo có Càn Khôn, còn lại Bách gia cũng đều có các lời nói, kia mục đích đều là 'Một tấc vuông chi địa cho thiên địa " nói ngắn gọn, nói đúng là một chút lớn vật, có thể buông rất nhiều biễu diễn, chẳng qua là khách quan chính thức Động Thiên Phúc Địa, loại này quan lấy 'Động thiên' đầu hàm bảo bối, thả không được vật còn sống, mẫu thân của ta trước kia đáng giá nhất đồ cưới một trong, chính là một quả vòng ngọc, " bên trong động thiên lớn nhỏ, không sai biệt lắm là nhà này phòng lớn như vậy địa phương."

	Không biết bên ngoài trời cao đất rộng giầy rơm thiếu niên, liền có chút ít thất vọng, "Nhỏ như vậy a, ngươi xem người ta Đạo tổ một mảnh lá sen, thì có một tòa thành trì lớn như vậy đâu."

	Ninh Diêu thẹn quá hoá giận, thân thể nghiêng về phía trước, thò tay đã nghĩ cấp cho Trần Bình An đầu một cái tát, Trần Bình An tranh thủ thời gian thân thể ngửa ra sau, tả hữu trốn tránh.

	Ninh Diêu ra tay mấy lần cũng không thể thực hiện được, thông minh sắc xảo khẽ động, cái kia nắm giữ màu hồng phấn đá Xà Đảm tay, làm bộ muốn ném ra tảng đá.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian bối rối nói: "Đừng ném đừng ném, nếu bên cạnh cạnh góc sừng dập đầu hư mất, khẳng định phải kiếm ít rất nhiều đồng tiền đấy!"

	Ninh Diêu bĩu môi, buông đá Xà Đảm, chẳng qua là đột nhiên lại mạnh mẽ đưa tay.

	Sợ tới mức Trần Bình An tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn.

	Đùng một tiếng, đem tảng đá trùng trùng điệp điệp vỗ vào trên mặt bàn, Ninh Diêu ôm bụng cười cười to.

	Trần Bình An trợn mắt về sau, bất đắc dĩ nói: "Ninh cô nương, ngươi có thể hay không không muốn ngây thơ như vậy a."

	Ninh Diêu nhảy lên hẹp dài lông mi, khuỷu tay quét qua, viên kia tảng đá bị quét rơi mặt bàn.

	Trần Bình An hai tay vò đầu, vẻ mặt đau khổ.

	Cùng Ninh cô nương giảng đạo lý, giảng không thông a.

	Ninh Diêu vui cười một tiếng, từ dưới mặt bàn duỗi ra cái tay còn lại, viên kia vốn nên té rớt trên mặt đất tảng đá, thình lình nằm ở nàng trắng nõn trong lòng bàn tay.

	Trần Bình An còn là hai tay ôm đầu, đáng thương.

	Ninh Diêu không hề trêu cợt Trần Bình An, nghiêm mặt hỏi: "Ngươi về sau làm cái gì?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, thành thật trả lời nói: "Giúp đỡ Nguyễn sư phó làm xong những cái kia việc tốn sức, ta nghĩ về sau chính mình lên núi đốt than, còn có thể thuận tiện hái thuốc, bán cho Dương gia cửa hàng."

	Ninh Diêu do dự một chút, hỏi: "Như vậy ngoại trừ Chính Dương sơn đầu kia Bàn Sơn viên, còn có Thanh Phong thành Hứa gia phu nhân, Tiệt Giang chân quân lưu chí mậu, cùng với Thái Kim Giản cùng Phù Nam Hoa sau lưng Vân Hà sơn cùng Lão Long thành, ngươi làm sao bây giờ? Vạn nhất người ta muốn tìm ngươi phiền toái, ngươi trốn nơi nào?"

	Ninh Diêu không đều Trần Bình An nói chuyện, trầm giọng nói: "Cho nên lúc ban đầu Lục đạo trưởng cho ngươi bất kể như thế nào, đều muốn mày dạn mặt dày dừng lại ở tiệm rèn, là một cái đường ngay."

	Trần Bình An lo lắng lo lắng nói: "Cái kia nếu như cho Nguyễn sư phó rước lấy một nhóm lớn phiền toái, làm sao bây giờ?"

	Ninh Diêu cười lạnh nói: "Một vị chủ trì tiểu động thiên vận chuyển thánh nhân, còn có thể sợ những thứ này phiền toái?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ta đây quay đầu lại hỏi hỏi Nguyễn sư phó, trước tiên đem sở hữu tình hình thực tế nói cho hắn biết, nhìn hắn vẫn có nguyện ý hay không thu ta làm trường kỳ học đồ."

	Ninh Diêu một tay chèo chống lấy quai hàm, một tay lục lọi nhặt nhặt những cái kia đá Xà Đảm, nói: "Tại thị trấn nhỏ nơi đây, không có gì là một túi kim tinh đồng tiền không giải quyết được đấy, nếu có, vậy hai túi."

	Trần Bình An vẻ mặt đưa đám nói: "Lòng ta đau a."

	Ninh Diêu liếc mắt nói: "Ngươi ý định một tia ý thức cho Lưu Tiện Dương thời điểm, như thế nào không đau lòng?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Hai việc khác nhau, không thể so với."

	Ninh Diêu bạch nhãn nói: "Về sau nữ nhân nào, bất hạnh làm vợ của ngươi, ta đoán chừng nàng mỗi ngày hận không thể một cái tát đánh chết ngươi."

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Thật muốn đã có vợ, liền lại là một chuyện. Ta cũng không ngốc, sẽ để cho chính mình vợ thụ ủy khuất."

	Ninh Diêu vẻ mặt không tin, tràn đầy mỉa mai thần sắc.

	Than đen tựa như thiếu niên hai tay ôm ngực, ngồi xếp bằng, khó được có chút kiêu ngạo thần sắc, hừ hừ nói: "Nếu vợ ta bị ủy khuất, đừng nói là Chính Dương sơn lão viên, chính là ngươi nói cái kia Đạo tổ, ta cũng muốn chém chết hắn, chém không chém phải chết không nói trước, dù sao trước chém rồi hãy nói!"

	Ninh Diêu rất là kinh ngạc, trợn mắt há hốc mồm.

	Nàng vẫn cảm thấy Trần Bình An không phải là cái cứng rắn tính khí người, đương nhiên giết Thái Kim Giản, đấu Bàn Sơn viên ngoại trừ, bình thường ở chung, Trần Bình An giống như vĩnh viễn cũng không tức giận, tính tình cũng không cố chấp, bất ôn bất hỏa tốt tính khí.

	Loại lời này nếu như là Phù Nam Hoa, Tống Tập Tân những thứ này con cưng của trời nói ra miệng, Ninh Diêu sẽ cảm thấy là chuyện phải làm không chút nào ngoài ý muốn, có lẽ Trần Bình An trong miệng nói ra, Ninh Diêu có chút không thể tin được, vì vậy nàng nhịn không được hỏi: "Vì cái gì?"

	Trần Bình An nhếch miệng cười nói: "Cha ta đời này đầu lấy người đánh qua một lần khung, chính là vì mẹ ta, bởi vì cỡi rồng ngõ hẻm có người mắng ta mẹ, cha ta khí nhưng mà, liền đi hung hăng đánh một trận. Lúc trở lại, bị mẹ ta oán trách thật lâu, nhưng mà cha ta lén lút nói với ta, có gọi hay không qua được, là một chuyện, có gọi hay không lại là một chuyện, nam nhân không che chở chính mình vợ, cưới vào cửa làm cái gì? !"

	Ninh Diêu có chút kỳ quái, "Hả?"

	Trần Bình An gãi gãi đầu, thẹn đỏ mặt nói: "Cha ta đốt gốm sứ lợi hại, đánh nhau rất không được đấy, khi về nhà mặt mũi bầm dập, làm cho người ta đánh thảm rồi."

	Ninh Diêu thò tay đỡ lấy cái trán, không muốn nói chuyện.

	Nàng trầm mặc một lát, đứng lên nói: "Rời đi, quay về cửa hàng."

	Trần Bình An hỏi: "Ta đem ngươi đến hẻm Nê Bình lỗ hổng trên?"

	Ninh Diêu tức giận nói: "Không cần."

	Trần Bình An không có cưỡng cầu, chẳng qua là đem Ninh Diêu đưa đến cửa sân.

	Ninh Diêu không có quay đầu, cũng biết thiếu niên vẫn đứng tại cửa ra vào.

	Không cổ hủ người tốt, người của bọn hắn tâm, sẽ đặc biệt ấm áp sáng lạn, như hướng mặt trời hoa và cây cảnh.

	Cái này bản thân chính là rất chuyện tốt đẹp tình.

	Không chỗ nương tựa hẻm Nê Bình thiếu niên, bị những cái này người xứ khác mở miệng một tiếng lớp người quê mùa ti tiện tính mạng, phố phường ngõ hẹp (đào) bào đất ăn con sâu cái kiến.

	Thế nhưng là thiếu niên cuối cùng có cuộc sống của mình muốn qua, hắn cũng rất muốn chính mình sống được tốt, không phải là tham lam hưởng thụ, trên thực tế thiếu niên từ nhỏ chính là một cái rất có thể chịu được cực khổ đứa nhỏ, hắn chỉ là đơn thuần nghĩ đến cha mẹ nếu là dưới mặt đất có biết, bọn hắn khẳng định sẽ yên tâm, tuy rằng Trần gia cũng chỉ có Trần Bình An một người, nhưng mà một người, như cũ cũng có thể vượt qua ngày tốt lành, liền có nghĩa là từ cha mẹ truyền thừa cái nhà này, cũng không tệ lắm, dù là cái nhà này chỉ còn lại có một người.

	Dù là cho dù có tiền mua câu đối xuân, cần thiếu niên chính mình một người dán hồ, không có người nói với Trần Bình An là lệch ra nghiêng qua còn là chỉnh ngay ngắn, cái kia dán tại cửa trên đầu phúc chữ, cần chính mình khung cái thang, cũng không có người đỡ.

	Người sống cả đời, sinh tử tự phụ, không nghĩ cùng ông trời cầu bất kỳ vật gì.

	Vì vậy loại người này nhìn như tốt tính khí, kỳ thật xương cốt đặc biệt cứng rắn. Tính mạng cũng sẽ thực tế cứng rắn.

	Đi ra hẻm Nê Bình thiếu nữ, nàng đột nhiên có chút thất lạc, cũng có chút áy náy.

	Vì mình không chào mà đi.

	Trần Bình An trở lại phòng về sau, đối với ngọn đèn ngẩn người.

	Mơ mơ màng màng, Trần Bình An giống như ngủ không phải ngủ, giống như mộng không phải mộng.

	Hắn giống như không hiểu thấu liền đi tới cầu vòm phía nam, đầu nhớ mang máng trên đường đi đen kịt, liền hắn cũng nhìn không tới ngoài vài thước cảnh tượng.

	Nhưng mà khi hắn một cước bước lên bậc thang sau đó, ở giữa thiên địa, bỗng nhiên đại phóng ánh sáng.

	Trần Bình An đần độn đi tại cầu vòm lối đi nhỏ, đột nhiên hành lang chỗ giữa chỗ đó, tách ra vô cùng đẹp mắt trắng như tuyết hào quang, dường như so với trước thiên địa ánh sáng càng thêm chướng mắt, ẩn chứa đạo ý càng thêm cao thượng, Trần Bình An rõ ràng đau đớn đến ánh mắt rơi lệ, nhưng mà chẳng biết tại sao, ngược lại có thể càng thêm rõ ràng chứng kiến chỗ đó kỳ dị phong cảnh.

	Có một vị Cao đại nhân vật, khuôn mặt mơ hồ, đứng ở cầu vòm chính giữa.

	Có chút tương tự Trần Bình An tại hẻm nhỏ mới gặp gỡ Tề tiên sinh, tay áo tung bay, một thân trắng như tuyết, như thần giống như tiên.

	Nhưng mà thoát khỏi dây cương ngựa hoang bình thường hỗn loạn tiềm thức chính giữa, Trần Bình An vô cùng xác định người trước mắt vật, so với Tề tiên sinh càng thêm hư vô mờ mịt, tựa như hắn hoặc là nàng khoảng cách nhân gian xa hơn.

	Trần Bình An chậm rãi đi về phía trước, bên tai phảng phất có hồ Mị Nữ tỉ mỉ lời nói nỉ non, đầu độc nhân tâm, "Quỳ xuống đi, liền Hồng Vận vào đầu."

	Sau đó lại có người uy nghiêm hét lớn, chấn nhiếp nhân tâm: "Phàm phu tục tử, còn không mau mau quỳ xuống!"

	Lại có công chính thanh âm bình thản lạnh nhạt nói: "Như thế tục người, cần quỳ xuống thiên địa quân thân thầy, quỳ một quỳ lại có làm sao, đổi lấy một cái đường lớn trèo lên đỉnh."

	Còn có tang thương khàn khàn tiếng nói vang lên, "Cái quỳ này, chẳng khác nào đi qua trường sinh cầu, leo lên Thanh Vân bậc thang, vượt qua thiên địa hố, đừng vội chần chờ, mau mau quỳ xuống, ngày cho không lấy, ngược lại thụ kia tội trạng!"

	Một tiếng quen thuộc tiếng nói kiệt lực vang lên, "Trần Bình An, mau mau dừng bước! Cũng không muốn đi về phía trước, cũng không nên quay người, càng không thể quỳ xuống. Chỉ cần tại nguyên chỗ kiên trì một nén nhang liền, ngươi một người phàm tục thân thể, có thể thừa nhận bao nhiêu cân lượng thần khí ý nguyện? Không nên nghịch thiên hành sự. . ."

	Có điểm giống là Dương lão đầu răn dạy cùng khuyên bảo.

	Chẳng qua là lão nhân tiếng nói càng đến phía sau càng thấp.

	Cùng lúc đó, lại có người ôn thuần cười nói: "Trần Bình An, không ngại đứng thẳng, đi lên phía trước vài bước thử nhìn một chút?"

	Cái này như là Tề tiên sinh.

	Trần Bình An bằng vào bản năng thẳng tắp cái eo, dừng bước lại, ánh mắt mờ mịt mà bốn phía nhìn quanh.

	Hắn chỉ biết mình có rất nhiều vấn đề, cũng muốn hỏi Tề tiên sinh.

	Rất nhiều tiếng ồn ào âm liên tiếp, "Đây là Mã Khổ Huyền nên được cơ duyên! Ngươi tiểu tử này nhanh chóng cút ra ngoài!"

	"Chính là Mã Khổ Huyền lấy không được, cũng nên thuận thế rơi vào này thiên tiên bại hoại Ninh Diêu tay, ngươi tính cái thứ gì!"

	"Ngươi cái này một chi Trần thị chính là một bãi không đở nổi bùn nhão, sớm nên hương khói đoạn tuyệt, cũng dám thèm thuồng thần vật, vô liêm sỉ tiểu tạp chủng!"

	"Trần Bình An, ngươi không phải là rất quan tâm Ninh Diêu cùng Lưu Tiện Dương bọn hắn không, quay người phản hồi thị trấn nhỏ đi, đem cơ duyên để lại cho ngươi bằng hữu, không phải là rất tốt? Tề Tĩnh Xuân đã dùng hắn một chết để đổi lấy các ngươi những người phàm tục này an ổn, về sau an tâm làm ông nhà giàu, lấy vợ sinh con, còn có kiếp sau, chẳng phải là rất tốt?"

	"Dám can đảm xa hơn trước một bước, liền đem ngươi nghiền xương thành tro!"

	Trần Bình An một bước bước ra.

	Cầu vòm ầm ầm chấn động.

	Thiên địa yên tĩnh, tạp âm biến mất.

	Có thở dài, có sợ hãi, có bối rối, có kính sợ, có thổn thức, một đoàn đay rối.

	Trần Bình An một bước đi ra sau đó, liền tự nhiên mà vậy đi về phía trước ra bước thứ hai, thời điểm này hắn mới phát hiện Tề tiên sinh cùng mình, kề vai sát cánh mà đi.

	Cả tòa cầu vòm cùng với cầu vòm bên ngoài, đột nhiên lại trở nên đưa tay không thấy được năm ngón.

	Thiếu niên lúc trước dừng bước thời điểm, cũng đã không hề bị ánh sáng đâm vào rơi lệ, lúc này không khỏi liền thoáng cái nghẹn ngào, thông minh sắc xảo làm cho đến, hỏi: "Tề tiên sinh, ngươi là muốn đi sao?"

	"Ừ, muốn đi. Bên ngoài có quá nhiều người, hy vọng ta chết, cũng không phải do tự chính mình làm lựa chọn."

	"Tề tiên sinh, chúng ta đây đi muốn gặp người nào?"

	"Không phải là 'Chúng ta " là ngươi. Ngươi muốn thấy chính là một vị. . . Lão nhân?"

	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

	Tề tiên sinh giống như bị người một kích đánh bay, nhưng mà Tề tiên sinh ngược lại há miệng cười to, cuối cùng không quên trầm giọng nói: "Trần Bình An, đường lớn ngay tại dưới chân, đi!"

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, giơ chân lên chuẩn bị bước ra bước thứ ba.

	Có một cái vang lên cực xa, cực cao chi địa tiếng nói, trong nháy mắt xuyên thấu từng tầng một thiên địa, mỉm cười nói: "Sự tình nhưng mà ba, có một chút liền ngừng lại."

	Cầu vòm chính giữa bên kia tùy theo có người hừ lạnh một tiếng.

	Trần Bình An đột nhiên bừng tỉnh, phát hiện mình gục xuống bàn, ngọn đèn còn đang thiêu đốt, thiếu niên vô thức quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Trời đã sáng
Kết chương.