Chương 405 : Để các ngươi Hoàng đế lại đây gặp bổn vương.
【 tích phân +865982 】

	Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc rất nhanh rời đi, hệ thống âm thanh vang lên tại Tiêu Phàm trong đầu.

	"Hệ thống đại gia ngươi gần nhất biến thành tán tài đồng tử rồi?"

	"Cái này lại nơi nào xuất hiện tích phân."

	Tiêu Phàm nghi hoặc mà hỏi thăm hệ thống.

	Hệ thống thản nhiên nói: "Túc chủ đây là ngươi tìm ra người phản quốc, cùng sau này ảnh hưởng mang tới tích phân, nếu như ngươi không muốn có thể lấy tiêu tan."

	Tiêu Phàm giật mình.

	Thì ra là thế.

	Trước mặt hắn kỳ thật trong cung cấm vệ bên trong đi tìm, bất quá đồng thời không có gióng trống khua chiêng tiến hành, trong cung tin tức cũng rất ít truyền đến ngoại giới.

	Trước đó liền không có đạt được bao nhiêu tích phân.

	Lần này khác biệt.

	Ngay trước mười vạn người mặt ngắn ngủi nửa giờ bắt tới mấy chục cái người phản quốc, tin tức truyền đến địa phương còn lại, còn lại người phản quốc khẳng định sợ hãi.

	Bọn hắn rất nhiều khẳng định chủ động chọn rời đi.

	"Chậc chậc, tích phân có ba trăm chín mươi vạn."

	"Hệ thống thăng cấp về sau tích phân thu hoạch cảm giác dễ dàng không ít a."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm vui.

	Nếu là lúc trước chuyện như vậy tuyệt đối sẽ không có bao nhiêu tích phân ban thưởng.

	Tần Trấn Nhạc nói: "Tiêu thiên sư thiết mộc hoàng triều ngươi dự định như thế nào đối mặt? Từ xưa tới nay chúng ta cùng thiết mộc hoàng triều quan hệ kỳ thật còn có thể."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Nhìn thiết mộc hoàng triều thái độ. Thiết mộc hoàng triều nếu là cảm thấy có thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bọn hắn liền suy nghĩ nhiều."

	"Ừm."

	Tần Trấn Nhạc khẽ gật đầu.

	Tại không biết kế hoạch trước kia, Tần Trấn Nhạc kỳ thật cảm thấy đưa ra một cái Thần Châu Đỉnh, nếu có thể cùng thiết mộc hoàng triều giữ gìn mối quan hệ, cũng là đáng giá.

	Bây giờ hắn tự nhiên sẽ không như thế nghĩ.

	Thần Châu Đỉnh đối Thiên Huyền hoàng triều ý nghĩa cực kỳ to lớn.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tiểu Kim tốc độ cực nhanh, không có qua quá lâu thời gian tiểu Kim liền mang theo Tiêu Phàm còn có Tần Trấn Nhạc tiếp cận Thánh Kinh thành.

	"Li!"

	Tiểu Kim bay thẳng đến Thánh Kinh thành trên không.

	Hạ xuống độ cao về sau tiểu Kim một tiếng rít, to rõ âm thanh xa xa truyền ra.

	Đáng sợ khí tức theo Tiểu Kim trên người thả ra ngoài.

	Thánh Kinh thành rất nhiều trong lòng bách tính sợ hãi.

	"Địch tập!" "Địch tập!"

	Tiếng cảnh báo vang vọng toàn bộ Thánh Kinh thành.

	Thánh Kinh thành bên trong rất nhiều cường giả nhanh chóng hướng về Tiêu Phàm bọn hắn dựa sát vào.

	"Tiểu Kim, hướng về nơi đó."

	Tiêu Phàm chỉ chỉ nói.

	Tiểu Kim nhanh chóng hạ xuống Thánh Kinh thành bên trong sứ quán khu.

	Thiên Huyền hoàng triều tự nhiên cũng có sứ thần ở chỗ này, tiểu Kim rơi xuống Thiên Huyền hoàng triều sứ quán trước mặt.

	Sứ quán bên trong có không ít người.

	Bọn hắn một chút nhanh chóng ra đến bên ngoài.

	"Bái kiến Tiêu thân vương, Tần đại tướng quân."

	Thấy rõ ràng tiểu Kim trên lưng Tiêu Phàm cùng Tần Trấn Nhạc, bọn hắn liền vội vàng hành lễ.

	Sứ quán bên này còn có Orson đế quốc binh sĩ, bọn hắn "Bảo hộ" ở chỗ này.

	"Diêu đại nhân không cần đa lễ."

	Tiêu Phàm khoát tay áo nói.

	Ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía cười nói: "Diêu đại nhân, Orson đế quốc đối các ngươi rất tốt a, tại sứ quán chung quanh thế mà an bài vài trăm người bảo hộ."

	Sứ thần Diêu An cười khổ.

	Trên danh nghĩa đúng là bảo hộ, kì thực chính là đem bọn hắn giam lỏng.

	"Vương gia chúng ta nhận được tin tức, Orson đế quốc có đại lượng binh sĩ xâm lấn nước ta bị giết?"

	Diêu An bên người một nữ tử tò mò nói.

	"Vương gia nàng là tiểu nữ diêu oánh, làm càn chỗ mong rằng vương gia rộng lòng tha thứ."

	Diêu An vội vàng nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Bình thường hỏi thăm vấn đề mà thôi, bổn vương chẳng lẽ còn sẽ trách nàng sao? Orson đế quốc chết chừng hai mươi vạn người."

	"Tê!"

	Diêu An bọn hắn trong lòng chấn kinh.

	Chung quanh Orson đế quốc binh sĩ rất nhiều cũng đổ hít một hơi khí lạnh.

	"Hưu!" "Hưu!"

	Trong khoảng thời gian ngắn Thánh Kinh thành địa phương còn lại rất nhiều cường giả chạy tới.

	Bọn hắn không ít đao kiếm ra khỏi vỏ gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Phàm bọn hắn.

	"Chư vị các ngươi nghĩ Thánh Kinh thành hủy diệt sao?"

	Tần Trấn Nhạc trầm giọng nói, hắn nói bá đạo khí thế từ trên người bạo phát đi ra.

	"Tần Trấn Nhạc cũng là Võ Tôn!"

	Đối Tần Trấn Nhạc Orson đế quốc rất nhiều cường giả không xa lạ gì.

	Bọn hắn có chút không dám tin.

	Tần Trấn Nhạc trước kia không phải Võ Đế thất tinh thực lực?

	Hơn nửa năm thời gian vậy mà đã có Võ Tôn tu vi.

	"Thu hồi binh khí."

	Có Orson đế quốc lại đây Võ Đế cấp cường giả vội vàng nói.

	Tiểu Kim Võ Tôn cấp đừng, Tần Trấn Nhạc Võ Tôn cấp đừng.

	Tiêu Phàm hiển lộ ra tu vi mặc dù chỉ Võ Đế nhất tinh, nhưng hôm nay ai sẽ cho là hắn thật chỉ có mạnh như vậy?

	Orson đế quốc không có Võ Tôn!

	Nguyên lai ngược lại là có Thân Đồ Cẩm, nhưng Thân Đồ Cẩm đã tử vong.

	Thái Vô Cực phân thân có Võ Tôn thực lực, nhưng Thái Vô Cực phân thân bị phá hủy tạm thời không có ở.

	"Oanh!"

	Tiêu Phàm để Phượng Nhàn cũng ra đến bên ngoài.

	Trên người hắn đồng dạng bạo phát đi ra Võ Tôn cấp cường hoành khí tức.

	"Để các ngươi Hoàng đế lại đây gặp bổn vương."

	"Orson đế quốc 20 vạn người xâm lấn ta Thiên Huyền hoàng triều, hắn nhất định phải cho bổn vương một cái công đạo, nếu không bổn vương kiếm liền cho hắn một cái công đạo."

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.

	"Tiêu thân vương ngươi chỉ là Thiên Huyền hoàng triều vương gia, bệ hạ thế nhưng là nhất quốc chi quân."

	"Ngươi không cảm thấy ngươi dạng này quá mức làm càn sao?"

	Có người nhịn không được nghiêm nghị nói.

	Đối Orson đế quốc hoàng triều trung thành cường giả vẫn là có không ít.

	"Giết đi."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Phượng Nhàn phất tay, nháy mắt một đạo kiếm mang chém ra đi.

	Vừa mới nói chuyện Võ Hoàng cấp cường giả đầu lập tức dọn nhà.

	Còn lại rất nhiều cường giả sắc mặt đại biến.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Chư vị các ngươi có thể không có làm rõ ràng tình thế, các ngươi Hoàng đế không cho bổn vương một cái công đạo, hắn không gặp được ngày mai thái dương."

	"Các ngươi cũng giống vậy."

	Như thế ngôn ngữ cực kì bá đạo, bình thường Tiêu Phàm tự nhiên sẽ không nói.

	Thiên Huyền hoàng triều thế nhưng là lễ nghi chi bang.

	Nhưng Orson đế quốc 20 vạn người xâm lấn, hắn không có cần thiết lại khách khách khí khí.

	"Ngươi —— "

	Chung quanh Orson hoàng triều đã tới mấy trăm hơn ngàn người.

	Tiêu Phàm ngôn ngữ để bọn hắn rất nhiều mười phần tức giận, nhưng bọn hắn không dám lên tiếng.

	Tần Trấn Nhạc trầm giọng nói: "Chúng ta không có trực tiếp giết vào hoàng cung đã đầy đủ nể tình, đừng để Tiêu thiên sư đợi lâu, nếu không các ngươi sẽ chết."

	"Các ngươi tới cũng đừng trốn, ai trốn ai chết."

	Mọi người chung quanh nơm nớp lo sợ.

	Sớm biết dạng này liền không nhanh như vậy chạy tới.

	Mặc dù bọn hắn người đông thế mạnh, trong đó Võ Đế cấp cường giả cũng có ba cái, nhưng đối mặt bốn cái Võ Tôn cường giả, bọn hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

	"Thiên Huyền hoàng triều thế mà như thế cương."

	"Xác thực cùng trước kia rất khác nhau, trước kia dù là bị cướp, thường thường cũng là nghị hòa làm chủ."

	Sứ quán khu còn có còn lại quốc gia sứ thần, bọn hắn không ít âm thầm nghị luận ầm ĩ.

	Tin tức rất nhanh truyền đến Orson đế quốc trong hoàng cung.

	Hoàng đế Hô Diên Kim Viêm sắc mặt âm trầm.

	Thiên Huyền hoàng triều cái phản ứng này có chút ra dự liệu của hắn.

	"Đáng chết!"

	Hô Diên Kim Viêm trong lòng thầm mắng.

	Nếu không phải đứng trước thiết mộc hoàng triều cường đại áp lực, hắn lại làm sao nghĩ làm như vậy?

	20 vạn người tiến vào Thiên Huyền hoàng triều, hắn không nghĩ tới nhanh như vậy tử vong.

	Cũng không nghĩ tới Tiêu Phàm bọn hắn tới nhanh như vậy.

	Tiêu Phàm bốn người bọn họ đều nắm giữ Võ Tôn cấp thực lực, này cũng ra Hô Diên Kim Viêm đoán trước.

	"Các ngươi nói một chút trẫm nên như thế nào?"

	Hô Diên Kim Viêm sắc mặt âm trầm nói.

	Trước mặt hắn là Orson đế quốc hai vị Các lão.

	Nghe Hô Diên Kim Viêm nói như vậy, hai vị Các lão đều trầm mặc không nói.
Kết chương.