Chương 245: Huyền Kiếm cầu bên dưới, Long Ảnh trụy không

	2022-06-08 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 245: Huyền Kiếm cầu bên dưới, Long Ảnh trụy không

	Tám trăm lưu sa giới, ba ngàn Nhược Thủy sâu.

	Lông ngỗng không thể nổi, hoa lau định chìm đáy.

	Tần Vô Cấu mày ngài giơ lên, dường như có chút sợ hãi thán phục ở thiên địa tạo hóa huyền bí.

	Dài vạn dặm, rộng tám trăm cuồn cuộn sông lớn, lại ngay cả nhẹ như lông ngỗng, hoa lau cũng vô pháp trôi nổi, đây là cỡ nào cảnh sắc?

	Càng không nói đến, vị kia một kiếm chém ra ngàn vạn nhánh sông thượng cổ đại năng.

	Nghĩ kĩ lại, hắn thủ đoạn thần thông càng là khó lường.

	Tiếc nuối là, thế này Linh Cơ suy kiệt, mạt pháp tiến đến, khó mà tái hiện ngày xưa tiên đạo huy hoàng.

	"Tiểu oan gia, ngươi không phải tự xưng ít đọc sách a, nói như thế nào lên những này quá khứ chuyện cũ, liền liền hạ bút thành văn?"

	Tần Vô Cấu nhếch miệng, giống như cười mà không phải cười hỏi.

	"Ít đọc sách, mới phải nhiều đọc sách. Ta lại không kiểm tra khoa cử công danh, chỉ cầu một cái kiến văn quảng bác.

	Sở dĩ Nho môn kinh điển một mực không thông, bình thường chỉ nhìn bàng môn tạp thư."

	Kỷ Uyên cười nhẹ một tiếng, thản nhiên đáp.

	"Vậy ngươi nói tiếp, ta rất thích nghe những thứ này."

	Tần Vô Cấu sóng mắt lưu chuyển, không biết đến tột cùng là đối cố sự có hứng thú , vẫn là đối cái này người có hào hứng.

	"Trụy Long quật là nhân tố bên ngoài hình thành tiểu động thiên, bảy trăm năm trước Đại Nghiệp triều, phát sinh Doanh quan trụy Long.

	Sau này trời giáng Huyết Vũ, bộc phát ôn dịch, gần mười vạn người trước sau chết đi.

	Nghe nói sát khí ngút trời, hóa thành bao trùm trăm dặm dày đặc Hắc Vân, mấy ngày không tiêu.

	Lúc đó tại vị Dương Hoàng đế bị vây ở Giang Đô, chỗ nào quan tâm được cái này.

	Tăng thêm thiên hạ khói lửa nổi lên bốn phía, cuối cùng đúng là không người có thể quản, dần dần hình thành cực kì hung hiểm táng âm địa thế.

	Chờ đến mùng một tháng bảy quỷ tiết thời gian, nhận dẫn dắt, đạo tắc xen lẫn, hóa thành một phương thượng tam phẩm động thiên."

	Kỷ Uyên lật qua lật lại hồ sơ động tác sơ sơ dừng lại, thanh âm không nhanh không chậm nói:

	"Sau đó nơi đây trầm luân âm thế, từ đầu đến cuối không gặp tung tích, cũng không có người phát hiện.

	Thẳng đến gần đoạn thời gian, Hoàng Tuyền thay đổi tuyến đường, lúc này mới đem cọ rửa ra tới.

	Cho nên, Trụy Long quật so với loại thứ nhất phức tạp hơn.

	Muốn hoàn thành chưởng khống, nhất định phải xâm nhập địa thế trung tâm, tìm được trung ương chi linh.

	Nếu như không đủ hiểu rõ tình hình cụ thể, đi sai bước nhầm , cùng cấp đưa thân vào tử địa."

	Đây cũng là Bạch Hàm Chương tại sao lại tìm tới hắn nguyên nhân.

	Từ Khâm Thiên giám, hạ đến Bắc trấn phủ ty, người người đều biết Kỷ Uyên có một đôi Thông U linh nhãn.

	Khảo sát sông núi địa thế, phân biệt cát hung cách cục, nhất không thể rời đi cái này.

	"Thì ra là thế, ngươi để Khổng huyện lệnh lấy ra hồ sơ, nhưng thật ra là vì sưu tập Trụy Long quật manh mối?"

	Tần Vô Cấu trong mắt lóe lên vẻ chợt hiểu, nhẹ giọng hỏi.

	"Chuẩn xác hơn một điểm nói, là chắp vá bảy trăm năm trước Doanh quan trụy Long sau lưng chân tướng.

	Đáng tiếc bảy trăm năm quá khứ, Thương Hải hóa ruộng dâu, nhất là còn trải qua bách man nhập chủ Trung Nguyên, cướp bóc đốt giết tai họa.

	Những địa phương kia huyện chí, gia phả đều nhận nghiêm trọng hủy hoại, vô pháp dòm ngó chân tướng."

	Kỷ Uyên đè lại một phần hồ sơ, trầm giọng nói:

	"Bất quá vẫn có thu hoạch, nhìn qua những này văn thư, ta mới biết được Hoàng Lương huyện vốn là đương thời Doanh quan phụ cận một nơi thành trại.

	Thời điểm đó Đại Nghiệp triều, phân chia thiên hạ vì mười hai đạo, hùng quan đứng vững, bao quát bây giờ Doanh châu, Khánh châu.

	Sở dĩ Trụy Long quật bóng ngược mới có thể ở nơi này chút địa phương ẩn hiện.

	Ta lo nghĩ, chỉ cần lật khắp Lâm Nhai huyện, Khánh châu Định Hà vịnh, Trần gia vây hồ sơ, có thể liền có thể phác hoạ ra bảy trăm năm trước Doanh quan đại khái bộ dáng."

	Tần Vô Cấu thần sắc có chút kinh ngạc, đây chính là hai châu chi địa phức tạp văn thư, chất đống chỉ sợ có một toà núi nhỏ đến cao.

	"Sẽ có hay không có chút khó mà hoàn thành?"

	Kỷ Uyên lắc đầu nói:

	"Sự do người làm, động thiên bên trong đạo tắc xen lẫn, thai nghén pháp lý, lúc này mới có thể ở trong hư không diễn hóa một phương tiểu thiên địa.

	Ngươi ta đi vào, giống như là người qua đường ngồi thuyền, dù là thân thể cường tráng đến đâu, một khi lật úp rơi xuống nước, vậy không phát huy ra bất kỳ chỗ dùng nào."

	Tần Vô Cấu biến sắc, minh bạch chuyến này ẩn chứa phong hiểm, cũng không phải là tuỳ tiện liền có thể vượt qua.

	Kỷ Uyên nhìn như chuyện bé xé ra to cử động, kì thực là vì ổn thỏa lý do, tốt gia tăng tính toán trước.

	Cái này tiểu oan gia cũng không phải là trong mắt ngoại nhân lỗ mãng cuồng đồ, tâm tư tỉ mỉ nhập vi, mọi thứ bày mưu rồi hành động.

	Khó được gặp sự có tĩnh khí, nên rút đao thì vậy không chút nào mập mờ.

	"Như thế, sợ rằng lại muốn trì hoãn mấy ngày.

	Đúng, tiểu oan gia, ngươi còn chưa nói loại thứ ba động thiên di tích vì sao?"

	Ngọn đèn bỗng nhiên tuôn ra đôm đốp một tiếng, ánh lửa lay động, sáng rõ Tần Vô Cấu cắt hình như vẽ.

	"Thái Cổ Thần Ma bỏ mình, thần ý bất diệt, dẫn ra khí cơ, biến hóa ra tinh thần thế giới."

	Kỷ Uyên kiên nhẫn đáp.

	"Nghe nói Thánh nhân tọa quan chỗ, chính là loại này, tên gọi 'Phong Thần đài' ."

	Tần Vô Cấu vuốt cằm nói:

	"Ta tựa hồ nghe Ngao chỉ huy sứ đề cập qua, Hắc Long đài Ứng đốc chủ chính là tiến vào Phong Thần đài, đi hộ pháp sự tình."

	Kỷ Uyên tâm tư chập trùng, nếu Diệt Thánh minh dư nghiệt, vực ngoại bốn tôn nanh vuốt, chính xác muốn bức bách Thánh nhân xuất quan, ngăn cản công hành viên mãn đột phá cảnh giới.

	Duy nhất có thể hành chi kế, chính là dẫn tới thần giáng!

	Bạch Trọng Khí thân là nhân đạo hoàng triều chi chủ, chính là vạn dân chỗ hướng, Long khí gia trì.

	Muôn vàn đạo pháp, không thể gia thân, không tổn thương được.

	Đến như khí huyết võ đạo, căn bản không người là hắn đối thủ.

	"Sở dĩ. . . Bọn hắn nhất định phải đạt được Long Huyết tinh kim, đúc thành chiếc kia không đề phòng."

	Kỷ Uyên cảm thấy tỉnh táo, thời khắc phòng bị Kỳ Sĩ môn đồ âm thầm giở trò.

	Đã ngay cả hắn đều có thể nhìn thấu, khí số cường thịnh Bạch Hàm Chương không có đạo lý cảm thấy không được.

	Hoàng Lương huyện bên trong, chỉ sợ cũng có chỗ bố trí cục.

	"Kỷ bách hộ."

	Tần Vô Cấu kêu một tiếng.

	"Ừm?"

	Kỷ Uyên đem ánh mắt từ hồ sơ dời.

	Phát hiện nữ thiên hộ chẳng biết lúc nào ngồi vào trên giường.

	Nguyên bản thanh lãnh sắc mặt giống như mặt người hoa đào.

	Tự có vũ mị mê người ý vị.

	"Tới."

	Tần Vô Cấu hai tay đan xen, chỗ dựa đầu giường.

	Mỹ diệu đường cong như Viễn Sơn chập trùng, đoạt người ánh mắt.

	"Cái này. . . Trời còn chưa có tối, sợ là có chút sớm đi."

	Kỷ Uyên khẽ cau mày, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, vẫn có mờ nhạt dư quang.

	"Lúc trước ra khỏi thành thời điểm, ngươi có thể chính miệng đã đáp ứng.

	Nếu là long tử huyết mạch quấy phá, tùy ngươi giải quyết."

	Tần Vô Cấu giọng mang trêu chọc, mắt như nước mùa xuân dập dờn.

	"Vậy được rồi."

	Kỷ Uyên chỉ được buông xuống hồ sơ, dời bước quá khứ.

	"Lần này tay ta pháp khả năng nặng chút, thiên hộ ngươi lại chịu đựng, không cần kêu to."

	Ngoại đường phía trên, ăn xong muộn ăn ba người hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn đều là luyện võ bên trong người, tai thính mắt tinh, không khó nghe thấy trong sương phòng mơ hồ truyền ra nhỏ bé động tĩnh.

	Loại kia giường lay động, lộc cộc thanh âm quen thuộc, Bùi Đồ từng tại thanh lâu gánh hát nhiều lần trải nghiệm.

	Lý Nghiêm cùng Đồng Quan cũng không phải sơ ca nhi, tự nhiên vậy minh bạch phát sinh chuyện gì.

	Tình huống như thế nào sẽ đem giường lắc kịch liệt như vậy?

	Luôn không khả năng là luyện công đi!

	"Ta đi nuôi ngựa, bách hộ đại nhân cùng Thiên hộ đại nhân kia hai thớt ngựa tốt đều không ăn cỏ khô."

	Đồng Quan dẫn đầu đứng dậy, chắp tay cáo lui.

	"Ta trở về phòng nghỉ ngơi, liên tục mấy ngày có chút mệt mỏi."

	Lý Nghiêm cũng là một mặt nghiêm túc, đi ra ngoài.

	"Bách hộ đại nhân không hổ là trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, kia giường chưa hẳn bị được. . . Ài ài ài ài , chờ ta một chút."

	Bùi Đồ từ đáy lòng cảm khái một câu, trong mắt tràn ngập khâm phục, sau đó vội vàng đuổi theo.

	Nghe nhà mình thượng quan chân tường, đây chính là chịu không nổi.

	Ước chừng một canh giờ sau, Kỷ Uyên cuối cùng làm xong, bình tĩnh đi ra khỏi sương phòng.

	Hẳn là hắn cầu gân tấm sườn cường hoành thể phách, chưa hẳn rung chuyển đến thay máu ba cảnh giới kiên cố pháp thể.

	Hoàn chỉnh Động Huyền tử 36 thức tán thủ thi triển xuống tới, thật là tiêu hao không nhỏ.

	"Chạy đi đâu, cũng không biết lưu một tốt sai sử người."

	Kỷ Uyên đi tới ngoại đường, phát hiện rỗng tuếch đi rồi tinh quang.

	Lúc này trăng lên giữa trời, tới gần giờ Mậu mạt, quanh mình một mảnh tĩnh mịch.

	Hắn sơ sơ suy nghĩ chưa có trở về phòng, ngược lại chiếu vào hồ sơ văn thư chỗ ghi lại phương vị.

	Trực tiếp ra huyện nha công môn, hướng Huyền Kiếm cầu bước đi.

	Muốn đi vào Trụy Long quật, nhất định phải từ Tỏa Long giếng, Tỏa Long động, Huyền Kiếm cầu mà vào.

	Đây là Nam Bắc trấn phủ ty bên trong người nhiều lần nếm thử về sau, được đi ra phương pháp.

	Bất quá bởi vì ra vào địa điểm không đồng nhất, vậy dễ dàng ngộ nhập tử địa.

	Sở dĩ nắm giữ một viên vảy rồng, có thể cam đoan ban đầu an toàn.

	Kỷ Uyên thuận lưu chuyển đường sông mà đi, không bao lâu nhìn thấy một toà cầu đá.

	Cầu cong chính giữa, quả nhiên treo một thanh kiếm sắt.

	Đây là thời kỳ Thượng Cổ phong tục.

	Tương truyền mỗi khi gặp dông tố mùa vụ, thường có lũ quét cuốn tới, xông hủy đường sông.

	Luyện Khí sĩ đem cái này coi là "Giao Long hỏa hoạn", vì phòng ngừa việc này phát sinh.

	Thế là sẽ mượn thiên địa chi lực, vẽ bùa niệm chú, rèn đúc pháp kiếm.

	Chỉ cần treo tại dưới cầu, liền có thể đưa đến nhắc nhở hiệu quả.

	Tốt kinh sợ thối lui Giao Long, không dám tiếp tục từ nơi này qua, từ đó giữ được một phương bình an.

	Thượng cổ truyền thuyết chưa chắc là thật, nhưng loại này nghi thức lại đời đời truyền thừa xuống.

	Trời tối người yên, Kỷ Uyên đi tới trong cầu đá ở giữa.

	Khối gỗ lan can dường như nhiễm sương sớm, có chút ẩm ướt.

	Hắn dùng tay vịn chặt, cúi đầu nhìn xuống đi.

	Nước sông hơi có vẻ vẩn đục, bình tĩnh không tầm thường gợn sóng, nhìn không ra chỗ khác thường.

	Kỷ Uyên giống như là hưng chỗ lên, dẫn ra thức hải Hoàng Thiên đạo đồ.

	Ánh sáng như nước dập dờn, run run như gợn sóng, chiếu rọi toà này cầu đá, treo kiếm sắt, cùng với đường sông chỗ sâu.

	Ngang!

	Đột nhiên!

	Có long ngâm kinh thiên!

	Đinh tai nhức óc, cuốn lên Phong Vân!

	Kỷ Uyên ánh mắt sáng lên, mặt sông nổi lên gợn sóng.

	Càng ngày càng nghiêm trọng, tựa như sóng lớn bài không.

	Không lý do, lướt qua to lớn vô luân màu mực cái bóng.

	Đầu mọc ra hai sừng, vảy như quạt lá cọ, bốn trảo bay lên, hung uy ngập trời!

	"Hoàng Thiên đạo đồ. . . Nguyên lai có thể chiếu rọi động thiên bản tướng?"
Kết chương.