Chương 790: Ngư yêu huyễn thuật

	Ba người xuyên qua đường hầm, lần nữa tao ngộ một đoàn Hàn Uyên u linh, nhưng đều bị Lâm Tễ Trần cùng Mộ Linh Băng nhẹ nhõm thanh lý.

	Thành công xuyên qua đường hầm, xa xa nhìn lại, một mặt xanh lam như tẩy băng hồ ngay tại cách đó không xa, lộ ra tinh thấu quang trạch, nhìn mỹ lệ lãng mạn.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần lại không tâm tư nhìn, hắn căn dặn hai người: "Nhớ kỹ , chờ sau đó tới gần băng hồ lúc, nhất định không muốn hướng trong hồ nhìn."

	"Lâm đại ca, vì cái gì không thể nhìn a?" Cốc Tử Hàm hiếu kỳ nói.

	Lâm Tễ Trần muốn nói lại thôi, mắt nhìn Cốc Tử Hàm, vẫn là thẳng thắn nói ra: "Bên trong cư trú một con cá yêu, có được huyễn hóa chi thuật, sẽ mê hoặc tâm thần, nhìn sẽ rất nguy hiểm, minh bạch sao?"

	"Ngư yêu? Thật là lợi hại, ta đều chưa thấy qua. . ." Cốc Tử Hàm lộ ra vẻ ngạc nhiên.

	Lâm Tễ Trần lập tức đau đầu, hắn bắt đầu không nói chính là sợ cái này tiểu bất điểm sẽ hiếu kì, Cốc Tử Hàm dù sao vẫn chỉ là cái tiểu hài tử, lòng hiếu kỳ nặng là khó tránh khỏi.

	"Ngươi nếu là muốn được ngư yêu ăn hết ngươi liền xem đi." Lâm Tễ Trần đe dọa.

	Cốc Tử Hàm rụt cổ lại, chỉ có thể bỏ ý niệm này đi.

	Nhìn hắn không dám, Lâm Tễ Trần lúc này mới dẫn đường.

	Ba người nhẹ chân nhẹ tay, tới gần phải qua đường băng hồ.

	Quá trình bên trong, Lâm Tễ Trần nhìn không chớp mắt, hoàn toàn không nhận mỹ lệ băng hồ dụ hoặc.

	Mà lúc này, đại lượng U Hàn con dơi bay tới.

	Lâm Tễ Trần cấp tốc rút kiếm chiến đấu.

	Mộ Linh Băng đồng dạng theo sát Lâm Tễ Trần bước chân, đối băng hồ bỏ mặc, phối hợp Lâm Tễ Trần cùng một chỗ đối phó những này con dơi.

	Nhưng mà đi tại sau cùng Cốc Tử Hàm, lại bị bên cạnh băng hồ bên trong bắn ra mà đến mỹ lệ quang mang làm cho lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Hắn rất muốn nhìn một chút bên trong đến cùng có đồ vật gì.

	Thế nhưng là Lâm đại ca căn dặn quanh quẩn bên tai, hắn đành phải cố nén hiếu kì, thành thành thật thật đi theo Lâm Tễ Trần cùng Mộ Linh Băng đằng sau , chờ bọn hắn xử lý con dơi.

	Hắn vừa dự định cũng xuất một chút lực ném điểm kỹ năng.

	Khanh khách ~

	Lúc này, đáy hồ lại truyền đến tiếng cười như chuông bạc.

	Cốc Tử Hàm một chút liền bị hấp dẫn, hướng trong hồ nhìn lại.

	Quả nhiên một đầu uyển chuyển ngư nhân ở bên trong vẫy vùng, không đợi Cốc Tử Hàm sợ hãi thán phục, ánh mắt của hắn liền bị ngư nhân ánh mắt đụng vào, một giây sau, Cốc Tử Hàm toàn thân run lên, cảm giác linh hồn trong nháy mắt rời đi thân thể.

	Ngay tại đối phó U Hàn con dơi Lâm Tễ Trần cùng Mộ Linh Băng còn không có phát giác, sau lưng Cốc Tử Hàm lộ ra nụ cười quỷ dị, ánh mắt tinh hồng.

	Thừa dịp hai người đều đang đối kháng với con dơi lúc, hắn lại trực tiếp hướng trong hồ nhảy xuống, đồng phát ra kêu thảm.

	"Cứu mạng a, Lâm đại ca, Mộ sư tỷ!"

	Lâm Tễ Trần nghe xong ám đạo hỏng bét, vừa định nhắc nhở Mộ Linh Băng.

	Nhưng Mộ Linh Băng quan tâm sẽ bị loạn, đã đem hướng đáy hồ nhìn lại.

	Sau một khắc, nàng cũng trúng huyễn thuật, cả người không bị khống chế, lại nâng lên pháp trượng, hướng Lâm Tễ Trần công tới!

	Bành!

	Lâm Tễ Trần một cái không tra, chịu một cái băng thuật, bị ngã bay ra ngoài.

	Nhìn xem đối với mình động thủ Mộ Linh Băng, hắn lại không hận nổi, chỉ có thể thở dài, tạm thời không để ý tới nàng, trước đem còn lại U Hàn con dơi giải quyết.

	Mà Mộ Linh Băng lại không có ý định buông tha hắn, từng đạo pháp thuật hướng Lâm Tễ Trần đập tới.

	Lâm Tễ Trần hai mặt thụ địch, tại cái này nhỏ hẹp địa hình, căn bản không chỗ trốn tránh, hắn chỉ có thể thôi động Ma Cực Chân Nguyên Quyết, ngạnh sinh sinh chống được Mộ Linh Băng pháp thuật oanh tạc.

	Hao phí không nhỏ công phu, Lâm Tễ Trần rốt cục đem U Hàn con dơi đều giải quyết, nhưng chính hắn cũng bởi vì chịu quá nhiều pháp thuật, vết thương chằng chịt.

	Mộ Linh Băng thế nhưng là Nguyên Cực Pháp Tông đại đệ tử, thực lực cực mạnh, nàng pháp thuật tổn thương cũng không so Bách Lý Tàn Phong chênh lệch.

	Lâm Tễ Trần nếu không có Ma Cực Chân Nguyên Quyết hộ thể, đoán chừng sớm đã bị xử lý.

	Mắt thấy cô nàng này còn tại hướng công kích mình, Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ, đành phải thả người nhảy lên, nhảy vào băng hồ ở trong!

	Lạnh lẽo thấu xương trong nháy mắt đánh tới, Lâm Tễ Trần trong hồ nhìn quanh, Cốc Tử Hàm đã chìm vào đáy hồ, sinh tử chưa biết.

	Hắn cấp tốc hướng bơi đi, nắm lên tiểu gia hỏa này, phi tốc thoát đi.

	Nhưng mà trong hồ nhân ngư cũng sẽ không bỏ mặc Lâm Tễ Trần rời đi, một dòng nước như mũi tên hung hăng đâm xuyên Lâm Tễ Trần bả vai.

	"-15880! Phát động giảm tốc!"

	"Ngươi miễn dịch giảm tốc!"

	Lâm Tễ Trần chịu đựng đau đớn, hoàn mỹ phản kích, vẫn như cũ cố chấp ôm Cốc Tử Hàm hướng thượng du.

	Nhân ngư công kích theo nhau mà tới, không ngừng đập nện trên người Lâm Tễ Trần.

	Vốn là bị Mộ Linh Băng đánh thành trọng thương Lâm Tễ Trần, hiện tại càng là tràn ngập nguy hiểm.

	"Cửu Cung Quy Nhất!"

	Lâm Tễ Trần cắn răng thôi động kiếm bào kỹ năng.

	【  Cửu Cung Quy Nhất 】: Mở ra sau 30 giây bên trong, vật kháng +50%, pháp kháng +50%, cũng đối tất cả phổ công tổn thương 100% bắn ngược, cooldown 30 phút.

	Dựa vào kiếm bào phòng ngự kỹ năng, hắn rốt cục sắp nhảy lên ra mặt hồ.

	Nhưng ngư nhân lại không có ý định buông tha hắn.

	"Đóng băng chi hồ!"

	Ngư nhân vẫy đuôi một cái, một đại cổ băng linh tuôn ra.

	Mặt hồ trong nháy mắt kết băng, mắt thấy Hồ Khẩu muốn bị đông cứng.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể giơ lên Cốc Tử Hàm ra sức ném đi!

	Cốc Tử Hàm từ trong nước bị ném ra ngoài.

	Chờ hắn bay ra ngoài trong nháy mắt, mặt hồ vừa vặn kết băng, ngã tại trên mặt hồ, ngược lại là bình yên vô sự.

	Lâm Tễ Trần đã không quản được trên bờ, mặt hồ bị băng phong, hắn bị vây ở trong nước.

	Hắn nếm thử huy kiếm chém về phía tầng băng, nhưng tầng băng cự dày, trong lúc nhất thời khó mà bài trừ.

	Nhân ngư tinh lúc này lại lần nữa hướng hắn đánh tới, ở trong nước nó tới lui tự nhiên, tốc độ cực nhanh.

	Trái lại Lâm Tễ Trần, chỉ có một thân bản sự, ở trong nước cũng muốn giảm bớt đi nhiều.

	Bành!

	Còn chưa kịp phản ứng, Lâm Tễ Trần liền bị nhân ngư tinh một cái đuôi quăng bay đi, một ngụm máu tươi phun ra, hóa thành huyết vụ.

	Cái này ngược lại để nhân ngư tinh càng thêm hung tàn.

	【  yêu thú: Hàn Uyên ngư yêu 】

	【  thực lực: Nguyên Anh hậu kỳ 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  khí huyết: 200000/200000 】

	【  công kích: 3500 】

	【  phòng ngự: 2800 】

	【  tốc độ: 3400 】

	【  hiểu ý: 600 】

	【  hộ tâm: 300 】

	【  Băng hệ kháng tính: 30% 】

	【  Thủy hệ kháng tính: 35% 】

	【  tính bền dẻo: 22% 】

	【  tăng phúc: Trong nước thuộc tính +15% 】

	【  thần thông kỹ năng: Sóng biếc lồng giam, nộ hải chi rít gào 】

	【  tự thân kỹ năng: ~~ 】

	- - - -

	Nhìn thấy con cá này yêu thuộc tính, Lâm Tễ Trần tâm chìm vào đáy cốc.

	Hắn hiện tại cái dạng này, không có khả năng đánh thắng được đối phương, còn lại là tại đáy hồ.

	Nhất định phải nghĩ biện pháp ra ngoài!

	Lâm Tễ Trần không để ý tới đau đớn trên người, ra sức hướng trên đầu mặt hồ bơi đi.

	Ngư yêu tựa hồ chắc chắn Lâm Tễ Trần trốn không thoát, thảnh thơi cùng sau lưng hắn, chuẩn bị đến cái nhất kích tất sát.

	Lâm Tễ Trần cách mặt hồ tầng băng còn cách một đoạn lúc, quả quyết há miệng, một đạo Linh Ngọc từ trong miệng hắn bắn ra!

	"Thiên Cương Linh Ngọc! Phá!"

	Linh Ngọc pháp bảo phóng tới mặt hồ!

	Bành!

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, tầng băng trong nháy mắt bị Thiên phẩm pháp bảo đánh tan!

	Lâm Tễ Trần đại hỉ, toàn lực nhảy lên, thành công bay ra mặt hồ.

	Mắt thấy lưu tại mặt hồ Cốc Tử Hàm lại muốn rơi xuống, hắn kịp thời nắm lên, thành công đến bên bờ.

	Lúc này Cốc Tử Hàm cùng Mộ Linh Băng đều đã lâm vào hôn mê, ngã trên mặt đất bất tỉnh nhân sự.

	Lâm Tễ Trần tạm thời không để ý tới bọn hắn, đem Cốc Tử Hàm phóng tới một bên, tranh thủ thời gian xuất ra một thanh đan dược nhét vào trong miệng.

	Hắn sở liệu không sai, liền trên hắn bờ không bao lâu, sau lưng băng hồ truyền đến tiếng vang, một đạo vạch nước tiếng vang lên.

	Ngư yêu từ trong hồ bay ra, thề phải đem Lâm Tễ Trần đánh giết.

	- - - -
Kết chương.