Chương 398 : Bị xâm lấn khoang thuyền.
Chương 397: Bị xâm lấn khoang thuyền tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ở trên máy bay giải quyết cái này sự kiện linh dị, nghe vào nghe phấn chấn lòng người, nhưng Dương Gian biết rõ, chỉ cần làm ra quyết định này, như vậy trên máy bay tất cả hành khách tính mệnh liền đều lơ lửng giữa trời .

	Sau đó trong một khoảng thời gian, ngoại trừ Dương Gian bên ngoài, mỗi người cũng có thể trở thành lệ quỷ mục tiêu kế tiếp, chết lần này chuyến bay lên.

	Liền xem ai tương đối không may, trong lúc vô tình phát động con quỷ kia giết người quy luật, hoặc là bị lệ quỷ chọn lựa trở thành mục tiêu kế tiếp .

	"Kết hợp trước đó tất cả thông tin phân tích, quỷ có phải hay không một mực đợi tại trên máy bay này, mà là lần này chuyến bay bỗng nhiên xuất hiện, là đột phát tính linh dị sự kiện ." Dương Gian bắt đầu tự hỏi .

	"Kể từ đó, quỷ tồn tại cũng chỉ có hai cái khả năng ."

	"Hoặc là, cái nào đó hành khách là quỷ, hoặc là . . . Quỷ là theo chân hành khách lên máy bay ."

	Đến nỗi ngự quỷ giả khả năng bị trực tiếp loại bỏ, bởi vì muốn điều lấy lần này chuyến bay tất cả hành khách thông tin quả thực không nên quá dễ dàng, tổng bộ bên kia đã truyền tới tin tức, loại bỏ ngự quỷ giả khả năng, nói cách khác trên máy bay này ngoại trừ Dương Gian bên ngoài, những người khác không có ngự quỷ giả khả năng .

	"Cái nào đó hành khách là quỷ tỉ lệ tương đối lớn một chút, nếu như quỷ là theo chân hành khách lên máy bay, không có lý do trước đó lúc ở phi trường không bắt đầu hoạt động, nhất định phải đợi đến lúc này ." Dương Gian kết hợp trước mắt loại tình huống này, suy đoán quỷ khả năng ngụy trang thành cái nào đó hành khách .

	Chẳng qua cũng chỉ là khả năng mà thôi, tại không có xác định tình huống thật trước đó, hắn sẽ không tùy tiện hạ quyết định .

	Bởi vì sai lầm đoán chừng sẽ đem chính mình mang vào một cái ngõ cụt, từ đó gia tăng một cái sự kiện linh dị độ khó .

	"Trước mắt việc cấp bách là xác định con quỷ kia vị trí, cứ như vậy mới có thể xếp trừ mặt khác khả năng ."

	Suy tư một chút, hắn xác định chính mình bước kế tiếp động tác .

	Chỉ là xác định con quỷ kia vị trí, tại không có hiểu rõ con quỷ kia kinh khủng cấp bậc trước đó, hắn sẽ không tùy tiện hành động .

	Trung Sơn thành phố Caesar khách sạn sự kiện, nhường Dương Gian ký ức vẫn còn mới mẻ .

	Ai có thể nghĩ tới vẻn vẹn chỉ là đi vào rượu kia cửa hàng bắt đầu từ thời khắc đó, chính mình liền sẽ bị lệ quỷ để mắt tới? Nếu như không phải lúc ấy chuẩn bị đầy đủ đầy đủ, hắn đã ngã xuống tại trong tửu điếm, tuyệt đối không cách nào còn sống rời đi Trung Sơn thành phố .

	Mà lần này đi Đại Kinh thành phố, chuẩn bị đồ vật phi thường có hạn .

	Ngoại trừ mấy món uy hiếp người bình thường súng ống bên ngoài, duy nhất có thể chống cự lệ quỷ cũng chỉ có cái kia quỷ dị búp bê vải, đến nỗi quỷ nến các loại đã dùng hết .

	Hơn nữa, trạng thái bản thân cũng bắt đầu chuyển biến xấu, lệ quỷ năng lực nếu như tiếp tục lạm dụng, khẳng định sẽ tăng nhanh bản thân chuyển biến xấu tốc độ .

	Lại thêm lần này không có giúp đỡ, Dương Gian chỉ có thể lựa chọn một cái tương đối bảo thủ cùng cẩn thận phương án hành động .

	Dù là chính mình đem cái này quỷ định nghĩa là C, hạn chế cấp .

	"Tình huống thế nào, Vương Đông?" Dương Gian đi ra ngoài, hắn nhìn thấy ngay tại tuần tra khoang thuyền Vương Đông .

	"Hết thảy rất bình thường, không có bất kỳ cái gì phát hiện ." Vương Đông lập tức đi tới, đè ép thanh âm nói: "Vị kia nữ hành khách chết những người khác không biết, bởi vì thi thể phát hiện trong nhà cầu, cho nên không có tạo thành gì khủng hoảng, nhưng chuyện như vậy khẳng định không thể một mực đè xuống, sớm muộn sẽ lộ ra ánh sáng ."

	Dương Gian quét nhìn khoang thuyền bên trong tất cả hành khách liếc mắt; "Không đáng kể bộc không lộ ra ánh sáng, tiếp xuống, vô luận chuyện gì phát sinh ngươi phải bảo đảm tất cả hành khách đợi tại chỗ ngồi bên trên, ngàn vạn không thể loạn, vừa loạn tình huống liền sẽ biến phức tạp ."

	"Cái kia đến lúc đó lại xuất hiện thương vong làm sao bây giờ?" Vương Đông lại hỏi .

	Dương Gian nói đến: "Loạn liền sẽ không có người chết sao? Máy bay cứ như vậy lớn một chút địa phương, vật kia muốn giết người ngươi có thể chạy đi nơi đâu, chỉ cần duy trì được bình thường trật tự, ta mới có thể bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết này này đặc biệt sự kiện, nếu như tất cả mọi người kinh hoảng, sẽ chỉ chậm trễ ta làm việc hiệu suất ."

	Vương Đông cảm thấy Dương Gian làm việc phương pháp có chút tàn khốc, nhưng cũng tìm không được bất kỳ lý do đi phản bác, đành phải tiếp nhận an bài, nhẹ gật đầu .

	"Đi với ta đi một vòng ." Hắn mở miệng nói .

	Mang theo Vương Đông, hắn tại khoang thuyền bên trong tuần sát, nỗ lực phát hiện một điểm gì đó người khả nghi,

	Hoặc là khả nghi sự tình .

	Quỷ xuất hiện là từ một điểm chỗ dấu hiệu, không phải không có quy luật chút nào đáng nói .

	Chỉ là đối với người bình thường mà nói, trong kinh hoảng sẽ xem nhẹ loại này nhỏ bé đầu mối mà thôi .

	Nhìn xem những thứ này hành khách ngủ đi ngủ, nghe âm nhạc nghe âm nhạc, đọc sách thì đọc sách ..... Hết thảy đều lộ ra vô cùng bình thường, Dương Gian không có phát hiện bất kỳ chỗ không đúng, hắn cảm thấy cái nào đó hành khách là quỷ khả năng không lớn, dù sao quỷ đã bắt đầu tại hoạt động .

	"Chỉ có chờ con quỷ kia tiếp tục lúc giết người mới có thể xác định vị trí sao? Vẫn là nói vật kia đã nhận ra ta tồn tại, cho nên lựa chọn che giấu ." Dương Gian nhíu nhíu mày, hắn không có quá tốt phương pháp .

	Thông tin quá ít, tuy rằng theo vừa rồi vị nữ tử kia tử trạng có thể phán đoán đây là một cái sự kiện linh dị .

	Nhưng quỷ hoạt động dấu hiệu chỉ xuất hiện một lần .

	Nếu như không có lần tiếp theo, lần hành động này là không có tiến triển .

	"Đem kính râm lấy xuống ." Dương Gian đi tới một vị mặc tương đối người khả nghi bên người .

	Cái này hành khách ngồi ở chỗ đó, trên đầu mang theo mũ, trước mắt mang theo một cặp kính mác, đem hơn phân nửa khuôn mặt cho che khuất, hơn nữa dựa vào ghế không nhúc nhích, thân thể có chút cứng ngắc, cho người ta một loại âm u đầy tử khí cảm giác .

	Hắn không có đạt được đáp lại, cái này hành khách vẫn không có động .

	Dương Gian trực tiếp đưa tay tới, lấy xuống kính râm .

	Kính râm xuống là một vị vẽ lấy  đậm đặc trang điểm nữ tử, trên ánh mắt còn có thật dày mắt quầng thâm .

	Vừa mới gỡ xuống kính râm, nữ tử này liền phi thường tức giận nói; "Ngươi người này làm cái gì? Có bệnh đúng không, ta thật vất vả ngủ, bị ngươi như thế một làm đánh thức ."

	"Chẳng qua là cảm thấy ngươi vừa rồi có chút vấn đề mà thôi, cho nên điều tra một cái, bất quá bây giờ xem ra ngươi rất bình thường, xin lỗi ." Dương Gian đem kính râm đổi cho nàng, phi thường bình tĩnh nói .

	Đang muốn rời đi, nhưng không ngờ nữ tử này nhưng lại lập tức đứng lên lớn tiếng nói; "Ngươi nói ai có vấn đề a, ngươi cái này bệnh tâm thần, tranh cãi ta đi ngủ còn mắng ta có vấn đề, ta trêu chọc ngươi? Có phải hay không vừa rồi ngươi gặp ta ngủ thiếp đi, cho nên muốn len lén chiếm ta tiện nghi?"

	"Ta nhìn ngươi chính là một cái đồ biến thái ."

	Bên cạnh mặt khác hành khách nghe được nữ tử này nhao nhao nhìn về phía Dương Gian, đại đa số người một bộ xem náo nhiệt tâm tính, cũng có riêng biệt mấy người mở miệng hát đệm, đồng dạng chỉ vào hắn .

	"Ta nói vị huynh đệ kia, trước đó liền nhìn ngươi lén lén lút lút đi tới đi lui, tuy rằng không biết ngươi có cái gì tâm tư, nhưng khuyên ngươi tốt nhất vẫn là khiêm tốn một chút ." Một vị tương đối cường tráng nam tử mang theo vài phần cảnh cáo giọng điệu nói.

	"Hiện tại đi máy bay làm sao hạng người gì đều có, loại người này thế mà cũng sẽ xuất hiện ở trên máy bay, còn tưởng rằng cũng chỉ có trên xe buýt mới có loại người này ."

	Dương Gian sắc mặt như thường, tựa hồ bất vi sở động .

	Thân ở tại sự kiện linh dị bên trong, hắn sẽ phi thường khắc chế tâm tình của mình, để cho mình giữ vững tỉnh táo tình trạng .

	Một bên Vương Đông nhưng lập tức đi tới nói: "Ta là lần này chuyến bay khoảng trống cảnh, vừa rồi ta cùng đồng nghiệp của ta đang điều tra một cái đặc biệt bản án, còn hi vọng các vị hành khách phối hợp, nếu như cho mọi người mang đến gì không tiện địa phương, còn hi vọng các vị hành khách lý giải, đến nỗi sự tình vừa rồi chúng ta công ty hàng không sẽ hướng vị tiểu thư này làm ra giải thích ."

	"Phá án không nổi a, ngươi thấy ta giống là trộm sao?" Nữ tử kia càng tức hơn: "Những người khác không đi điều tra hết lần này tới lần khác điều tra ta? Có phải hay không gặp ta là nữ cảm thấy ta dễ khi dễ? Quay đầu ta liền phải đi khiếu nại các ngươi ."

	Vương Đông muốn giải thích, nhưng lại bị Dương Gian tiếng ngăn lại; "Vấn đề này ta nhìn vẫn là trước thả một chút đi."

	"Thả một chút?" Vương Đông hơi kinh ngạc nhìn xem hắn: 'Đây là vì sao?'

	"Không có gì, chính là ta người muốn nghỉ ngơi một chút, sau nửa giờ lại tiếp tục công tác đi." Dương Gian nhìn đồng hồ, xác định sau nửa giờ hành động .

	"Dương Gian, cứ như vậy nếu là xảy ra vấn đề gì vậy làm sao bây giờ?" Vương Đông có chút nóng nảy .

	"Chí ít hiện tại không có vấn đề là được ." Dương Gian nói xong cũng quay người hướng đầu của mình chờ khoang thuyền chỗ ngồi đi đến .

	Nữ tử kia nhìn thấy Dương Gian rời đi, lại nói; "Ngươi có lá gan chớ đi a, có phải hay không có tật giật mình rồi? Làm sao không tiếp tục phá án?"

	"Mỹ nữ tốt, ứng phó loại người này liền không phải khách khí với hắn ." Có người xưng tán vị nữ tử này hành vi .

	"Ha ha, loại người này ta thấy cũng nhiều, bản sự không có, ý đồ xấu cũng không phải ít, còn phá án? Liền hắn bộ dạng này vừa nhìn liền biết không phải phá án, giả trang cái gì ." Nữ tử kia mang theo vài tia nụ cười khinh thường vừa ngồi về vị trí của mình .

	Vương Đông nhìn một chút cái này nữ hành khách, vừa nhìn xem rời đi Dương Gian, có chút không biết làm sao .

	"Dương Gian, ngươi đây là dự định làm cái gì?" Vệ tinh định vị trong điện thoại di động, truyền đến Tần Mị Nhu âm thanh: "Thời điểm then chốt này ngươi có thể ngàn vạn không thể như xe bị tuột xích a ."

	Giọng nói của nàng rất lo lắng, đồng thời bóp chết cái kia nữ hành khách tâm đều có .

	Mỗi cái ngự quỷ giả trạng thái tinh thần cũng không quá tốt, Dương Gian cũng thế, tuy rằng theo trên tư liệu đến xem, tâm tình của hắn một mực rất bình thường, nhưng Tần Mị Nhu cùng Lưu Tiểu Vũ biết rõ, Dương Gian chỉ là tại khắc chế chính mình mà thôi, kỳ thật thực chất bên trong vẫn là rất nguy hiểm .

	Dương Gian âm thanh rất lạnh; "Ngự quỷ giả về mặt thân phận không được mặt bàn, có quyền lợi không có địa vị, cái này khiến ta rất khó khai triển công việc, cùng đề phòng tại chưa xảy ra đắc tội với người, chẳng bằng cứu người tại trong tuyệt vọng đóng vai chúa cứu thế, ta dự định nghỉ ngơi nửa giờ dẫn con quỷ kia xuất hiện, trong lúc này ta không có bất kỳ hành động gì ."

	"Nguy rồi ." Tần Mị Nhu nghe được câu này liền ám đạo không ổn .

	Nàng rõ ràng Dương Gian ý nghĩ, hắn là muốn dùng trên máy bay hành khách làm mồi nhử, đem con quỷ kia dẫn dụ đi ra .

	"Ngươi làm như vậy sẽ hại chết rất nhiều người?"

	Dương Gian nói ra: "Lời này của ngươi nói sai, ta không có hại chết bất luận kẻ nào, là quỷ hại chết người, cùng ta có quan hệ sao? Ta cũng không phải hung thủ, ngươi tại sao muốn chỉ trích ta, nếu không ta rút đi, ngươi tới phía trước? Đến lúc đó ngươi nghĩ liền ai cứu ai, ta tuyệt đối không có bất kỳ cái gì ý kiến ."

	Tần Mị Nhu bị câu này sặc nói không ra lời .

	"Có thể ngươi là Đại Xương thành phố người phụ trách ." Nàng do dự một chút nói .

	Dương Gian chợt nở nụ cười; "Ta chỉ phụ trách Đại Xương thành phố . Mặt khác ngươi không có kinh lịch sự kiện linh dị, ngồi ở trong phòng làm việc nói đường hoàng đương nhiên dễ dàng, nếu như ta ngồi trước máy vi tính, bàn phím đập đập so với ai khác đều vang . Nếu như lần sau ngươi vẫn là như vậy cùng ta nói như vậy lời nói, ta sẽ không lại cùng ngươi truyền tin, nhường Lưu Tiểu Vũ tới đi ."

	Hắn hiện tại biết rõ vì sao tổng bộ bên kia muốn thực hành đội trưởng kế hoạch .

	Bởi vì ngự quỷ giả căn bản cũng không nguyện ý nhường một cái chỉ biết là động mồm mép người trông coi, nếu như không phải cho tổng bộ mặt mũi, tiếp tuyến viên liền tại trước mặt mình tư cách nói chuyện đều không có .

	Mà đội trưởng kế hoạch căn bản, kỳ thật liền là ngự quỷ giả quản ngự quỷ giả .

	Đội trưởng liền là vị kia mạnh nhất ngự quỷ giả .

	Tổng bộ loại này chế độ đã bắt đầu đào thải .

	"Chân ca, ngươi mới vừa nói gì? Gì sự kiện linh dị, cái quỷ gì hại người? Nghe trách dọa người ." Ngồi tại khoang hạng nhất cái kia Vạn Đức Lộ nghe được cái này lời thoại, có chút ngạc nhiên hỏi.

	Dương Gian để điện thoại xuống nói; "Mặt chữ bên trên ý tứ, kỳ thật chiếc máy bay này trước mắt ngay tại ma quỷ lộng hành, đã người chết rồi, phía trên để cho ta đi giải quyết ."

	Ma quỷ lộng hành?

	Vạn Đức Lộ ngây ra một lúc .

	Ngược lại là bên cạnh vị kia gợi cảm mỹ nữ nhịn không được thổi phù một tiếng nở nụ cười: "Máy bay ma quỷ lộng hành? Ngươi này trò đùa mở có chút lớn."

	Cái kia âu phục nam tử lại là một câu đều không nói, chỉ là lộ ra tương đối thần sắc cổ quái .

	"Chờ các ngươi tin tưởng thời điểm tự nhiên là sẽ tin tưởng, có nhiều thứ rất khó cùng các ngươi giải thích ." Dương Gian ngồi trở lại trên ghế ngồi, mở ra hành lý của mình túi, bắt đầu chuẩn bị một vài thứ .

	Mà cùng lúc đó .

	Trước đó Dương Gian rời đi cái kia tiết khoang thuyền phía dưới, một cỗ khí tức âm lãnh lại không biết chưa phát giác dần dần ăn mòn đi lên .

	Trong cabin ánh đèn bỗng nhiên biến ảm đạm lên, đồng thời tuyến đường tựa hồ cũng bắt đầu tiếp xúc không tốt, các loại dụng cụ điện tử bên trên đèn tín hiệu có chút lóe ra, liền ngay cả điện thoại bên trên tín hiệu cũng nhận quấy nhiễu .

	Chẳng qua tất cả hành khách vẫn không có lưu ý .

	Chỉ có tuần tra Vương Đông phát hiện chung quanh một điểm không thích hợp .

	Sắc mặt của hắn lập tức liền thay đổi .

	"Điềm báo sao?" Vương Đông cảm thấy tay chân đều có chút rét run, trên người có loại không hiểu hàn ý .

	Trước đó Dương Gian là thật, quỷ ngay tại trên máy bay, hơn nữa hiện tại rất có thể đã xâm lấn đến này tiết khoang thuyền bên trong .

	Bất tri bất giác, hắn lấy ra trước đó Dương Gian đưa cho súng lục của hắn .

	Tuy rằng không biết có hữu dụng hay không, nhưng như vậy có thể cho chính mình gia tăng một chút dũng khí .

	Nhưng mà vô luận Vương Đông như thế nào lưu ý tình huống chung quanh, nhưng thủy chung không có tìm được làm quỷ .

	Chỉ là chung quanh tia sáng càng phát ảm đạm lên, mấy chỗ ánh đèn thậm chí là tự mình dập tắt .

	Nhưng hành khách y nguyên không có cảm giác chút nào, chỉ cho là có người muốn đi ngủ, tiếp viên hàng không đem ánh đèn cho điều tối, đóng lại một chút .

	"Tới ."

	Một cái khác khoang thuyền Dương Gian giờ phút này ánh mắt có chút ngưng tụ, cảm thấy một loại nào đó linh dị đã xuất hiện .

	"Cái..., gì tới?" Vạn Đức Lộ hỏi.

	"Quỷ ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	Vạn Đức Lộ run lên trong lòng, hắn hướng về phía sau khoang thuyền nhìn lại, sắc mặt lập tức liền căng thẳng lên .

	Không biết lúc nào, đằng sau cái kia một tiết khoang thuyền không ngờ là mờ mịt một mảnh, phảng phất chung quanh lên vẻ lo lắng, liền liền ánh đèn cũng lộ ra ảm đạm mờ mịt, cùng nơi này ánh sáng so ra quả thực liền tạo thành cực lớn tương phản .

	Loại hoàn cảnh này quỷ dị biến hóa, nhường Vạn Đức Lộ không khỏi theo bản năng tin tưởng Dương Gian trước đó nói .  

	Này trên máy bay có lẽ thật sự có quỷ .

	"Chỉ là ánh đèn điều tối một chút mà thôi, vậy liền coi là ma quỷ lộng hành?" Cái kia âu phục nam tử có chút quái dị nói.

	Dương Gian nói: "Quỷ xuất hiện đại đa số đều sẽ ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, mà đây chỉ là sơ bộ giai đoạn, giải thích rõ quỷ kinh khủng cấp bậc không cao, một khi quỷ tiếp tục trưởng thành hoặc là xuất hiện kinh khủng cấp bậc tương đối cao quỷ, như vậy loại ảnh hưởng này liền sẽ sâu thêm, cho người ta tạo thành ảo giác, thậm chí là cải biến hoàn cảnh chung quanh, hình thành một cái đặc biệt không gian, mà đây chính là cái gọi là quỷ vực ."

	"Nếu như ngươi cảm thấy chỉ là ánh đèn điều tối không ngại dùng điện thoại di động của ngươi đèn theo vừa chiếu, nhìn xem là ánh đèn vấn đề, vẫn là hoàn cảnh vấn đề ."

	"Theo liền theo, ta chẳng lẽ lại sẽ bị ngươi dăm ba câu cho hù dọa?" Cái kia âu phục nam tử tuy rằng cảm thấy Dương Gian thân phận không tầm thường, nhưng đối mặt loại chuyện này vẫn là chưa tin, lập tức liền đứng lên dùng di động ánh đèn soi đi qua .

	Một màn quỷ dị xuất hiện .

	Ánh đèn chiếu tới liền phảng phất biến mất, căn bản là không có có thể chiếu sáng trước mặt .

	Âu phục nam tử tiếp tục đi lên phía trước, đi tới đưa qua đạo môn miệng, mới khinh khủng phát hiện, điện thoại di động của mình ánh đèn cũng trở nên tối mờ, tia sáng tựa hồ bị áp chế .

	Nhận lấy kinh hãi, hắn vội vàng lui trở về .

	Mà này vừa rời đi cái kia phạm vi, trên điện thoại di động ánh đèn lại lần nữa khôi phục sáng ngời .

	Thật chẳng lẽ có quỷ?

	Trong lúc nhất thời, hắn toàn thân không ngừng run rẩy .

	Hơn nữa Vạn Đức Lộ cũng nhìn thấy một màn này, bị hù vội vàng hướng Dương Gian bên người dựa vào .

	"Còn được chờ một chút ." Dương Gian y nguyên ngồi ở chỗ này không nhúc nhích tí nào .

	Hắn biết rõ, quỷ còn không có hoàn toàn hiện thân, muốn khóa chặt vật kia chỉ có chờ nó bắt đầu lúc giết người mới có thể đi vào được .

	Một khi khóa chặt, hắn liền sẽ vận dụng tất cả phương pháp giam giữ con quỷ kia .

	Đến nỗi sẽ hay không thành công, vậy thì phải xem vận khí .
Kết chương.