Chương 30 : Ta la lỵ làm sao sẽ khả ái như vậy.
Chu Bình An ở trong lòng khen ngợi bụng dưới hắc tiểu la lỵ tên, cũng chỉ là trong lòng mà thôi, nha đầu này đã ngạo kiều thành như vậy, nếu là lại ngay mặt khích lệ, nhất định sẽ dung túng kỳ ngạo kiều tim.

	Tiểu la lỵ Lý Xu thấy bản thân nói ra tên sau, Chu Bình An hay là dắt ngưu vãng bờ sông đi, một chút phản ứng cũng không có, không khỏi tức giận hướng về phía Chu Bình An bóng lưng bắt nạo mấy cái.

	Chu Bình An dắt ngưu đi tới bờ sông, giống như lần trước vậy tương ngưu buộc ở bờ sông một thân cây thượng, để cho ngưu tự do tự tại uống nước ăn cỏ.

	"Uy, tiểu nghèo..." Sau lưng tiểu la lỵ Lý Xu lại muốn kêu Chu Bình An tiểu nghèo hèn, thoại đi ra ngoài một nửa nghĩ tới, lại đổi miệng, "Chu Bình An, ngươi xoay người mà."

	"Làm gì?" Chu Bình An xoay người hỏi.

	Tiểu la lỵ Lý Xu ngạo kiều xú thí từ phía sau lưng móc ra một cái hộp nhỏ, ngay trước Chu Bình An mặt mở ra, một cổ mỹ thực mùi thơm tập kích ngươi vị lôi, để cho người không tự chủ được phân bí nước miếng. Bơ hạnh nhân giòn, thịt trấp giòn, ngoài ra một khoản bánh ngọt thời là Chu Bình An chưa từng thấy qua, chắc là cổ đại đặc sản đi, cuốn trạng có một cổ mùi thịt, một cái hộp nhỏ trong vậy mà trang ba khoản bánh ngọt. Ba loại bất đồng mùi thơm cùng nhau đập vào mặt, thật là làm cho người không chuyển đi nổi con ngươi.

	Tiểu la lỵ Lý Xu thấy Chu Bình An cái loại đó nuốt nước miếng dáng vẻ, hài lòng vô cùng.

	"Phụ thân thật là căm ghét, biết rất rõ ràng người ta ăn no, còn phi yếu tắc cấp người ta những thứ đồ này..." Tiểu la lỵ Lý Xu một bộ không có cách nào phụ thân thật đáng ghét các loại bộ dáng.

	Cũng biết cái này phúc hắc ngạo kiều tiểu la lỵ sẽ không khả ái như vậy!

	Chu Bình An dùng cực lớn khắc chế lực mới không có đem nước miếng yết như vậy vang, thật là, những thứ này bánh ngọt tại sao có thể thơm như vậy, bản thân đến cổ đại còn chưa từng ăn qua đi, cái này tiểu la lỵ thật là quá đáng, chuyên đâm xương sườn mềm của mình.

	"Ai nha, ngược lại cũng không ai ăn, ngươi giúp ta đem nó vứt xuống trong sông đi." Phúc hắc ngạo kiều tiểu la lỵ Lý Xu cô lỗ lỗ chuyển tròng mắt to, tương cái hộp đưa cho Chu Bình An.

	Liền dễ dàng như vậy liền đưa qua?

	Làm sao sẽ đơn giản như vậy, nhất định là có gạt. Nhất định là giống như giống như hôm qua, những thứ này bánh ngọt đều bị cái này híp mắt cười tiểu hồ ly cấp rải lên thuốc tiêu chảy, hoặc là còn lại không tốt thuốc.

	Ăn một tiệm dài một trí.

	"Chính ngươi ném đi." Chu Bình An chật vật khắc chế mình muốn nhận lấy cái hộp nuốt hạ bánh ngọt ý tưởng, xoay người, nhàn nhạt nói.

	Phốc xích

	"Khanh khách lạc, quỷ nhát gan!" Sau lưng tiểu la lỵ thực tại không nhịn được, phát ra một tiếng cười duyên, mang theo một cổ ngạo kiều, "Đừng sợ, lần này bánh ngọt ta không có thêm liêu nga, là đặc biệt mang cho ngươi."

	Không có thêm liêu.

	Nghe được bốn chữ này Chu Bình An hưng phấn xoay người, vừa muốn đưa tay, lập tức lại dừng lại.

	Cái này phúc hắc tiểu la lỵ làm sao sẽ tốt bụng như vậy, phải biết mới vừa nàng hãy tìm ba cái tiểu mập giấy muốn mập đánh ta một bữa đâu, chuyện gì xảy ra trước liền chuẩn bị hảo đặc biệt mang cho ta bánh ngọt.

	"Làm gì, ngươi không tin?" Phúc hắc tiểu la lỵ khều một cái mi, đưa ra múp míp tiểu móng vuốt bốc lên một bánh ngọt, cắn một cái, lại thả lại chỗ cũ.

	Thật vẫn ăn.

	Chu Bình An hồ nghi nhìn phúc hắc tiểu la lỵ anh đào tiểu miệng đi tức đi tức tương kia một cái miệng nhỏ bánh ngọt trớ tước hai cái, yết đến trong bụng.

	"Ta vốn là muốn cho bọn họ hù dọa một chút ngươi để cho ngươi không dám nói nữa ta xấu xí nha đầu, sau đó sẽ cho ngươi bánh ngọt, ai biết tráng lớn mạnh ngưu bọn họ như vậy vô dụng." Phúc hắc tiểu la lỵ đối ba cái tiểu mập giấy rất là thất vọng, tròng mắt to nhìn về phía Chu Bình An tràn đầy thành khẩn, "Nếu ngươi mới vừa đáp ứng không gọi ta xấu xí nha đầu, đây cũng là không có gì, những thứ này bánh ngọt vốn chính là đưa cho ngươi, mẹ ta kể a, có thứ tốt muốn cùng người khác một ít chia xẻ, không thể khi dễ người khác."

	Tiểu la lỵ cộp cộp nói một đại thông, tóm lại cũng chính là một câu nói, bánh ngọt chính là cho ngươi.

	Được rồi, nhìn ở ngươi như vậy thành khẩn phân thượng, liền lại tin tưởng ngươi một lần.

	Chu Bình An bị tiểu la lỵ kia thành khẩn ánh mắt đánh động, đi lên trước nhận lấy trang bánh ngọt cái hộp.

	Phúc hắc tiểu la lỵ mặt mong đợi nhìn Chu Bình An.

	Làm gì dùng loại ánh mắt này?

	Nga

	Ta lau lặc

	Tay thế nào cầm không nổi, làm cá mao tuyến a, cái này trên cái hộp mạt quá keo dính a, ai có thể nói cho ta biết cổ đại tại sao có thể có loại này cường lực keo dính a, thế nào tay nắm liền lấy không ra a, ta đã nói rồi, ta la lỵ làm sao sẽ khả ái như vậy.

	"Ha ha ha..." Phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu cười trước ngưỡng sau cúi, một bộ đại thù phải báo dáng vẻ, "Tiểu nghèo hèn, tiểu nghèo hèn, để cho ngươi lại đắc ý, ha ha ha..."

	Thật là lộ ra nguyên hình a, mới vừa rồi trang nửa ngày tiểu bạch thỏ, âm mưu được như ý sau, lại biến thành cái đó phúc hắc tùy hứng ngạo kiều tiểu hồ ly.

	Phúc hắc tiểu la lỵ ha ha cười lớn, một đôi múp míp tiểu tay cân nhắc gấu váy, mại khai tiểu ngắn chân một đường tiểu bào chạy ra, nàng sợ Chu Bình An thẹn quá hóa giận tới nữa đánh hắn, chạy đi một đoạn ngắn khoảng cách sau, phúc hắc tiểu la lỵ dương dương đắc ý hướng về phía Chu Bình An làm mặt quỷ, sau đó đắc ý ném lái về nhà.

	Bánh ngọt không có sao, cái hộp có chuyện.

	Cái này xú nha đầu phí lớn như vậy kình, lại là cái hộp, lại là bánh ngọt, liền vì cả cổ ta, đáng giá không.

	Thật là có tiền tùy hứng!

	Cái hộp nhìn qua rất hạng sang, bánh ngọt cũng là mỹ vị, trở lại mấy lần cũng không sai nga. Chu Bình An tự mình an ủi.

	Chu Bình An hai tay dâng cái hộp, tương bánh ngọt nhẹ nhàng gục xuống một khối sạch sẽ trên đá, sau đó đang bưng cái hộp một cái mông ngồi ở trên một tảng đá, tương hai tay cùng cái hộp cùng nhau ngâm không có ở trong nước sông.

	Cổ đại keo dính lợi hại hơn nữa cũng không sánh bằng hiện đại 502 đi, 502 không cẩn thận giọt ở trên tay sau vãng trong nước bong bóng là tốt rồi, cổ đại cũng là như vậy đi. Quả nhiên, ở trong nước phao ước chừng có mấy phần chung đi, tay liền nhẹ nhàng từ trên cái hộp tránh ra khỏi, trên tay một chút dấu vết cũng không có. Cái này cái hộp không sai, làm công tinh xảo, có thể giữ lại làm văn phòng phẩm hộp dùng, sau này có thể phóng giấy và bút mực các loại. Ân, thứ tốt, phóng đứng lên.

	Rửa sạch sẽ tay sau, liền đem trên đá bánh ngọt từng cái một bốc lên tới bỏ vào trong miệng, nhắm mắt lại từ từ hồi vị. Da giòn mà không tán, nhân miên mà không củi, cửa vào hóa mảnh vụn, tuyệt đối không cần đầu lưỡi khuấy động lấy giúp nuốt trôi. Ăn sau xỉ gò má lưu hương, miệng đầy sinh tân, hơn vị vô cùng, ăn ngon cảm giác ở trong miệng, cảm giác hạnh phúc ở trong lòng.

	Ngày đạm vải ba trăm viên, không chối từ trường tác người Lĩnh Nam. Tô công thành không ta lấn cũng.

	Nằm ở trên đá, hồi vị bánh ngọt hơn vị, nhìn lão ngưu vẫy đuôi ăn cỏ uống nước, cổ đại Đại Minh tựa hồ càng ngày càng thú vị.

	Tính toán thời gian một chút, khoái không sai biệt lắm, Chu Bình An từ trên đá leo xuống, tương từ trong nhà mang đến gùi lưng cẩn thận cầm ở trong tay, lựa chọn một chỗ có cá bơi qua bơi lại nước cạn khu, tương gùi lưng phóng ở trong nước.

	Từ hông bên móc ra một miếng nhỏ bính, bài vỡ bỏ vào gùi lưng trong. Một đơn giản bắt cá bẫy rập liền làm xong, chờ một hồi chờ khi về nhà tương gùi lưng cầm lên, bên trong chính là hôm nay cá hàng.

	Cái này gùi lưng không phải đơn giản gùi lưng, là Chu phụ cố ý làm tới bắt cá.

	Bố trí xong bẫy rập, Chu Bình An liền dắt bò già lần nữa vãng dốc núi giữa đi tới, bị phúc hắc tiểu la lỵ quấy rầy thời gian dài như vậy, phu tử hạ hồi lâu khóa cũng nên khai đi.
Kết chương.