Chương 670: Lão yêu Thiết Nghĩ
 
 	Vị này lão yêu xung phong nhận việc, lập tức ở phía trước vì Viên Thải Hà cùng Lý Thất Dạ mở đường, mười phần tích cực.
 
 	Lão yêu ở phía trước mở đường, Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà sóng vai mà đi, nhìn lấy phía trước mở đường lão yêu, hắn lộ ra thần bí cười một tiếng, sau đó nói với Viên Thải Hà: "Ngươi cùng gia hỏa này quen biết sao?"
 
 	Viên Thải Hà khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Kỳ thật ta cũng không biết hắn, chỉ là năm đó hắn đến Tĩnh Viên xin thuốc, còn mang đến cực kỳ trân quý thánh thủy muốn cùng ta đổi kim tán. Lúc ấy ta giúp hắn nhìn thương thế, thương thế hắn cực nặng, lấy thương thế của hắn mà nói, ta bất lực. Ta cho hắn một số kim tán liền để hắn rời đi. Nếu là không có tiên dược, ta cho là hắn nhịn không quá nửa năm, không nghĩ tới vậy mà có thể chịu lâu như vậy, bây giờ còn sống tiếp được."
 
 	Viên Thải Hà nói đến đây sự tình, lúc này cũng không khỏi phải xem lấy phía trước mở đường lão yêu, cái này khiến nàng không khỏi vì đó ngạc nhiên. Mặc dù nói Viên Thải Hà nàng không am hiểu rèn luyện kim tán, nhưng là Tĩnh Viên trên dược đạo có thể nói là phong cách riêng, Tĩnh Viên cũng có được quý giá vô cùng kim tán.
 
 	Mà Viên Thải Hà tại trị thương phương diện mặc dù còn kém rất rất xa nàng tại dưỡng dược chủng thảo bên trên tạo nghệ, nhưng là, dưới cái nhìn của nàng, lão yêu năm đó thương thế coi như phóng nhãn toàn bộ Thạch Dược giới cũng khó có người có thể y, trừ phi hắn có thể được đến tiên dược.
 
 	Viên Thải Hà là một cái người thiện lương, gặp hắn không còn sống lâu nữa, lúc ấy cho hắn một số kim tán, nàng đoán chừng nếu là không chiếm được tiên dược, không có khả năng sống quá nửa năm, không nghĩ tới lão yêu vậy mà có thể chịu nhiều như thế, cuối cùng thương thế lại còn tốt.
 
 	Chuyện này để Viên Thải Hà trong lòng cũng rất kỳ quái, nhưng là nàng cũng không phải là một cái lắm miệng người. Đây là lão yêu việc tư, cho nên, Viên Thải Hà coi như trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng không muốn nhiều truy vấn.
 
 	"Nguyên lai là dạng này nha." Lý Thất Dạ nhìn lấy phía trước mở đường lão yêu bóng lưng. Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm. Nở nụ cười. Nói ra.
 
 	"Lý huynh cảm thấy có vấn đề sao?" Viên Thải Hà không khỏi hỏi Lý Thất Dạ nói. Đương nhiên, Viên Thải Hà trong lòng cũng cảm thấy kỳ quái , bất quá, nàng không có truy cứu chuyện như vậy.
 
 	"Cái này sao, chỉ có chính hắn biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hé mắt, hắn trong đôi mắt hơi nhúc nhích một chút quang mang.
 
 	Thiên Phong sơn mạch chính là hoang mãng chi địa, hiểm núi trùng điệp có thể nói khắp nơi đều là nguy hiểm. Ở chỗ này. Có hung thú mãnh cầm, mặc dù nơi này hung thú mãnh cầm cũng không thành đạo, nhưng là, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, trảo xé đại địa, cánh nát thiên khung.
 
 	Nơi này có trùng vương độc vật, thậm chí có độc vật nhẹ nhàng phun một ngụm khói độc cũng có thể làm cho ngàn dặm chi địa chết héo, đáng sợ kinh người.
 
 	Cho nên, Thiên Phong sơn mạch bình thường tu sĩ không dám bước chân ở đây, chỉ có cường đại tu sĩ mới dám ở chỗ này ẩn hiện.
 
 	Thiên Phong sơn mạch hung hiểm. Mang ý nghĩa nơi này ra hết thiên hoa vật bảo, hơn nữa nơi này bình thường ít có người bước chân. Cho nên, tại đây mảnh bao la hùng vĩ mà hung hiểm địa phương thừa thãi linh dược đan thảo.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà đồng hành, mà lão yêu Thiết Nghĩ xung phong nhận việc ở phía trước dẫn đường, trên đường, bọn hắn gặp được không ít linh dược đan thảo. Đương nhiên, tốt linh dược đan thảo có linh tính, không phải nói muốn ngắt liền có thể hái đạt được.
 
 	Trên thực tế, hái thuốc cũng là dược đạo một bộ phận, chỉ có trên dược đạo tạo nghệ càng mạnh, mới càng có thể hái tới tốt hơn linh dược, thậm chí là tiên dược.
 
 	Đương nhiên, chút chuyện này đối Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà mà nói không thành vấn đề, cho nên, trên đường đi, Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà cũng hái không ít hơn tốt linh dược.
 
 	Mà lão yêu Thiết Nghĩ cũng dính Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà ánh sáng, hắn ở phía trước dẫn đường, tại Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà hái thuốc thời điểm, cũng có thể uống đến một chút canh thừa lạnh đồ ăn, đạt được một số linh dược đan thảo.
 
 	Dạng này thu hoạch để lão yêu Thiết Nghĩ mặt mày hớn hở, hết sức cao hứng bộ dáng. Xem ra, cái này lão yêu tựa hồ là tán tu xuất thân, cho nên có thể đạt được một số linh dược đan thảo liền đã hết sức cao hứng.
 
 	"Gần trăm vạn năm tiểu dược vương nha." Nhìn lấy Lý Thất Dạ từ thâm cốc bên trong hái được một cây linh dược, lão yêu Thiết Nghĩ coi như nước bọt chảy ròng.
 
 	"Vận khí cũng không tệ lắm." Viên Thải Hà cũng lộ ra thanh lịch tiếu dung, nói ra: "Gần trăm vạn năm dược linh tiểu dược vương không dễ dàng gặp được, không nghĩ tới Lý huynh đuổi một cái liền là vừa vặn, Lý huynh dược đạo chi thuật thực là để cho người ta thán phục."
 
 	"Ngươi phát hiện cái này tiểu dược vương tốc độ cũng không chậm hơn ta." Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	Lấy Lý Thất Dạ đối với dược lý hiểu rõ, hắn một khi bước vào phiến đại địa này, liền biết nơi này sinh trưởng dạng gì linh dược, tốt linh dược sinh trưởng tại dạng gì địa phương.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ tiến Thiên Phong sơn mạch liền đo đạc phiến đại địa này, coi như là dược vương muốn chạy trốn ra lòng bàn tay của hắn cũng không dễ dàng.
 
 	Bất quá, đối Lý Thất Dạ mà nói, coi như là ba trăm vạn năm dược linh dược vương cũng coi như không là cái gì, vừa rồi hắn hái đến cái này gốc tiểu dược vương chẳng qua là thuận tay mà thôi mà thôi.
 
 	Viên Thải Hà cười nhẹ đầu nói ra: "Lý huynh quá khen, mặc dù vừa rồi ta cũng phát hiện cái này gốc tiểu dược vương trốn ở vùng này, chỉ bất quá nếu là ra tay, ta thì là kém xa Lý huynh. Bất luận là phản ứng hay là thủ pháp, lại hoặc là đối với cái này gốc dược vương phong tỏa, ta đều so Lý huynh chậm một nhịp. Lý huynh vừa ra tay chính là một mạch mà thành, như nước chảy mây trôi, thành thạo tại tâm. Có thể nói, tại hái thuốc bên trên, Lý huynh cao hơn ta bên trên một bậc."
 
 	Đối với Viên hái thuốc dạng này khích lệ, Lý Thất Dạ nở nụ cười. Trăm ngàn vạn năm đến nay, trong tay hắn ngắt lấy qua bao nhiêu linh dược, ở phương diện này hắn đương nhiên không ai bằng.
 
 	"Viên tiên tử chính là trong dược thánh thủ, mà Lý công tử chính là trong dược Hoàng giả, hai người các ngươi đều là hiện nay dược đạo đỉnh phong đại tông sư, dược đạo tạo nghệ không ai bằng." Mà lão yêu Thiết Nghĩ lớn chụp Lý Thất Dạ cùng Viên Thải Hà mông ngựa, hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ trong tay tiểu dược vương, không khỏi thẳng nuốt nước miếng.
 
 	Ngay lúc này, đột nhiên, một đám người từ trên trời giáng xuống, đám người kia khí thế cuồn cuộn, nguyên một đám cường giả mặc bảo y, cho người ta một loại lạnh lùng khinh người cảm giác. Đám người kia thủ lĩnh chính là một thanh niên, người thanh niên này là chừng hai mươi bộ dáng, mặc một thân hoàng áo, lộ ra tôn quý, trên người hắn có một cỗ khinh người khí thế.
 
 	"Kim Báo quốc thiết kỵ, Kim Báo hoàng tử." Vừa nhìn thấy một nhóm người này từ trên trời giáng xuống, lão yêu Thiết Nghĩ sắc mặt đại biến, ngay tại chỗ lăn một vòng, trong nháy mắt chui xuống dưới đất, trốn đi, bỏ trốn mất dạng.
 
 	Thiết Nghĩ đột nhiên chui xuống dưới đất đào tẩu, cái này khiến Viên Thải Hà cũng không khỏi đến nỗi im lặng, người nhát gan như vậy thật đúng là không thấy nhiều.
 
 	"Nguyên lai là Viên tiên tử, thất kính, thất kính." Cầm đầu chính là Kim Báo hoàng tử, hắn đối Viên Thải Hà chắp tay nói ra: "Ta đã nghe thuộc hạ báo cáo, là ta thuộc hạ có mắt không tròng, ngăn cản Viên tiên tử đường đi, ở đây hướng Viên tiên tử bồi tội." Nói khom người một cái thật sâu thân.
 
 	Kim Báo quốc chính là yêu tộc đại quốc, nước nọ triệu tập không ít lấy tẩu thú phi cầm làm chủ Yêu Vương, mà Kim Báo hoàng tử càng là Kim Báo quốc Đại hoàng tử, có thể nói là quyền cao chức trọng.
 
 	Bất quá, Kim Báo hoàng tử dạng này địa vị cùng Viên Thải Hà so sánh với, vậy liền kém xa. Giống như Kim Báo hoàng tử dạng này xuất thân người, tại toàn bộ Thạch Dược giới mà nói không có một ngàn cũng có tám trăm.
 
 	Nhưng là, Viên Thải Hà thế nhưng là Thạch Dược giới thế hệ trẻ tuổi tứ đại thiên tài dược sư một trong, danh vọng chi long, tại thế hệ trẻ tuổi khó có người có thể bằng. Giống như Viên Thải Hà dạng này thiên tài dược sư, tại Thạch Dược giới có rất nhiều đại giáo cương quốc thậm chí đế thống tiên môn đều có yêu cầu nàng trợ giúp thời điểm.
 
 	Viên Thải Hà là một cái rất dễ dàng chung đụng người, bình dị gần gũi. Nàng cũng không có tự cao tự đại, gật đầu nói ra: "Kim Báo hoàng tử nói quá lời, đi ra ngoài bên ngoài, luôn luôn có không liền thời điểm, Kim Báo hoàng tử cũng không cần để ở trong lòng."
 
 	"Viên tiên tử tha thứ rộng lượng, hổ thẹn hổ thẹn." Kim Báo hoàng tử chắp tay vừa cười vừa nói. Bồi tội về sau, Kim Báo hoàng tử ánh mắt rơi trên người Lý Thất Dạ, chính xác nói, ánh mắt của hắn rơi vào Lý Thất Dạ trong tay gốc cây kia tiểu dược vương bên trên.
 
 	Đối với Kim Báo hoàng tử người như vậy mà nói, Lý Thất Dạ loại này bình thường không xuất chúng hạng người vô danh, hắn thậm chí không thèm liếc mắt nhìn lại, trong mắt hắn xem ra, loại này vô danh tiểu bối không đáng giá nhắc tới.
 
 	Mà lúc này hấp dẫn Kim Báo hoàng tử chính là Lý Thất Dạ trong tay cái này gốc tiểu dược vương. Trên thực tế, đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, gần trăm vạn năm dược linh tiểu dược vương chính là giá trị liên thành bảo vật, đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đều là thèm chảy nước miếng đồ vật.
 
 	Lúc này Kim Báo hoàng tử hướng Viên Thải Hà hỏi: "Vị này là. . ." Nếu không phải thèm nhỏ dãi tại Lý Thất Dạ trong tay tiểu dược vương, hắn cao quý như vậy thân phận người, căn bản lười nhác hỏi đến một cái vô danh tiểu bối.
 
 	"Vị này là Lý huynh, cũng là một vị dược sư." Viên Thải Hà chỉ là giới thiệu sơ lược một câu, không có làm càng nhiều giới thiệu.
 
 	Kim Báo hoàng tử tán tiếng nói: "Vị này lý dược sư thật sự là vận khí tốt, vậy mà để ngươi hái tới một cây tiểu dược vương, khó được khó được."
 
 	Lúc này, coi như Kim Báo hoàng tử thèm nhỏ dãi tại Lý Thất Dạ tiểu dược vương, hắn cũng lười nhiều mắt nhìn thẳng Lý Thất Dạ một cái, lấy hắn cao quý thân phận, nói chuyện với Lý Thất Dạ đều đã là Lý Thất Dạ vinh hạnh. Chính là bởi vì như thế, Kim Báo hoàng tử liền hô một tiếng "Đạo huynh" đều không xưng, chỉ xưng "Dược sư" .
 
 	Đối Kim Báo hoàng tử, Lý Thất Dạ liền biểu lộ đều chẳng muốn đi bày, chỉ là phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, hoàn toàn không quan trọng.
 
 	Kim Báo hoàng tử lực chú ý dĩ nhiên không phải trên người Lý Thất Dạ, mà là tại Lý Thất Dạ trong tay cái này gốc tiểu dược vương, hắn vỗ tay một cái, nói với Viên Thải Hà: "Không dối gạt Viên tiên tử nói, lần này ta đến Thiên Phong sơn mạch, ngoại trừ tìm kiếm Long Ngưu Tiên Hoàng bên ngoài, mục đích chính yếu nhất là ngắt lấy một cây dược vương. Ta xem ra, vị này lý dược sư trong tay cái này gốc tiểu dược vương chính hợp tâm ta ý, không biết vị này lý dược sư có hứng thú hay không chuyển nhượng đây."
 
 	Lý Thất Dạ lúc này vẩy một cái mí mắt, nhìn thoáng qua Kim Báo hoàng tử, hắn vẫn không nói gì, mà Kim Báo hoàng tử liền cướp nói ra: "Chỉ cần lý dược sư nguyện ý chuyển nhượng, cứ nói giá. Bất luận là Tinh Bích vẫn là bảo vật, chỉ cần lý dược sư muốn đồ vật, bản tọa tận lực thỏa mãn ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ ở thời điểm này chậm rãi thu hồi trong tay tiểu dược vương, chậm lý tư đầu nói ra: "Rất xin lỗi, cái này gốc tiểu dược vương không bán, giữ lại chính mình dùng."
 
 	Ở trong mắt Lý Thất Dạ xem ra, tiểu dược vương cùng cỏ rác không kém là bao nhiêu , bất quá, hắn liền là không bán cho Kim Báo hoàng tử người như vậy.
 
 	"Lý dược sư không ngại hãy suy nghĩ một chút, chỉ cần lý dược sư có thể nói ra điều kiện, bản tọa tận lực thỏa mãn." Kim Báo hoàng tử chưa từ bỏ ý định nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy một cái, lạnh lùng cự tuyệt nói: "Không bán."
 
 	Kim Báo hoàng tử lập tức sầm mặt lại, Lý Thất Dạ thái độ như vậy lập tức để hắn khó chịu. Hắn Kim Báo hoàng tử là hạng người gì vật, Lý Thất Dạ một cái vô danh tiểu bối vậy mà như thế cứ ngạo, cái này khiến Kim Báo hoàng tử trong nội tâm có thể thoải mái sao?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.