Chương 516: Vạn Yêu cương vực!.

	.

	"Hùng Dạng Tử?"

	"Không được!"

	"Gấu soái ca?"

	"Không được! Chính là không được!"

	"Gấu đại lão, xin nhờ."

	"Đừng nghĩ gạt bản gấu, bản gấu trí thông minh thế nhưng là lão cao!"

	"Một bữa tiệc lớn."

	"Không được."

	"Hai bữa!"

	"Tốt a, chủ nhân cứ việc phân phó."

	Một chỗ bí ẩn động huyệt, Lâm Tễ Trần ngồi xếp bằng, đối trước mặt Hùng Dạng Tử giúp cho trách nhiệm.

	Phải vào Vạn Yêu cương vực, trừ phi ngươi là yêu tộc, hoặc là ngươi đạt được nào đó yêu tộc tán thành, có người mang ngươi đi vào, nếu không căn bản vào không được.

	Bên trong phòng giữ sâm nghiêm, mà lại không phải yêu tộc đi vào sẽ có một loại đặc biệt khí tràng, lập tức sẽ bị cái khác yêu tộc nhận ra.

	Lâm Tễ Trần biết đến biện pháp là thật nhiều, nhưng bây giờ tất cả đều tạm thời thực hiện không được, duy chỉ có một cái biện pháp trong tuyệt vọng.

	Đó chính là lợi dụng sủng vật.

	Sủng vật cùng người chơi ở giữa, có chủ phó khế ước, khế ước bên trong có một cái tinh thần kết nối.

	Chỉ cần Lâm Tễ Trần tiến vào tinh thần kết nối trạng thái, bản thân hắn liền sẽ tiến vào hôn mê, ý thức của hắn sẽ dừng lại tại sủng vật trong đầu, mà sủng vật ý thức sẽ rơi vào trạng thái ngủ say.

	Cũng chính là cùng loại với linh hồn phụ thân.

	Bất quá loại phương thức này là rất hà khắc cùng dày vò.

	Hà khắc là bởi vì loại năng lực này đối sủng vật cùng người chơi yêu cầu cũng rất cao.

	Sủng vật nhất định phải là có nhất định huyết mạch năng lực, người chơi cũng nhất định phải tu vi đạt tới Kim Đan trở lên.

	Dày vò là bởi vì cái này phụ thân rất hao tổn pháp lực cùng tinh lực.

	Lâm Tễ Trần đánh giá một chút, mình nhiều nhất liền có thể kiên trì gần nửa ngày, cho nên nhất định phải nắm chặt thời gian.

	Dựa vào hai bữa tiệc điều kiện, rốt cục để Hùng Dạng Tử đáp ứng bán thân thể của mình.

	Lâm Tễ Trần trong nháy mắt mở ra tinh thần kết nối, thân thể của mình thì trực tiếp tiến vào trạng thái hôn mê, mà Hùng Dạng Tử ý thức cũng chìm vào giấc ngủ.

	Lâm Tễ Trần thì có được Hùng Dạng Tử thân thể quyền chi phối.

	Đây là Lâm Tễ Trần lần thứ nhất lấy gấu trúc thị giác chơi đùa, đừng nói, cái này lớn ngốc cái đứng được cao nước tiểu xa, phi, là thấy xa.

	Mà lại bốn cái tay gấu đạp đất mà đi, tốc độ mặc dù không kịp bản thân mình tốc độ, có thể đi phi thường tốt chơi, có loại khi còn bé ê a học nói tiểu bằng hữu trên mặt đất điên bò cảm giác.

	Lâm Tễ Trần chơi một hồi, thích ứng Hùng Dạng Tử thân thể về sau, liền xuất phát tiến về Vạn Yêu cương vực.

	"Đến bắt chút gấp, đi nhanh lên!"

	Lâm Tễ Trần nện bước tứ chi, nhanh chóng tới gần cương vực biên giới.

	Một cái tử sắc truyền tống trận rất mau ra hiện tại phía trước, bất quá bên cạnh lại đứng thẳng hai con yêu tộc thủ vệ, một con là báo yêu, một cái khác là lợn rừng yêu.

	Cũng chớ xem thường, hai người này mỗi một cái đều có được Cụ Linh cảnh thực lực.

	Lâm Tễ Trần khẽ dựa gần, liền bị bọn chúng đã nhận ra.

	"Dừng lại, cái gì yêu!" Lợn rừng yêu lập tức dùng yêu tộc ngôn ngữ chất vấn.

	Lâm Tễ Trần phụ thân trên người Hùng Dạng Tử, Hùng Dạng Tử lại là Thực Thiết Thú nhất tộc, bản thân liền sẽ yêu tộc ngôn ngữ.

	Hắn lập tức trả lời: "Hai vị đại ca, ta là mới tới gấu yêu, tìm tới chạy Vạn Yêu cương vực."

	"Ồ? Tên gọi là gì?"

	"Hùng Dạng Tử."

	"Cái này cái quỷ gì danh tự? Ngươi là bên ngoài tu luyện thành yêu tộc?"

	"Không phải, ta nhưng thật ra là Thực Thiết Thú nhất tộc, bởi vì ba năm trước đây bị Khổng Tước tộc tới cửa từ hôn, ta Hùng Dạng Tử tại thời điểm này âm thầm thề, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn ít gấu nghèo! Cho nên ta liền rời đi Vạn Yêu cương vực, ma luyện mình, khổ tâm tu luyện, bây giờ ba năm kỳ hạn đã đến, ta Tiêu. . . A phi, ta Hùng Dạng Tử muốn đi tìm Khổng Tước tộc đòi một lời giải thích!" Lâm Tễ Trần vỗ bộ ngực lăng vân chí khí nói.

	Hai con yêu tộc thủ vệ lập tức đều bị cảm động.

	Lợn rừng yêu vỗ Lâm Tễ Trần bả vai, kích động nói: "Hùng huynh đệ, không nghĩ tới ngươi có như vậy nghị lực, ta lão Trư bội phục ngươi, ngươi lần này về Vạn Yêu cương vực, có phải hay không muốn xông vào Khổng Tước tộc đàn đại khai sát giới hung hăng báo thù, sau đó lại kêu lên một câu: Chớ lấn ít gấu nghèo! Oa, ngẫm lại đều hưng phấn a! Hình ảnh kia nhất định sẽ ghi vào sử sách!"

	Báo yêu cảm động lây gật đầu.

	Lâm Tễ Trần lại lắc lắc hắn đầu gấu, nói: "Không phải a hai vị đại ca, ta chính là muốn đi cùng Khổng Tước tộc nói, ba năm trước đây, chớ lấn ít gấu nghèo! Ba năm sau, đó chính là chớ lấn Đại Hùng nghèo! Ta đã trưởng thành, tiếp qua mấy năm ta trở lại nói một câu: Chớ lấn già gấu nghèo! Cuối cùng chờ ta muốn thời điểm chết sẽ còn nói: Người chết vì lớn!"

	Lợn rừng yêu: ". . ."

	Báo yêu: ". . ."

	Phi! Cút đi!

	Còn tưởng rằng tiểu tử này nhiều dốc lòng đâu, không nghĩ tới là cái khờ bao!

	Hai con yêu tộc thủ vệ mười phần ghét bỏ đem Lâm Tễ Trần rút ngắn truyền tống trận, tranh thủ thời gian khởi động trận pháp, đem hắn truyền tống đi, một chút đều không muốn nhìn nhiều.

	Truyền tống trận sáng lên về sau, Lâm Tễ Trần rốt cục tiến vào Vạn Yêu cương vực.

	Nhưng khi Lâm Tễ Trần nhìn thấy truyền tống vào tới quốc gia sau trợn tròn mắt.

	Ngọa tào, thật sự là Khổng Tước vương quốc a!

	Khổng Tước vương quốc, thế nhưng là bốn Đại yêu quốc một trong, thực lực rất mạnh.

	Hắn vốn là muốn đi cái tiểu yêu nước, trộm khối yêu huyết thạch liền chạy.

	Thật không nghĩ đến, mình đi vào Khổng Tước vương quốc, Đại yêu quốc.

	Đoán chừng là mình vừa rồi vào xem miệng này tùy tiện báo cái Khổng Tước tộc, để báo yêu cùng lợn rừng yêu nghĩ lầm chính mình là đi Khổng Tước vương quốc, cho nên đem hắn đưa nơi này.

	"A tây. . . Thật sự là miệng thiếu!"

	Lâm Tễ Trần không nhịn được nghĩ tát mình một cái, hiện tại tốt, lúc đầu độ khó không lớn nhiệm vụ, một chút thăng cấp độ khó, hơn nữa còn không phải thăng một cái cấp bậc, có thể là mấy cái đẳng cấp.

	Nhưng đến đều tới, trước hết xem một chút đi.

	Lâm Tễ Trần nện bước giò gấu, tiến vào Khổng Tước vương quốc thành trì.

	Cùng nhân loại thành trì khác biệt, yêu tộc thành trì phong cách hoàn toàn khác biệt, tuyệt đại bộ phận kiến trúc đều là cây, từng khỏa đại thụ che trời ở trong thành đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Vô số hốc cây cấu kết đụng vào nhau, nhà lầu chính là những cây cổ thụ này, nghèo khó điểm yêu tộc liền ở nhỏ một chút cây, giàu một điểm yêu tộc liền ở lớn cây.

	Mỗi khỏa cổ thụ đều bị tận khả năng khai phát, cùng nhân loại nhà lầu, bên trong cái gì cần có đều có.

	Lâm Tễ Trần còn trông thấy vài toà đại thụ che trời, kia đặt ở nhân loại thành trì, đó chính là tư nhân biệt thự a.

	Trong thành trên đường phố, đại lượng yêu tộc ở trong thành ghé qua, giao dịch, nói chuyện phiếm, cãi lộn, các loại chủng tộc yêu tộc ở chỗ này đều có thể nhìn thấy.

	Lâm Tễ Trần cái này Hùng Dạng Tử tuy là Thực Thiết Thú huyết mạch, nhưng ở cái này cũng chẳng có gì lạ.

	Điều này cũng làm cho Lâm Tễ Trần thật vui vẻ, chí ít không cần sợ thu hút sự chú ý của người khác gây nên hoài nghi.

	Lâm Tễ Trần cứ như vậy, lắc lắc lớn mông, nghênh ngang đi vào Khổng Tước vương quốc.

	Bên trong yêu tộc thực lực gì đều có, Lâm Tễ Trần thậm chí nhìn thấy mấy cái Nguyên Anh cảnh cùng mấy cái Hóa Thần cảnh yêu tộc, dọa đến hắn tranh thủ thời gian cách xa xa, sợ bị phát hiện.

	Lâm Tễ Trần tìm cái cùng loại quán rượu cổ thụ, đi vào nghỉ ngơi, thuận tiện nhìn biết đánh nhau hay không tìm được nơi nào có yêu huyết thạch, nếu như có thể mua được kia tốt nhất.

	"Nha, hoan nghênh Thực Thiết Thú tộc tiên sư quang lâm, tiên sư mời vào bên trong mời vào bên trong, bản điếm cái gì cần có đều có."

	Một cái điếm tiểu nhị ăn mặc bọ ngựa yêu vừa nhìn thấy Lâm Tễ Trần, liền cúi đầu cúi người, nhiệt tình chiêu đãi.

	Yêu tộc thích bắt chước nhân loại, học tập nhân loại văn hóa, cũng sẽ học tập ngôn ngữ của nhân loại.

	Lâm Tễ Trần nhưng vẫn là buồn cười, cái này đặc meo, hình tượng quá không hài hòa, hắn đều muốn nhịn không nổi.

	. . . .
Kết chương.