Chương 25 : Phân phối nhiệm vụ.
"Rắc rắc!"

	Chỉ nghe một trận tiếng vang trầm đục, hai cái chừng bốn mươi tuổi trung niên nam nữ đẩy cửa ra.

	Vừa thấy Phương Thần ba người, hai người không khỏi sửng sốt một cái, nhất là ánh mắt ở Phương Thần trên người, trên dưới quan sát, ánh mắt này đơn giản chính là, nhà mình cải thảo trong đất đột nhiên xông vào một con không chút kiêng kỵ lớn heo rừng vậy.

	Ở trong ấn tượng của bọn họ, từ tiểu học đến cấp ba, giống như đây là trong nhà lần đầu tiên xuất hiện nam sinh.

	Phương Thần cũng dùng hàm súc mà có lễ phép ánh mắt nhìn hai người, sau đó trong đầu liều mạng tìm tòi liên quan tới Tô Nghiên ba ba tài liệu, nhìn có cái nào lãnh đạo thành phố có thể đối ứng bên trên.

	Chẳng qua là rất đáng tiếc, kiếp trước lúc này, Phương Thần tuổi tác còn nhỏ, căn bản không chú ý ai là lãnh đạo thành phố, sau khi tốt nghiệp đại học, Tô Nghiên ba ba cũng đã lên chức hoặc là điều đi , ngược lại ở trong đầu của hắn, không có Tô Nghiên ba ba ấn tượng.

	Tô Nghiên đạp bước lập bập, như một làn khói chạy đến nữ tử bên người, làm nũng nói: "Mẹ ngươi như thế nào cùng cha đồng thời trở về ."

	"Ba ngươi tới ngân hàng thị sát công việc, vừa đúng đến xuống ban điểm, chúng ta liền đồng thời trở về ." Liễu Tử Yên nhịn được trong lòng kinh ngạc, giải thích nói.

	Phương Thần cùng Lý Cải Mai đứng lên, "Thúc thúc a di tốt."

	"Không cần khách khí như vậy, a di cho các ngươi tắm trái cây ăn." Liễu Tử Yên nói.

	Nói, Liễu Tử Yên lưu loát từ trong tủ lạnh, lấy ra mấy loại trái cây tắm bưng lên.

	"Ngươi là Phương Thần đi, trong lớp học tập tốt nhất nam sinh, nhìn thật nhỏ, ngươi liền so Nghiên Nghiên lớn hơn một chút đi." Liễu Tử Yên đột nhiên hướng về phía Phương Thần nói.

	"A di còn nhận biết ta a." Phương Thần đứng lên, tự nhiên hào phóng nói: "Ta so Tô Nghiên bạn học lớn mấy tháng, bất quá ngài nhìn mới trẻ tuổi, nếu như không phải Tô Nghiên bạn học kêu ngài mẹ, ta còn tưởng rằng ngài là Tô Nghiên bạn học tỷ tỷ."

	Đang đem âu phục máng lên móc áo Tô Sảng, nghe vậy không khỏi thân thể run lên, trong lòng hiện lên ba chữ, nịnh hót, đối Phương Thần giác quan trong nháy mắt lại chênh lệch một ít.

	Ở trong mắt của phụ thân, bất kỳ xuất hiện ở nhà mình nữ nhi bảo bối ba mét trong phạm vi nam sinh, hết thảy có thể ngọn bên trên uy hiếp tiềm ẩn cái này bốn chữ lớn.

	Liễu Tử Yên ánh mắt trong nháy mắt híp thành một đạo trăng lưỡi liềm, cười không ngậm được miệng, "A di cũng già rồi, các ngươi mới là tám chín giờ thái dương, tương lai là các ngươi."

	"Được rồi, các ngươi bạn học nói chuyện phiếm đi, Tô Nghiên ngươi không bận rộn để cho Phương Thần bạn học tới ta nhà, các ngươi là trong lớp học tập tốt nhất học sinh, càng nên nhiều hơn trao đổi, học hỏi lẫn nhau." Liễu Tử Yên nói.

	Tô Nghiên hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái, lúc này mới bất đắc dĩ đồng ý.

	Ai nguyện ý cùng Phương Thần cái này Chu Bái Bì, Grandet trao đổi, ngày ngày cũng ức hiếp nàng!

	Nếu, Tô Nghiên cha mẹ đều trở về , Phương Thần nháy mắt, tỏ ý chuẩn bị đi.

	Đùa gì thế, nếu để cho Tô Nghiên cha mẹ biết, bản thân không ngờ kéo Tô Nghiên làm loại chuyện này, sợ rằng lột sống hắn bản thân da tâm đều có.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, người bình thường suy nghĩ một chút cũng liền suy nghĩ một chút mà thôi, Tô Nghiên cha là lãnh đạo thành phố, Tô Nghiên mẹ mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng nhìn bộ dáng, chỉ sợ cũng là lãnh đạo, nghe lời mới vừa nói khẩu khí, hay là ngân hàng lãnh đạo.

	Thời này, ngân hàng lãnh đạo, so lãnh đạo thành phố cũng lợi hại.

	Lãnh đạo thành phố mong muốn để cho ngân hàng cho xí nghiệp cho vay tiền khoản, còn muốn đi xin ngân hàng phương diện.

	Có tiền mới là đại gia, ngược lại ngân hàng là thẳng đứng quản lý, không chịu địa phương quản hạt.

	Người nhà này thật buồn bực đi lên, không nói nhiều, để cho công an đem mình bắt vào phòng tối nhỏ, nhốt mấy ngày, tuyệt đối không thành vấn đề.

	Tô Nghiên không thể làm gì đứng lên, hướng về phía bên trong hô: "Ba mẹ, bạn học ta phải đi, ta đưa tiễn bọn họ."

	"Hành." Liễu Tử Yên lên tiếng.

	Chờ Tô Nghiên bọn họ đi , Liễu Tử Yên cười nói với Tô Sảng: "Tô Nghiên bạn học rất tốt, trước kia cũng không thấy Tô Nghiên mang bạn học tới nhà chơi qua, trẻ nít chính là nên thường ở chung một chỗ chơi, Tô Nghiên cái gì cũng tốt, chính là quá độc , đều tại ngươi, không muốn cho Nghiên Nghiên nhảy hai cấp, liền cái cùng lứa bạn học cũng không có."

	Nghe vậy, Tô Sảng buông xuống tờ báo, sắc mặt không vui nói: "Ta đến là không có cảm thấy, cái đó gọi Phương Thần con trai tốt bao nhiêu, miệng lưỡi trơn tru , ngược lại Tô Nghiên như vậy rất tốt, cô gái còn nhỏ tuổi , cùng con trai đi gần như vậy làm gì."

	Ngược lại, hắn cũng không biết thế nào, chính là nhìn Phương Thần không vừa mắt, có lẽ là bởi vì Phương Thần quá đẹp rồi, hay hoặc là biểu hiện ra khí chất cùng tuổi tác không quá giống, có loại không thuộc về tuổi tác này khéo đưa đẩy cùng thế tục.

	Liền hôm nay, Phương Thần khen Liễu Tử Yên kia hai câu, tuyệt đối không phải một bình thường hài tử có thể nói đến .

	Liễu Tử Yên mắt phượng trợn tròn, căm tức nhìn Tô Sảng, "Ngươi có ý gì, ngươi là cảm thấy ta không trẻ tuổi? Không đẹp? Ta đến là cảm thấy Phương Thần ánh mắt rất tốt, hơn nữa, trẻ nít sẽ nói láo sao?"

	"Hơn nữa cái này cũng niên đại gì, ngươi thế nào hay là cùng ba ta vậy, tư tưởng cũ! Lão phong kiến! Cô gái chính là nên nhiều tiếp xúc một chút con trai, tỉnh một lớn lên, bị người lời ngon tiếng ngọt, một đôi lời hãy cùng dỗ bất tỉnh ba đảo bốn ."

	Liễu Tử Yên có ý riêng nhìn Tô Sảng.

	Tô Sảng bất đắc dĩ liếc mắt, "Hành , được, ta có lỗi, ta hướng trưởng ngân hàng thừa nhận sai lầm, bất quá, ta ngược lại là không thích Tô Nghiên cùng cái đó gọi Phương Thần tiểu tử đi gần như vậy."

	"Ba ta ban đầu, cũng không thích ta và ngươi đi gần như vậy!" Liễu Tử Yên cười lạnh nói.

	"Vậy không giống nhau, chúng ta là thanh mai trúc mã, đôi trẻ vô tư, môn đăng hộ đối, ở chung một chỗ cũng càng là duyên trời tác hợp." Tô Sảng hiên ngang nói.

	"Tô Nghiên đây? Bây giờ nàng còn nhỏ, chuyện gì cũng không hiểu, nhưng là trưởng thành liền vậy, coi như là Tô Nghiên có thể không nhìn loại này gia thế, tiền đồ chênh lệch, nhưng là một cái bình thường cậu bé có thể thích ứng chúng ta loại này gia đình sao? Loại áp lực này quá lớn , đối Tô Nghiên không tốt, đối cậu bé cũng không tốt." Tô Sảng tận tình khuyên bảo nói.

	Liễu Tử Yên rồi mới miễn cưỡng gật đầu một cái.

	Giữa vợ chồng một trận tiểu phong ba, coi như là tiêu tán thành vô hình.

	Đi ra thị ủy đại viện cổng, Phương Thần thở dài một hơi, mặc dù hắn mới vừa rồi biểu hiện tạm được, nhưng kỳ thực hắn vẫn có một chút khẩn trương.

	"Đã bàn xong, Tô Nghiên cũng đồng ý giúp đỡ." Phương Thần nói.

	Nghe vậy, Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm, bọn họ còn như sợ Tô Nghiên bên kia không đáp ứng, vậy nhưng bọn họ làm ăn này thật là liền thất bại.

	Dù sao, mấy người bọn họ tay, thật không làm được loại này mảnh cách sống.

	"Như vậy đi, răng hàm ba người các ngươi đi kéo điểm thùng rác trở lại, Lý Cải Mai bạn học, ngươi đi sẽ liên lạc lại mấy cái bạn học được rồi, ta về nhà trước viết điểm vé xổ số, chúng ta tranh thủ ngày mai sẽ bắt đầu móc thưởng." Phương Thần phân phó nói.

	Nguyên liệu, bọn họ trên đường tới, đã bàn xong xuôi , liền từ trạm phế liệu nơi đó thu hồi lại một chút thùng rác, báo hư là được, bọn họ một hào tiền một cân thu , Phương Thần cho hai người bọn họ hào một cân.

	Cái này cũng đủ để cho những thứ kia trạm phế liệu người, cao hứng hấp tấp , dù sao Phương Thần bọn họ lập tức sẽ phải hơn hai trăm cân, cái này mỗi cân nhiều kiếm một hào tiền, kia ngày này liền nhiều kiếm hơn hai mươi đồng tiền .
Kết chương.