Chương 1045 : Đây là chào hàng đại hội mới đúng.
Nhìn trước mắt định cách hình ảnh, đám người trừ lần nữa cảm thán Phương Thần nhiều tiền lắm của, có tiền tùy hứng ra, còn có thể nói gì?

	Nói thật, giống như Phương Thần loại này thiếu phần mềm hãy thu mua một phần mềm công ty, cho tự mình khai phát phần mềm tồn tại, sợ rằng toàn thế giới đều tìm không ra mấy cái tới.

	Hơn nữa cái này Kim Sơn phần mềm công ty còn chưa phải là công ty nhỏ, có thể nói là trong nước lớn nhất phần mềm công ty, công ty bọn họ trong máy vi tính thì có Kim Sơn phần mềm công ty  WPS.

	Về phần tại sao như vậy ký ức vẫn còn mới mẻ, tắc là bởi vì quá mắc.

	Một máy tính hỏng phần mềm, sẽ phải một máy vi tính thu hai người bọn họ ngàn hai trăm đồng tiền, một ít công ty quy mô lớn một chút, có cái chừng mười máy vi tính , chỉ mua cái này phá phần mềm, sẽ phải hoa hơn mấy chục ngàn đồng tiền.

	Đây không phải là cướp tiền sao?

	Cái này phần mềm là làm bằng vàng sao?

	Hơn mấy chục ngàn đồng tiền, cũng đủ mua một trăm đầu heo .

	Nhưng nếu là không cho đi, Kim Sơn phần mềm sẽ phải cáo bọn họ, cho nên hết cách rồi, chỉ có thể nắm lỗ mũi cho .

	"Bây giờ trở về đến chúng ta hôm nay chân chính nhân vật chính trên người, cái này hộp đen là chúng ta công ty Kình Thiên mới nhất nghiên cứu ra DVD cơ, có thể dùng tới phát ra áp súc video máy cd, kỳ thực chức năng cùng chúng ta bây giờ sử dụng máy quay là giống nhau, chẳng qua là phát ra giới chất là loại này mỏng manh máy cd."

	Nghe lời này, đám người nháy nháy ánh mắt, trong lòng có chút không hiểu nhìn Phương Thần, nếu như dựa theo Phương Thần bây giờ đã nói , chức năng cùng máy quay là giống nhau lời, chẳng qua là phát ra giới chất bất đồng, kia tựa hồ cũng không thể xưng là dường nào mới mẻ.

	Hãy cùng xào rau vậy, dùng chảo sắt cũng là xào, dùng nhôm nồi cũng là xào, không giống nhau cũng có thể đem món ăn làm quen.

	Chẳng qua là gần đây tựa như có chuyên gia gì nói, nhôm nồi sẽ để cho người sinh bệnh?

	Thật là làm trò cười cho thiên hạ, dùng nhiều năm như vậy nhôm nồi, còn không nghe nói nhà ai bởi vì nhôm nồi ăn mắc lỗi .

	Nhôm nồi nhẹ nhàng, dẫn nhiệt tính tốt, trọng yếu nhất là, cho dù là phá , bắt được trong thôn đảo nhôm nồi thợ thủ công nhà, tan thêm chút đi liệu, tốn trên hai khối tiền, liền lại là một hớp mới nồi .

	Lúc này, đại gia đối cái này DVD cơ là có chút thất vọng.

	Phương Thần ấn xuống một cái trong tay hộp điều khiển ti vi, trên màn ảnh lớn hình ảnh đột nhiên biến đổi, xuất hiện một trương chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, độ dày cùng năm phần tiền tiền xu vậy, lóe ra từng đạo thất thải quang mang hình tròn, bóng loáng vật thể.

	Đám người hơi biến sắc mặt, tựa hồ ước chừng ra một chút xíu mùi vị khác biệt , bọn họ tự nhiên phát hiện , cái này máy cd tựa hồ so băng hình ít hơn nhiều a, mười cái chồng chất ở chung một chỗ, sợ rằng cũng không có một trương băng hình lớn.

	Trong đó một ít điện ảnh, phim truyền hình người yêu thích, lúc này đã là lệ nóng doanh tròng , trong nhà của bọn họ đã sớm chất đầy, gần như giống như núi băng hình, thậm chí vì những thứ này băng hình, bọn họ không biết chịu tức phụ bao nhiêu mắng.

	Nếu như những thứ này băng hình cũng đổi thành máy cd vậy, bọn họ có thể ở nhà nhiều buông xuống bao nhiêu bộ phim cùng phim truyền hình.

	Thậm chí bọn họ cũng định được rồi, chờ cái này DVD trên máy thị tiêu thụ, bọn họ liền trong lúc nhất thời đi mua một đài trở lại, sau đó sẽ mua cái mấy chục tấm, mấy trăm tấm máy cd trở lại.

	Về phần nói thiếu mua chút, không đem trong nhà chất đầy, đó là không tồn tại , bị mắng liền bị mắng.

	Bọn họ bây giờ lo lắng nhất, chỉ sợ sẽ là Phương Thần rốt cuộc có hay không nhiều như vậy máy cd cùng cái này DVD cơ đồng bộ.

	Dù sao cái này DVD cơ là mới mẻ đồ chơi, đừng nói những thứ kia bản chính công ty điện ảnh, cùng đài truyền hình , chỉ sợ sẽ là tiệm đồ lậu cũng sẽ không có máy cd bán.

	Trong lúc nhất thời, bọn họ mang theo đối tương lai mong đợi, lâm vào hạnh phúc khổ não trong.

	Phương Thần cười một tiếng, "Kỳ thực nói DVD cơ cũng không có có ý gì, dù sao nói cho cùng nó cũng là chẳng qua là dùng để phát ra máy cd cực kỳ mà thôi, chân chính chỉ phải nói hay là máy cd."

	"Loại này máy cd này kiến thức cơ bản có thể cùng băng hình là không sai biệt lắm, nhưng trên thực tế là một loại càng thêm tiên tiến, công nghệ cao sản vật, máy cd là một loại lợi dụng laser nguyên lý tiến hành đọc, viết quang học chứa đựng giới chất, có thể cất giữ các loại chữ viết, thanh âm, đồ hình, hình ảnh cùng hoạt hình chờ nhiều truyền thông con số tin tức."

	"Cùng băng hình đem so với, máy cd thể tích chỉ có băng hình một phần mười, nhưng là chứa đựng không gian lại càng thêm cực lớn, một trương mỏng manh máy cd nội bộ không gian bình thường vì 700MB tả hữu, mà băng hình chứa đựng không gian thời là ở 150MB~200MB giữa, chỉ có máy cd hơn một phần ba điểm."

	"Hơn nữa máy cd truyền thâu tốc độ cũng so băng hình cao hơn nhiều, bình thường máy cd truyền thâu tốc độ vì 11MB mỗi giây, mà nước ngoài đã bắt đầu nghiên chế một loại truyền thâu tốc độ vì 36MB mỗi giây tốc độ cao máy cd, nhưng băng hình bị quản chế với bản thân cùng băng từ khu động đầu hạn chế, bình thường chỉ có 3MB mỗi giây, truyền thâu tốc độ giống vậy chỉ có máy cd hơn một phần ba điểm."

	Đám người không khỏi gật đầu một cái, cái này máy cd còn rất ghê gớm , chẳng những thể tích nhỏ như vậy, hơn nữa chứa đựng không gian cùng truyền thâu tốc độ cũng so băng hình muốn lớn rất nhiều.

	"Chứa đựng không gian cùng truyền thâu tốc độ gia tăng, tắc mang tới một cái rõ rệt thay đổi, đó chính là phim vẽ chất sẽ lấy được bay vọt về chất!"

	Phương Thần vừa dứt lời, chỉ thấy màn ảnh lớn đột nhiên phát ra lên phim.

	Chỉ là làm người ta gọi là kỳ chính là, mặc dù cũng là đồng dạng phim, nhưng lại bị chia làm tả hữu các một bộ, đồng thời phát ra.

	Cái này hai bộ phim giữa, khác biệt duy nhất chính là, bên trái phim hình ảnh rõ ràng so bên phải phim vẽ chất tươi đẹp hơn rõ ràng không ít.

	Không nghi ngờ chút nào, bên phải phim chính là bọn họ thường ngày là thường nhìn băng hình.

	Thường ngày bọn họ vẫn không cảm giác được phải, nhưng là bây giờ đột nhiên vừa so sánh, thế nào cảm giác băng hình phim nhìn mơ hồ như vậy, bụi bẩn , cùng đánh một vòng Mosaic vậy.

	Mà nhìn bên trái phim tắc có loại ở trong rạp chiếu bóng xem chiếu bóng cảm giác.

	Về phần một bộ phận băng hình người yêu thích, không đúng, lúc này nên gọi bọn họ là máy cd người yêu thích, hay hoặc là nói điện ảnh, phim truyền hình người yêu thích, đã có loại vỗ án, huyết mạch căng phồng cảm giác.

	Có chút cấp trên!

	Đừng nói cái gì thể tích ưu thế, tồn trữ không gian ưu thế, truyền thâu ưu thế tốc độ, liền hướng trước mắt cái này rõ ràng so băng hình rõ ràng không biết bao nhiêu hình ảnh, đáng giá được bọn họ đem trong nhà băng hình toàn bộ vứt bỏ, sau đó đổi thành như vậy máy cd.

	"Truyền bá chiếu phim, phim truyền hình chẳng qua là Kình Thiên cái này DVD cơ một hạng mười phần trụ cột chức năng mà thôi, nhằm vào máy cd đủ loại này đặc tính, Kình Thiên còn khai phát ra một loại ca hát chức năng, đem ca điệp, cũng chính là tồn trữ ca khúc, âm nhạc màn kịch ngắn máy cd bỏ vào DVD cơ trong, chúng ta chẳng những có thể lấy nghe được ưu mỹ động lòng người tiếng hát ra, còn có thể thưởng thức âm nhạc công ty tận tâm chế tác âm nhạc màn kịch ngắn, tương tự với chúng ta bây giờ thấy được âm nhạc băng hình."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần khóe miệng kéo một cái, có chút tiếc nuối nói: "Nhưng đáng tiếc chính là, loại này thuyết minh âm nhạc, biểu diễn ca sĩ âm nhạc màn kịch ngắn, trong nước âm nhạc công ty chế tác quá ít."

	"Bất quá, ta tin tưởng theo DVD cơ lưu hành, trong nước âm nhạc công ty sẽ thấy được loại này âm nhạc màn kịch ngắn đối với âm nhạc thị trường xúc tiến tác dụng, chế ra đại lượng âm nhạc màn kịch ngắn tới, hơn nữa Kình Thiên công ty cũng sẽ tốn hao tiền bạc tới chế tác âm nhạc màn kịch ngắn, tuyệt sẽ không để cho rộng lớn âm nhạc người yêu thích, không có âm nhạc màn kịch ngắn máy cd thưởng thức." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Âm nhạc băng hình khởi nguyên, kỳ thực có thể truy tố tới trước đây thật lâu, nhưng cho đến thập kỉ 1980 nước Mỹ âm nhạc truyền hình lưới (MTV) thành lập sau âm nhạc băng hình mới bắt đầu thông dụng, vậy mà chúng ta càng thêm quen thuộc thời là MV.

	Mà trong nước MV lịch sử thì phải ngắn bên trên không ít, thậm chí năm 1990 trước, quốc nhân cũng còn không có MV khái niệm.

	Hay là mới xuất đạo Đồ Hồng Cương tìm được Trương Quốc Lập, cùng này cùng nhau hợp tác đập một trương gọi là 《 cảm giác mình 》  MV, vì vậy Trương Quốc Lập ở tham khảo nước ngoài MV hình thức về sau, khai sáng Hoa Hạ quay MV tiên hà.

	Về phần về sau, theo máy cd lưu hành, nhà nào âm nhạc công ty dám không quay MV?

	Nhiều tiền lắm của nguyên một album ca khúc toàn bộ đều có MV, hơi kém một chút, chủ yếu kia một hai con ca cũng là có MV , chẳng qua là hiệu quả như thế nào, cũng có chút không được như ý muốn .

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, không khỏi fan ca nhạc nhất thời cười không ngậm mồm vào được, trong ánh mắt càng là toát ra ánh mắt mong đợi, nếu như có thể thấy được ca sĩ chân nhân ra kính tới diễn dịch một đoạn màn kịch ngắn, đem ca khúc nội hàm hoàn toàn thuyết minh đi ra, không thể nghi ngờ là loại rất tuyệt cảm giác.

	Chẳng qua là đáng tiếc, trong nước nguyện ý chế tác âm nhạc màn kịch ngắn âm nhạc công ty thật sự là quá ít.

	Bất quá bọn họ tin tưởng Phương Thần đã nói , theo DVD cơ cùng máy cd thông dụng, cùng với Kình Thiên thúc đẩy, bọn họ có thể thấy được âm nhạc màn kịch ngắn, chất lượng và số lượng cũng sẽ càng ngày càng cao .

	Lúc này dưới đài Khương Vạn Mãnh, vẻ mặt đã trở nên có chút khó coi, hắn không thể không thừa nhận, Phương Thần đối DVD cơ nắm giữ, cùng với chức năng thực hiện, mạnh hơn hắn ba phần không ngừng, vậy mà đã nghĩ đến muốn đẩy tới âm nhạc màn kịch ngắn chế tác.

	Phải biết, fan ca nhạc cuồng nhiệt trình độ cùng sức mua, nhưng là không có chút nào kém hơn fan ca nhạc .

	Như vậy vừa đến, hắn mong muốn ở DVD trên máy mặt thắng nổi Phương Thần có khả năng, lại yếu bớt không ít.

	Mà một bên Tôn Yến Sinh, nhìn không khí từ từ đạt tới cao triều hiện trường, vẻ mặt có chút phức tạp, tựa hồ Kình Thiên DVD cơ bán chạy, đã là gần ở chuyện trước mắt, thậm chí hắn đối với năm nay DVD cơ thị trường quy mô dự đoán, đã không thể không muốn tăng lên gấp mấy lần, dù là gấp mười lần cũng không là chuyện không thể nào.

	Dù sao trước mắt hắn coi như ngồi một vạn người, hơn nữa còn là mười ngàn cái có sức mua người, Kình Thiên DVD cơ tốt như vậy, hắn tin tưởng bất kể là Kình Thiên công chức, hay là nhà cung cấp, hay hoặc là nhà cung cấp đại biểu, nghiên cứu khoa học viện chỗ các giáo sư, tuyệt đối sẽ không bủn xỉn trong túi tiền, mua một đài .

	Hơn nữa hắn thấy được một thiên truyền thông báo cáo, Kình Thiên công chức trong nhà Kình Thiên sản phẩm tỷ lệ, tuyệt đối là cả nước cao nhất , nếu như tính mua số lượng vậy, càng là số bình quân không chỉ gấp mười lần.

	Hết cách rồi, ai bảo tổng có một ít thân thích sẽ bày những thứ này Kình Thiên công chức nhóm, thay bọn họ mua Kình Thiên sản phẩm.

	Về phần cái khác nhà cung cấp, nhà cung cấp nhóm liền càng không cần phải nói, một so một người có tiền.

	Nói toàn Hoa Hạ hàng chục triệu trở lên phú hào, nơi này ngồi một phần mười, tuyệt đối không phải cái gì khoa trương.

	Nghĩ tới đây, Tôn Yến Sinh đột nhiên có loại hiểu ra, cái này kia là cái gì buổi họp báo a, đơn giản chính là Kình Thiên sản phẩm mới chào hàng đại hội mới đúng.

	Sau đó sẽ nhìn một chút cái này hàng trăm trường thương đoản pháo, trời mới biết có bao nhiêu người xem ở sau lưng, đang đang yên lặng quan sát, những thứ này đều là DVD cơ tương lai tiềm tàng người mua.

	Nói cách khác, Kình Thiên dùng bản thân thực lực cường đại, liền thông qua như vậy chỉ có một trận buổi họp báo, liền đem sản phẩm của mình đề cử cho ít nhất một phần năm người Hoa.

	Hơn nữa theo truyền miệng lên men, không được bao lâu, đại khái toàn người Hoa cũng sẽ biết , Kình Thiên tuyên bố một cái cái dạng gì sản phẩm.

	Càng muốn Tôn Yến Sinh trong lòng liền càng phức tạp, thậm chí có loại Trư Bát Giới soi gương —— trong ngoài không được ưa từng thấy, làm Vạn Yến cổ đông, hắn là nên vì Kình Thiên DVD cơ thành công mà bi phẫn, kia sợ không phải bi phẫn, nhưng sợ hãi, cảm giác nguy cơ, trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng vân vân cảm giác cũng phải có .

	Nhưng làm chủ tịch của C-Cube, hắn tựa hồ là nên vì Kình Thiên mà ủng hộ mới đúng.

	Bất quá lần này, hắn đến là có chút hiểu, Phương Thần vì sao dám lập tức hạ ba triệu phiến chip đơn đặt hàng, nói không chừng cái này thời gian hai năm, ở hắn giải mã chip không có có chi phí mức độ lớn hạ xuống trước, Kình Thiên thật đem cái này ba triệu phiến toàn bộ cũng cho dùng, hơn nữa bán đi.

	"Ngoài ra, chúng ta còn đặc biệt vì những thứ này ca điệp, làm ra một nội trí ca hát phần mềm, một khi tiến vào cái này mô thức, liền có thể tự do hoán đổi nguyên hát hát đệm, bên trên một khúc, tiếp theo khúc, cắt ca, hơn nữa chúng ta còn có chữ viết biến sắc nhắc nhở chức năng, nhắc nhở người dùng đổi khi nào tiến vào ca khúc cùng hát tới chỗ nào, cùng với cho điểm chức năng, vì người dùng tiếng hát chấm điểm, tranh đấu ra ai mới thật sự là trăm họ ca vương."

	Phương Thần vừa dứt lời, chỉ thấy trên màn ảnh lớn, một người nam tử đưa lưng về phía đại gia, trong tay cầm Microphone hướng về phía DVD cơ biểu diễn 《 cám ơn ngươi yêu 》, hơn nữa tiếng hát làm sao nghe được như vậy quen tai, cùng nguyên hát vậy.

	Chờ nam tử nghiêng đầu lại, mọi người nhất thời mắt trợn tròn , màn ảnh lớn trong nam tử chính là bài hát này nguyên hát, Lưu Đức Hoa.

	Nhìn màn ảnh lớn, không ít Lưu Đức Hoa fan nữ tâm tình kích động trong lòng, đã lộ rõ trên mặt, một cái tay hung hăng bắt lại cái ghế tay vịn, một cái tay khác tắc che miệng mình, tựa hồ không như vậy, liền ngay lập tức sẽ gọi ra vậy.

	Thậm chí, đã là cặp mắt mê ly, ba hồn bảy vía đi một hồn một phách.

	Lưu Đức Hoa năm ngoái ở mùa xuân liên hoan dạ tiệc cùng Mao A Mẫn, Trương Vũ Sinh hợp ca ca khúc 《 trong lòng thường trú phương hoa 》, hơn nữa ở Los Angeles, San Francisco các nơi cử hành đẹp thêm lưu động ca nhạc hội, gia nhập Warner âm nhạc phát hành album 《 chân ngã phong thái 》 lượng tiêu thụ càng là đạt tới bốn trăm ngàn trương.

	Có thể nói là gần trong vòng hai năm, ở nội địa nóng bỏng nhất Hồng Kông nam ca sĩ .

	Nói thật, chẳng ai nghĩ tới Kình Thiên vậy mà lại đem Lưu Đức Hoa mời đi theo, biểu diễn DVD cơ ca hát chức năng, thật là pháo cao xạ đánh con muỗi —— đại tài tiểu dụng .

	Đây là muốn nói Kình Thiên năng lượng quá lớn , hay là quá hào rồi?

	Ngược lại hai người thiếu một thứ cũng không được.

	Theo một khúc cuối cùng, chỉ thấy máy truyền hình bên trên xuất hiện một chín mươi lăm phân, mọi người nhất thời trở nên cười ngất, cái này nguyên hát đến rồi, cũng liền mới hát chín mươi lăm phân a, cái này cũng chưa chắc quá khó đi.

	Thấy tựa hồ có chút quần tình xúc động, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Vì vượt trội chân thật, tìm ra đại gia thân bằng hảo hữu trong chân chính ca vương, Kình Thiên DVD cơ ca hát chức năng, là nghiêm khắc căn cứ ca khúc bản thân chất lượng tới chấm điểm , mà đại gia nên biết, album trong thanh âm cũng phải trải qua nhất định tu âm, cho nên nói tiên sinh Lưu Đức Hoa có thể hát đến chín mươi lăm phân đã không tệ."

	"Còn nữa nói, Lưu Đức Hoa hát không tới max điểm, không đại biểu chúng ta cũng hát không tới max điểm, dù sao biển cả tặng châu chuyện thường có phát sinh, ai dám nói bên cạnh mình sẽ không xuất hiện kế tiếp lớn ca sĩ?" Phương Thần cười ha hả nói.
Kết chương.