Chương 423 : Thiên Cửu và xuất hành.
Tu sĩ thể nội trầm tích đan độc chính là như thế.

	Đan độc trầm tích càng nhiều, khai khiếu thì càng gian nan.

	Lục Diệp từ tu hành ngày lên, liền có Thiên Phú Thụ đốt cháy đan độc, tuy nói có một đoạn thời gian bởi vì Thiên Phú Thụ nhiên liệu hao hết, dẫn đến đan độc đại lượng trầm tích tình huống, nhưng theo hắn bổ sung Thiên Phú Thụ nhiên liệu, trầm tích đan độc cũng bị đốt cháy không có.

	Hắn một thân linh lực, so bất luận kẻ nào đều muốn tinh thuần, cho nên tại khai khiếu trong quá trình này, hắn chưa hề cảm thụ qua quá lớn lực cản.

	Đương nhiên, luận khai khiếu tốc độ nhanh chóng, vẫn là Cự Giáp hoàn toàn xứng đáng, Cự Giáp có thể từ phía trên thất tu sĩ một đường lên thẳng Vân Hà, chỉ điểm này, phóng nhãn cổ kim, liền không người có thể đụng.

	Nhưng Cự Giáp tình huống đặc thù, dù sao không có người tu sĩ nào thể nội sẽ có cái kia chủng yêu đan.

	Phồng lên tự thân linh lực, hướng cuối cùng một chỗ chưa mở ra linh khiếu xung kích.

	Chỗ này linh khiếu vị trí, khoảng cách nguyên linh khiếu rất gần, cơ hồ ngay tại bên cạnh, tu sĩ đạp vào con đường tu hành lúc, mở ra cái thứ nhất linh khiếu là nguyên linh khiếu, Linh Khê cảnh cái cuối cùng linh khiếu tại nguyên linh khiếu phụ cận, kể từ đó, quay đầu tấn thăng Vân Hà lúc, tất cả linh khiếu xâu chuỗi, liền có thể hình thành một cái đại chu thiên tuần hoàn.

	Linh lực tiếp tục phồng lên, lần lượt xung kích, thẳng đến một đoạn thời khắc, cái kia dày đặc linh khiếu bích chướng bị phá ra, róc rách linh lực chảy vào trong đó, bổ sung mới mở linh khiếu.

	Linh Khê cảnh đại viên mãn!

	Tới lúc này, ba trăm sáu mươi khiếu phân tán tại Lục Diệp toàn thân, thân thể từng cái bộ vị bên trong, cho nên tu sĩ nếu là tại chiến đấu bên trong không cẩn thận thiếu cánh tay chân gãy, đối thực lực là có rất lớn ảnh hưởng, loại ảnh hưởng này không đơn giản chỉ là tứ chi trước không trọn vẹn mang tới, lại thêm có linh khiếu thiếu thốn mang tới ảnh hưởng, cái sau ảnh hưởng lớn hơn một chút.

	Gãy chi trùng sinh loại sự tình này đối Cửu Châu tu hành giới tới nói quá mức xa xôi, chưa từng nghe nói có ai có thể làm được loại này ly kỳ sự tình, bất quá đoạn chi trọng tục lại là có thể làm được, chỉ cần tay chân cụt còn bảo trì hoàn chỉnh, liền có cơ hội một lần nữa nối liền.

	Vậy cần cực kì cao minh y thuật!

	Linh Khê cảnh bên trong, nở đầy ba trăm sáu mươi khiếu, đó chính là đại viên mãn mức độ, đến trình độ này, Linh Khê cảnh tu hành cơ bản liền đi tới phương diện.

	Bình thường mà nói, chỉ có tam phẩm tông môn phía trên tu sĩ, mới có tu hành đến đại viên đầy mức độ vốn liếng.

	Đây cũng không phải nói tam phẩm phía trên tông môn có cái gì đặc thù tu hành phương thức, mà là tại thu nhận sử dụng môn đồ thời điểm, tư chất tốt đệ tử đều bị tam phẩm tông môn phía trên lấy đi, bọn hắn đào thải không muốn, mới có thể từ những cái kia tam phẩm phía dưới tông môn thu nhận sử dụng.

	Liền lấy lần trước Tam Thánh Viện tổ chức thu đồ đệ đại điển tới nói, loại này thu đồ đệ đại điển Tam Thánh Viện là chủ sự phương, còn có thật nhiều bên trong môn phái nhỏ là tham gia phương, tại toàn bộ thu đồ đệ trong đại điển biểu hiện xuất sắc nhất đám kia đệ tử, đều sẽ bị Tam Thánh Viện thu nhận sử dụng đi, còn lại mới có thể để cái khác bên trong môn phái nhỏ chọn lựa.

	Dạng này từng vòng chọn lựa xuống, nhân tài ưu tú vĩnh viễn sẽ xuất hiện tại đại tông môn bên trong, môn phái nhỏ chỉ có thể thu nhận sử dụng một chút tư chất không tốt.

	Nhưng mọi thứ không có tuyệt đối, luôn có một chút ngọc thô tại lúc tuổi còn trẻ không muốn người biết, không nở rộ bất luận cái gì quang mang, những cái kia bên trong môn phái nhỏ nếu là có thể nhặt được nhân tài như vậy, cũng có cơ hội để nhà mình phẩm cấp đi lên nói lại.

	Bất kỳ một cái nào tu hành đến đại viên đầy mức độ tu sĩ, xác định vững chắc đều là có thể tấn thăng Chân Hồ, tám chín thành xác suất có thể tấn thăng Thần Hải điều kiện tiên quyết là không tráng niên mất sớm!

	Cửu Châu tu hành giới tranh đấu là rất tàn khốc, nếu là đang trưởng thành dọc đường bị người giết, cái kia đừng nói tấn thăng Thần Hải, chính là Chân Hồ cũng khó khăn trông chờ. . .

	Trong khoảng thời gian này bị Lục Diệp chém giết Thiên Cửu tu sĩ số lượng cũng không ít, nhất là hắn đang trùng kích Linh Khê bảng thời điểm, ban đầu vài ngày đụng phải cơ hồ đều bị giết.

	Cuối cùng Nhất khiếu đã mở khải, Lục Diệp phồng lên linh lực, theo thứ tự xuyên qua cái kia sáu mươi không thành hệ thống linh khiếu, đi tiểu chu thiên tuần hoàn.

	Khí lãng quét sạch, thể nội vù vù, Thiên Cửu tự thành!

	Trong chốc lát, Lục Diệp liền cảm giác tự thân có một chút khác biệt, thể nội chín cái tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống mặc dù lẫn nhau không thể làm chung, nhưng ở thứ chín tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống hình thành thời điểm, giữa lẫn nhau tựa hồ sinh ra một chút cộng minh, linh lực tại thể nội chảy xuôi tốc độ cũng thay đổi nhanh hơn rất nhiều, cẩn thận lắng nghe, thậm chí có thể mơ hồ nghe được róc rách nước chảy thanh âm.

	Đến lúc này, Lục Diệp nếu là nghĩ tấn thăng Vân Hà, tùy thời đều có thể tấn thăng, chỉ cần đem tất cả linh khiếu xâu chuỗi thành một cái đại chu thiên tuần hoàn là được, không có cái gì độ khó.

	Nhưng hắn như thế nào lại ở thời điểm này tấn thăng Vân Hà?

	Không nói đến Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ còn chưa tới cực hạn, chính là hắn cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thù hận, đều không hảo hảo tính một chút.

	Trong khoảng thời gian này một mực giấu ở Vạn Độc Lâm bên trong tu hành, trong lòng tích lũy lấy một cỗ oán khí, bây giờ thật vất vả tấn thăng Thiên Cửu, không phát tiết một thoáng làm sao thành?

	Còn nữa, hắn còn có một ít chuyện muốn làm.

	Phỏng đoán cẩn thận, hắn tại Linh Khê cảnh còn phải lại dừng lại một hai tháng thời gian.

	Thiên Thất về sau, hắn chuyển tu công pháp là Đại Nhật Lưu Ly Quyết, quyển công pháp này bỏ ra hắn hơn 5,200 điểm công huân, là Thiên Cơ trong bảo khố thích hợp hắn, quý nhất một bộ công pháp.

	Công pháp tốt xấu, quyết định bởi tại linh khiếu xâu chuỗi trình tự, linh khiếu xâu chuỗi trình tự không giống, hành công lộ tuyến tự nhiên là không giống, hành công lộ tuyến không giống, linh lực tại thể nội chảy xuôi hiệu suất liền không giống, như thế, có thể cho tu sĩ mang tới giúp ích liền không giống. . .

	Công pháp càng tốt, linh lực chảy xuôi liền càng nhanh, tương ứng địa, có thể cho tu sĩ mang tới tăng lên lại càng lớn!

	So sánh với kém nhất công pháp, Đại Nhật Lưu Ly Quyết giá tiền là Thiên cấp công pháp mấy lần, nhưng mấy lần chênh lệch mang đến tăng thêm khả năng chỉ có một thành đến hai thành mức độ.

	Đây đã là rất cao giúp ích, một bộ có thể tăng lên một hai thành thực lực công pháp, đôi này bất luận là một tu sĩ nào đều có cực kì sức mê hoặc trí mạng.

	Mà lại Đại Nhật Lưu Ly Quyết còn có rèn luyện thể phách công hiệu, loại này rèn luyện không cần Lục Diệp làm nhiều gì đó, chỉ cần bảo trì linh lực tại thể nội lưu động, trong lúc vô hình liền có thể để thể phách chậm rãi tăng cường.

	Lục Diệp ngược lại là không có cảm giác đến, có lẽ là hắn thể phách đủ cường đại, tăng cường không rõ ràng, lại hoặc là loại kia tăng cường là thay đổi một cách vô tri vô giác.

	Nhưng đây là Thiên Cơ bảo khố sản phẩm, cho nên không có khả năng gạt người.

	Dù tấn thăng Thiên Cửu, bất quá Lục Diệp cũng không tính lập tức rời đi, vừa hình thành tiểu chu thiên tuần hoàn không tính quá ổn định, cho nên được vững chắc vài ngày, miễn cho đấu với người thời gian chiến tranh, tiểu chu thiên bỗng nhiên ngừng vận chuyển, thực lực kia đột nhiên hạ xuống rất có thể sẽ dẫn đến vô cùng ác liệt hậu quả.

	Trong tiểu viện, Lục Diệp cẩn thận luyện tập đao thuật.

	Hoa Từ tự đứng ngoài tu hành trở về, nhìn một chút Lục Diệp: "Thiên Cửu rồi? Chúc mừng ah."

	Lục Diệp thu đao, thuận miệng đáp: "Không có gì tốt chúc mừng."

	Hoa Từ nữ nhân này, sớm tại hơn nửa tháng trước đó liền đã tấn thăng Thiên Cửu! Tu hành tốc độ nhanh chóng, quả thực để cho người ta nhìn mà than thở.

	"Đây là chuẩn bị muốn đi rồi?" Hoa Từ hỏi, Lục Diệp dù không có nói qua với nàng tính toán của mình, nhưng nàng có thể cảm giác được, tu vi đến Thiên Cửu về sau, Lục Diệp không có khả năng tại tiếp tục lưu tại nơi này.

	"Qua mấy ngày, ngươi có tính toán gì?"

	"Ta? Ta không có tính toán gì."

	"Ngươi sớm đã Thiên Cửu, cũng không xung kích Linh Khê bảng, lại không định tấn thăng Vân Hà, muốn làm gì? Mà lại, ngươi cũng đã Thiên Cửu, còn như thế nào tu hành?"

	Đây là Lục Diệp muốn nhất không thông sự tình , theo đạo lý tới nói, Thiên Cửu về sau trừ phi tấn thăng Vân Hà, nếu không lại như thế nào tu hành đều không có cách nào tăng cao tu vi, có thể Hoa Từ vẫn là như trước kia mỗi ngày đi sớm về trễ.

	Y Y từng đi xem qua, phát hiện nàng như cũ tại thôn phệ Vạn Độc Lâm sương độc, cũng không biết nàng mục đích làm như vậy là gì đó.

	Mà lại cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Lục Diệp gần nhất những ngày này cảm giác chung quanh đây sương độc, tựa hồ trở nên mỏng manh rất nhiều.

	"Ta đều có biện pháp của ta." Hoa Từ hé miệng Nhất Tiếu, không có nói tỉ mỉ, "Ta đi làm cơm, ban đêm muốn ăn chút gì không?"

	Lục Diệp tiện tay theo trong túi trữ vật lấy ra Nhất khối lớn thịt thú vật ra ném cho nàng.

	Thời gian nhoáng một cái sau ba ngày, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Lục Diệp chuẩn bị rời đi.

	Hoa Từ thay hắn sửa sang lại quần áo, một bộ hiền lành mẹ già tiễn biệt người xa quê ngữ khí: "Đi ra ngoài bên ngoài, tự mình hết thảy cẩn thận."

	Lục Diệp khóe mắt nhịn không được nhảy dưới, nghĩ thầm tự mình cũng không phải phải chạy đến gì đó chân trời góc biển đi, mà lại trước kia hắn cũng rời đi mấy lần Vạn Độc Lâm, cũng không thấy Hoa Từ có dặn dò qua gì đó.

	
	"Không có gì đồ vật tiễn đưa ngươi, cái này cho ngươi phòng thân đi." Hoa Từ nói như vậy, tại Lục Diệp trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú, há miệng nhẹ nhàng đối Lục Diệp phun một cái, một mai xanh mơn mởn, tròn vo, ngón cái Giáp nắp lớn nhỏ viên cầu từ trong miệng thơm tung bay ra.

	Lục Diệp khóe mắt nhảy lợi hại hơn, chỉ vì tại Hoa Từ thổ tức thổi tới trên mặt hắn thời điểm, hắn chẳng những đánh hơi được thổ khí như lan hương khí, Thiên Phú Thụ trước cũng dấy lên mảng lớn sương mù xám. . .

	Nữ nhân này, hiện tại liền hô hấp đều có mang kịch độc!

	"Đây là gì đó?" Lục Diệp bản năng cảm giác này lục bóng không phải cái gì tốt đồ chơi.

	"Vạn độc đan?" Hoa Từ cười cười, lấy ra một cái hộp gỗ, đem cái kia vạn độc đan bỏ vào, đập vào Lục Diệp trên tay, "Nếu là bị rất nhiều người bao vây không cách nào thoát khốn, liền thôi động linh lực đem cái này đồ vật ném ra bên ngoài."

	"Hiệu quả gì?"

	Hoa Từ nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Không biết đâu, ta cũng chưa dùng qua, ngươi quay đầu thử một chút, sau đó nói cho ta kết quả."

	". . ."

	Lục Diệp cẩn thận từng li từng tí đem cái kia hộp gỗ thu vào tự mình túi trữ vật, đặt ở ổn thỏa nhất vị trí.

	"Đi." Lục Diệp nói một tiếng, kêu Hổ Phách, mèo con Hổ Phách nhảy đến hắn trên đầu vai, ngay sau đó Lục Diệp tế ra tự mình linh chu, phóng lên tận trời.

	Đứng tại chỗ, Hoa Từ đưa mắt nhìn Lục Diệp rời đi, thẳng đến cái kia một đạo lưu quang tại tầm mắt bên trong biến mất, nàng mới quay người hướng ngày thường tu hành nơi ấy bước đi.

	Theo hắn tiến lên, nguyên bản đã Thiên Cửu tu vi vậy mà cấp tốc trượt xuống, chỉ trong khoảng thời gian ngắn liền trượt xuống đến Thiên Bát cấp độ.

	Ngưng tụ cái kia một mai vạn độc đan đối với nàng mà nói, hiển nhiên không phải là không có hao tổn, mà hao tổn lại là nàng bản thân tu vi!

	Cửu Châu tu hành giới cho tới bây giờ liền không có không có xuất hiện qua ly kỳ như vậy công pháp hoặc là bí thuật.

	Đi vào ngày thường tu hành vị trí, nàng khoanh chân ngồi xuống, hô hấp ở giữa, bốn phía mảng lớn nồng đậm sương độc hướng nàng tụ lại mà đến, không trong chốc lát, ngay tại trước mặt nàng ngưng tụ thành một đoàn, cái kia một đoàn nồng đậm sương độc cấp tốc xoay tròn lấy, cường đại dẫn dắt chi lực để bốn phía càng nhiều sương độc tụ tuôn ra mà đến, ngắn ngủi trong chốc lát, Hoa Từ trước mặt liền tạo thành một cái vòng xoáy.
Kết chương.