Chương 288: Lại nói lung tung chém chết ngươi!.

	Chịu lợi hại như vậy một kích, Xích Tế Điểu có thể nói là đau đến không muốn sống, nó đã lớn như vậy vẫn là lần đầu ăn thiệt thòi lớn như thế thụ thương nặng như vậy.

	Từ không trung rơi xuống trên đường nó chống lên một hơi, kích động cánh một lần nữa trở lại không trung.

	Nhìn xem còn không buông tha hướng mình đánh tới Lâm Tễ Trần, Xích Tế Điểu đối hận thấu xương.

	Đồng thời nó cũng bắt đầu không để ý thương thế, quyết định nhất định phải đem Lâm Tễ Trần xử lý!

	Xích Tế Điểu ngửa mặt lên trời huýt dài, chỉ thấy nó trên người lông vũ bắt đầu tự động tróc ra, mà lại càng ngày càng nhiều.

	Mấy trăm cây lông vũ đi ra ngoài, sau đó nhưng vẫn động vờn quanh xoáy múa.

	Mỗi cái lông vũ, tựa hồ cũng ẩn chứa kinh khủng Phong thuộc tính linh lực.

	Bầu trời dị biến nảy sinh.

	Nguyên bản đầy trời mây trắng đột nhiên bị thổi đi.

	Lâm Tễ Trần đỉnh đầu vùng trời này, rất nhanh một đám mây đều nhìn không thấy.

	Tương phản, tất cả đám mây đều bị thổi ra, sau đó tụ lại, hình thành một cái phong bạo chi nhãn!

	Phong bạo trong mắt hết thảy, nhìn như mười phần an hòa, kỳ thật sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm nguy cơ tứ phía.

	Cái này giống như là bão tố tiến đến một lát an bình.

	Một trận to lớn gió lốc, sắp tập kích toàn bộ sơn cốc!

	Lâm Tễ Trần thở sâu, cái này nếu như bị cái này thối gà rừng phóng xuất ra kỹ năng này, hắn điểm ấy HP, tuyệt đối thập tử vô sinh!

	Mà lại kề bên này tất cả người chơi, khẳng định cũng phải gặp nạn nhận lấy cái chết.

	Duy nhất phá cục thủ đoạn, chính là đến tại đối phương súc thế xong trước đó, đem nó chém giết!

	Lâm Tễ Trần không có do dự chốc lát, đỉnh lấy áp lực cực lớn bay người lên trước.

	Một kiếm ra! Sắc trời diệt!

	Chỉ gặp một đạo quang ảnh kiếm khí trong chớp mắt từ Lâm Tễ Trần trên lưỡi kiếm bộc phát ra đi, trúng đích ngay tại liều mạng Xích Tế Điểu.

	Phong bạo lúc này đã bắt đầu ngưng tụ!

	Cuồng phong đột khởi!

	Trong sơn cốc đầu kia đại giang, bị thổi ra cao mấy chục trượng sóng nước!

	Chung quanh dòng nước trong khoảnh khắc bị cuồng phong hút vào bầu trời, hình thành một cái che khuất bầu trời nước quyển gió.

	Cái này kinh khủng hiện tượng, tựa như thiên tai tận thế tràng cảnh, để cái này mấy chục tên người chơi cùng đệ tử, bắp chân như nhũn ra, trong lòng run rẩy.

	Phốc!

	Lâm Tễ Trần một kiếm này, tinh chuẩn trúng đích Xích Tế Điểu.

	"-3450!"

	Lâm Tễ Trần pháp lực, cũng triệt để khô kiệt, ngay cả phi hành đều làm không được, trực tiếp từ không trung rơi xuống dưới.

	Xích Tế Điểu tựa hồ vẫn còn có hai ngàn lượng máu, nhìn, hết thảy đừng vậy.

	Nhưng Lâm Tễ Trần trên không trung thẳng đứng lúc rơi xuống đất, cũng lộ ra một vòng ý cười.

	Đột nhiên, Xích Tế Điểu toàn bộ thân chim dừng lại, tất cả súc thế đều tại đây khắc đột nhiên ngừng.

	Tiếp lấy cũng từ không trung rơi xuống.

	"Tử vong xử quyết! 5% HP phát động! -2050! Chém giết!"

	Lâm Tễ Trần, thắng!

	Nhưng hắn cũng không có thoát khỏi nguy hiểm, nếu như từ cao như vậy địa phương đập xuống, liền hắn còn lại điểm ấy HP, cũng là khó thoát khỏi cái chết.

	Nhưng vào lúc này, Lâm Tễ Trần đột nhiên đem Hùng Dạng Tử triệu hoán đi ra, sau đó xoay người cưỡi tại nó phía sau lưng.

	"Vất vả, ta bảo, giúp ta đệm một chút."

	Đông!

	Vừa mới dứt lời, Hùng Dạng Tử ngay tại một mặt mộng bức bên trong, từ không trung nện vào mặt đất, tạo thành một cái cự đại hố đất, toàn bộ gấu thân thể đều bị điền vào trong đất.

	-18888!

	Một nhóm lớn thanh máu từ Hùng Dạng Tử trên đầu toát ra, rơi thất điên bát đảo, đầu rơi máu chảy.

	Mà Lâm Tễ Trần bởi vì nằm sấp trên người nó, có cái này đệm thịt tại, chỉ rơi mất hai ngàn không đến lượng máu, thành công trốn qua một kiếp.

	Hô! Thắng hiểm!

	Lâm Tễ Trần từ trên thân Hùng Dạng Tử, lập tức uống thuốc điều tức.

	Theo Xích Tế Điểu chết đi, trên trời kia kinh khủng Thủy Long, cũng tại thời khắc này sụp đổ ra.

	Đại lượng thủy khí trên không trung ngưng tụ thành hạt mưa, như đậu nành mưa lớn nước mưa như trút nước mà xuống, kèm theo còn có rất nhiều giang hà bên trong tôm cá.

	Hùng Dạng Tử còn chưa hiểu chuyện ra sao, liền phát hiện có cá từ trên trời rơi vào trên đầu nó.

	Không lo được suy nghĩ chuyện gì xảy ra, nó liền bị mỹ thực hấp dẫn lấy, vui sướng bắt đầu ăn.

	Lâm Tễ Trần chột dạ nhìn nó một chút, trong lòng tự nhủ còn tốt cái này ngốc ngu ngơ bị mỹ thực hấp dẫn đi lực chú ý, không phải bị phát hiện, không biết có thể hay không lại rơi một đợt độ trung thành, khụ khụ.

	Nhưng hắn cũng là không có cách, loại kia thời điểm không gọi Hùng Dạng Tử ra đỉnh bao, hắn thật không chịu nổi.

	Hùng Dạng Tử da dày thịt béo, rơi điểm huyết không quan trọng, không chết là được.

	Theo chiến đấu kết thúc, Tô Uyển Linh cấp tốc tới xem xét Lâm Tễ Trần thương thế, gặp hắn bình yên vô sự lúc này mới thở phào.

	"Đi giúp ta trông coi hồn mộ, ta sợ bị người trộm." Lâm Tễ Trần thúc giục nói.

	Tô Uyển Linh sững sờ, suýt nữa quên mất còn có việc này, tranh thủ thời gian dẫn người đi Xích Tế Điểu rơi xuống đất địa phương.

	Vừa tới chỉ thấy mấy cái người chơi nam xác thực lén lén lút lút muốn đi trộm hồn mộ.

	Kim Đan hậu kỳ dị thú hồn mộ, không có mấy người chịu nổi dụ hoặc.

	"Ta nhìn các ngươi ai dám động đến! Ta Nguyệt Ảnh công hội giết hắn về Tân Thủ thôn!"

	Tô Uyển Linh kịp thời đuổi tới, cầm kiếm khẽ kêu, người trực tiếp ngăn tại hồn mộ trước, không phải bất luận kẻ nào tới gần.

	Có Tô Uyển Linh nhìn xem, Lâm Tễ Trần cũng rất yên tâm, một điểm không lo lắng Tô Uyển Linh sẽ biển thủ.

	Hắn yên tâm lựa chọn tiếp tục điều tức chữa thương, đồng thời may mắn mình đột phá đến Kết Tinh cảnh.

	Cái này Xích Tế Điểu, so lôi trạch chi địa Lôi Long còn khó hơn đối phó, bởi vì tốc độ nó quá nhanh, cái này khiến Lâm Tễ Trần đánh cho dị thường gian nan.

	Hắn vốn cho rằng dễ đối phó, nhưng vẫn là đánh giá thấp dị thú thực lực.

	Kim Đan hậu kỳ dị thú, thật không phải là người đánh.

	Đương nhiên, lần này thu hoạch cũng phi thường phong phú.

	Khiêu chiến vượt cấp, hơn nữa còn là cấp độ BOSS dị thú, chỉ là tu vi liền tăng thêm 50000 điểm.

	Kết Tinh hậu kỳ cần mười vạn điểm tu vi kinh nghiệm, để Lâm Tễ Trần một bước liền vọt tới một nửa.

	Đổi lại đi xoát Kết Tinh cảnh yêu thú, tối thiểu xoát hàng ngàn con.

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần lựa chọn đối Xích Tế Điểu động thủ nguyên nhân, cao phong hiểm cũng mang ý nghĩa cao ích lợi.

	Điều tức một hồi, Lâm Tễ Trần hơi khôi phục một chút trạng thái, liền mang theo chóng mặt còn cố lấy ăn đầy đất tôm cá Hùng Dạng Tử đi vào Tô Uyển Linh trước mặt.

	Tô Uyển Linh vẫn như cũ mang theo Nguyệt Ảnh công hội thành viên canh giữ ở hồn mộ trước một tấc cũng không rời.

	Chung quanh người chơi kích động, nhưng lại không dám đắc tội Nguyệt Ảnh công hội.

	Chờ nhìn thấy Lâm Tễ Trần khi đi tới, bọn hắn thì càng không có cái ý nghĩ này.

	"Ngươi cuối cùng tới, lại không đến ta ta cảm giác đều muốn trấn không được." Tô Uyển Linh cười nói.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, trêu chọc nói: "Nàng dâu chính là tốt, chuyện gì đều hướng về ta."

	"Ngươi đi luôn đi! Lại gọi bậy ta chém chết ngươi!" Tô Uyển Linh tức giận thẳng cầm kiếm hướng Lâm Tễ Trần khoa tay.

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, đột nhiên cảm thấy Tô Uyển Linh kỳ thật thật đáng yêu.

	"Mau đem hồn mộ lấy đi, không phải ta cũng nhịn không được cho ngươi thuận!" Tô Uyển Linh cho Lâm Tễ Trần một cái liếc mắt, thúc giục nói.

	Cái này một cái Kim Đan BOSS dị thú hồn mộ tại cái này, gia hỏa này không tranh thủ thời gian lấy đi còn có rảnh rỗi nói mò, thật sự là tâm lớn!

	Lâm Tễ Trần thật cũng không lại bút tích, đi qua đem hồn mộ vơ vét sạch sẽ, lại đem Xích Tế Điểu thi thể cho giả đi.

	Sau đó mới bắt đầu không nhanh không chậm xem xét cái này Kim Đan hậu kỳ dị thú thu hoạch.

	Rùa rùa, không nghĩ tới cái này Xích Tế Điểu, so Lôi Long còn hào phóng hơn!

	····
Kết chương.