Chương 3035: Thời Thư
 
 	Ở đằng kia ngân hà trong tinh thần, một nữ tử ngủ say tại đó, nữ tử này thân ảnh như ẩn như hiện, tựa hồ tại cái nào đó trong một chớp mắt, nàng lại đột nhiên tầm đó biến mất đồng dạng.
 
 	Nhưng là, nàng lại tựa như là bị cố định tại đó, bởi vì nàng trên không có ngày lôi thiểm điện treo cao, dạng này thiên lôi thiểm điện không phải bình thường thiên lôi thiểm điện, nó là đến từ chính thiên phạt, thương thiên chi uy, một khi rơi xuống, chư thiên thần linh đều sẽ tan thành mây khói.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này ngủ say tại ngôi sao ngân hà nữ tử, nàng đã bị thiên phạt tập trung, tựa hồ, bất luận nàng là bỏ chạy ở đâu, đều sẽ bị thiên phạt đánh trúng.
 
 	Nhưng là, tại cái này thời gian trường hà bên trong, thiên phạt lại không thể đánh rơi, tại vô số ngôi sao ngân hà bao vây phía dưới, khiến cho thiên phạt không cách nào vượt qua lôi trì nửa bước.
 
 	Lại nhìn kỹ một chút, cái này vô số ngôi sao ngân hà, tựa hồ cũng không phải chân chính ngôi sao ngân hà, nó là ngàn vạn thời gian chỗ tụ tập mà thành, tựa hồ, đây là một cái lại một cái thời đại thời gian ngưng tụ thành một viên lại một viên ngôi sao, hội tụ thành ngân hà, ngăn cách trăm ngàn vạn năm thời không, kể từ đó, lúc này mới khiến cho treo cao tại nữ tử trên không thiên phạt thật lâu đáp xuống không xuống.
 
 	Ngay tại một ngày nào đó, dạng này thiên phạt có thể đáp xuống ra rồi, nhưng là, thiên phạt vượt qua một cái lại một cái thời đại thời gian, uy lực của nó đã là xa xa bị suy yếu.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt tại nơi này trên người cô gái dừng lại một hồi lâu, chỉ có điều, nữ tử này đã lâm vào độ sâu ngủ say, cũng không biết tình huống bên ngoài.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ dời đi ánh mắt, y nguyên ngược dòng tìm hiểu thời gian mà lên, tại trăm triệu năm thời gian trường hà bên trong, vượt qua đi tìm nguồn gốc mà lên, lúc trước ánh sáng cuối cùng bay đi.
 
 	Thử nghĩ một chút, vượt qua trăm triệu năm, một cái lại một cái kỷ nguyên đang trôi qua, đi thông cái kia tuyên cổ không gì sánh được niên đại, nơi đó là khởi nguồn vạn vật, thiên địa pháp tắc mới bắt đầu.
 
 	Đây là cỡ nào dài dằng dặc, xa xôi bao nhiêu lữ trình, tùy tiện một cái kỷ nguyên vượt qua, liền đủ có thể khiến bất luận cái gì sinh linh tan thành mây khói, tại đây trăm triệu năm vượt qua ở bên trong, bất luận ngươi là cường đại cỡ nào tồn tại, ngươi cũng khó với thừa nhận thời gian trôi qua, bất luận cỡ nào vô địch đạo pháp, bất luận là cường đại cỡ nào thân thể, tại lúc này thời gian cực nhanh phía dưới, đều sẽ bị ma diệt mất.
 
 	Tại lúc này thời gian ngược dòng tìm hiểu bên trong, chỉ có một viên vô cùng kiên định đạo tâm mới sẽ không bị ma diệt, cũng chỉ có một viên tuyệt thế vô song đạo tâm, mới có thể như thế đang chảy thời gian bên trong bảo trì viên kia sơ tâm, hướng nguồn gốc xuất phát.
 
 	Tại cái này thời gian ngược dòng tìm hiểu bên trong, Lý Thất Dạ thấy được một cái lại một cái thân ảnh, một cái lại một cái không muốn người biết tồn tại, tại lúc này một cái lại một cái thân ảnh sau lưng, tại một cái lại một cái không muốn người biết tồn tại bóng mờ phía dưới, đều đã từng phát sinh qua chuyện kinh thiên động địa, những chuyện này có thể đủ biên soạn ra một bộ lại một bộ truyền kỳ thần thoại.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đạo tâm bất diệt, đi tìm nguồn gốc tại vô thượng, chống ở nguồn gốc.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại đó, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, đại đạo như là thác nước trút xuống, vô tận phù văn ở chỗ này tuôn trào không ngừng, tuyên cổ khí tức, ở chỗ này nồng nặc không cách nào tan ra.
 
 	Ở chỗ này, quang mang lấp lóe, nơi này chính là thời gian nguồn gốc, hết thảy năm tháng bắt đầu, bắt đầu từ nơi này, thời gian mới bắt đầu chảy xuôi, thế gian vạn giới hết thảy thời gian, đều là từ nơi này chảy ra tới.
 
 	Đã tới tại đây về sau, ngồi trên tiên quan trước kia Lý Thất Dạ đã là toàn thân ướt đẫm, ở thời điểm này, hắn so đã trải qua trăm ngàn vạn cuộc chiến tranh còn muốn mệt mỏi.
 
 	Đây là cùng một chỗ vượt qua trăm triệu năm thời gian hành trình, chỉ có đạo tâm vô thượng người mới có thể làm được, đổi lại những người khác, còn chưa ngược dòng tìm hiểu đến đầu nguồn thời điểm, cũng đã hôi phi yên diệt.
 
 	Vào lúc đó nguồn sáng đầu, đại đạo oanh minh không ngớt, chỉ thấy từng cái cổ xưa không gì sánh được phù văn tại đó vui sướng lao nhanh, từng cái phù văn đều là óng ánh sáng long lanh, từng cái phù văn đều tản mát ra thuần túy không gì sánh được quang mang, từng cái phù văn tựu là thời gian bổn nguyên, tựa hồ, thế gian vạn giới quang mang, đều là do bọn chúng trên thân phát tán đi ra đấy.
 
 	Tại đây từng cái óng ánh phù văn vui mừng thời điểm, hết thảy đều là như vậy tường hòa, hơn nữa ở chỗ này không có thời gian năm tháng, tựa hồ hết thảy cũng như cùng đình chỉ, trăm ngàn vạn năm cũng chỉ bất quá là trong nháy mắt, nháy mắt, cũng chỉ bất quá là trăm ngàn vạn năm mà thôi.
 
 	Tại lúc này trong thế giới, hết thảy cũng có thể biến thành chậm lại, hết thảy cũng có thể chẳng phải dồn dập, hết thảy đều biến thành rãnh rỗi như vậy đình dạo chơi.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi trên dạng này đầu nguồn bên cạnh, nhìn xem từng cái cổ xưa phù văn vui mừng, nhìn xem bọn chúng dường như tinh linh đồng dạng hoan hô, ở chỗ này, hết thảy đều lộ ra năm tháng như vậy yên ổn, như vậy thong dong, hết thảy đều là như vậy ưu nhã.
 
 	Nếu có đủ cường đại tồn tại ngồi ở chỗ nầy mà nói, chứng kiến trước mắt một màn như vậy, bọn hắn sẽ khiếp sợ không gì sánh được , đương nhiên, có thể tìm hiểu trước mắt một màn này ảo diệu người, đó là chân chính vô thượng chí tôn.
 
 	"Mở ra một tờ thời điểm rồi." Nhìn trước mắt một màn như vậy, Lý Thất Dạ cười cười, an tường thong dong, hết thảy đều biến thành như vậy không nóng nảy, hết thảy đều biến thành như vậy ưu nhã, tựa hồ, ngồi ở chỗ nầy, ngươi có thể đã có được hết thảy, ngươi có thể đã có được vô hạn khả năng.
 
 	Thời Thư, trước mắt phù văn tựu là Cửu đại Thiên Thư một trong —— Thời Thư.
 
 	Đương nhiên, Thời Thư là tại Cửu Giới lúc xưng pháp, cũng là Thập Tam châu xưng pháp, nó là cái này kỷ nguyên chỗ diễn hóa đi ra chỗ ảo diệu, cho nên, mới có thể được gọi là Thời Thư.
 
 	Trên thực tế, Cửu đại Thiên Thư, bọn chúng bản vô danh, bọn chúng bổn nguyên tựu là đại đạo chi diệu, chính là do vô số bổn nguyên phù văn hóa thành mà thành.
 
 	Chỉ có điều, ở đời sau, chỗ tìm hiểu chi nhân quyết định bọn chúng là dùng như thế nào phương thức xuất hiện trên thế gian mà thôi.
 
 	Nói thí dụ như, tại Cửu Giới, tại Thập Tam châu, tại thời đại kia, có chí cao vô thượng tồn tại đã từng đem cũ Thiên thư lật ra một tờ, diễn hóa thành hoàn toàn mới ảo diệu.
 
 	Từ đó về sau, Cửu Giới, Thập Tam châu liền là có 《 Mệnh Thư 》, 《 Không Thư 》, 《 Đạo Thư 》. . . Cái này Cửu đại Thiên Thư rồi.
 
 	Ở đằng kia những thứ khác kỷ nguyên, tại cái khác thời đại, lại ví dụ như Tam Tiên giới, nó chỗ diễn hóa Thiên thư, không hề giống Cửu Giới như vậy xưng là 《 Mệnh Thư 》, 《 Không Thư 》, bọn chúng tại Tam Tiên giới lại có độc nhất hai không hai danh tự.
 
 	Về phần Cửu Giới, Thập Tam châu, là ai lật ra Cửu đại Thiên Thư, vậy thì không được biết rồi, nhưng, cái này có thể tưởng tượng, cái này nhất định là Cửu Giới, Thập Tam châu cực kỳ tuyên cổ tồn tại, chỉ có loại tồn tại này, mới có thể một lần nữa mở ra Cửu đại Thiên Thư.
 
 	Ở đằng kia xa xôi thời đại, rất nhiều người, rất nhiều chuyện cũng đã làm cho người quên mất. Giống như Tam Tiên giới, là ai lật ra Cửu đại Thiên Thư đâu này, bí mật này không được biết, hơn nữa, cùng Cửu Giới, Thập Tam châu không đồng dạng như vậy là, Cửu đại Thiên Thư truyền thừa xuống cũng không nhiều, tựa hồ lại có người tận lực đi che dấu Cửu đại Thiên Thư bình thường
 
 	Bộ dạng này tiên quan, tựu là Thiên thư, chỉ có điều, vào lúc này nó theo tiên quan hình thức xuất hiện mà thôi, nó bổn nguyên tựu là một bộ Thiên thư.
 
 	Chuyện này nhắc tới cũng kỳ quái, Thời Thư, từng tại Cửu Giới đã xuất hiện, nhưng là, với tư cách Cửu đại Thiên Thư, nó rồi lại xuất hiện ở Tam Tiên giới, cái này sau lưng, không có ai biết bí mật.
 
 	Có lẽ, có người đem Thời Thư công pháp truyền xuống Cửu Giới, Thập Tam châu; cũng có có thể là Thời Thư đã từng lưu lạc đến Cửu Giới, mười Tam giới, về sau, nó lại bị người mang về rồi, lại có lẽ 《 Thời Thư 》 bản thân là xuyên việt rồi thời gian trường hà, đã xảy ra một ít không muốn người biết sự tình. . .
 
 	Tóm lại, đây hết thảy cũng có thể, cái này sau lưng không có ai biết kinh thiên đại sự.
 
 	Bất quá, đối với đây hết thảy, Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý, 《 Thời Thư 》 đến hắn trong tay, cũng là nên mở ra hoàn toàn mới một tờ thời điểm rồi, khi hắn kỷ nguyên tiến đến thời điểm, những thứ khác Thiên thư, không cần thiết hắn tự mình đi mở ra cái này hoàn toàn mới một tờ, cái kia theo, Cửu đại Thiên Thư, đều tất sẽ theo hoàn toàn mới ảo diệu xuất hiện trên thế gian, nó sẽ diễn hóa ra hoàn toàn mới đại đạo.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ngừng tại bổn nguyên bên cạnh, quan sát một cái kia lại một cái phù văn tại vui mừng, đang nhún nhảy, ở thời điểm này, thời gian dường như đình chỉ, quản chi Lý Thất Dạ ở chỗ này dừng lại trăm ngàn vạn năm rồi, dừng lại vô số năm tháng, nhưng là, bên ngoài chỗ chảy xuôi thời gian, vậy cũng chẳng qua là nháy mắt mà thôi.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ ở chỗ này đặc biệt an bình, bởi vì ở chỗ này, hắn có được lấy đầy đủ thời gian, hắn ở chỗ này có thể tìm hiểu thêm trăm ngàn vạn năm, tìm hiểu thêm vô số năm tháng, mà ở thế giới hiện thực, thời gian của hắn cũng sẽ không chảy xuôi, cho dù có chỗ chảy xuôi, vậy chỉ bất quá là trong nháy mắt mà thôi.
 
 	Lẳng lặng mà ngồi tại đó, không có thời gian, không có năm tháng, hết thảy đều yên ổn, hết thảy đều giống như bất động, chậm rãi, Lý Thất Dạ thân thể cũng chầm chậm phát sinh biến hóa, thân thể của hắn cũng biến thành óng ánh lên, biến thành thấu bắt đầu tới.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, có lẽ là trăm ngàn vạn năm, hoặc là chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi, Lý Thất Dạ đã biến mất không thấy, ở lại nơi đó đấy, đó là một cái cổ xưa không gì sánh được phù văn.
 
 	Không sai, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã biến thành thời gian một cái tuyên cổ phù văn, hắn hóa thành thời gian nhắc đến nhọn một bộ phận, ở thời điểm này, hóa thành phù văn Lý Thất Dạ, cũng thoáng cái nhảy vào trong đó, cùng tất cả cổ xưa phù văn tại nơi này nguồn gốc bên trong vui mừng lên.
 
 	Trong nháy mắt này, ngươi không còn có biện pháp phân rõ cái nào là Lý Thất Dạ biến thành phù văn , lúc Lý Thất Dạ hóa thành phù văn, cùng những này tuyên cổ phù văn cùng một chỗ vui mừng thời điểm, hắn đã hóa thành Thiên thư một phần, ngươi không còn có biện pháp đi phân rõ ràng rồi.
 
 	Cho nên, tại đây vô số tuyên cổ phù văn bên trong, ngươi muốn tìm đến Lý Thất Dạ, vậy căn bản tựu không khả năng sự tình, trừ phi Lý Thất Dạ chính hắn từ bên trong đi ra, bằng không mà nói, hắn liền đem vĩnh viễn trở thành Thiên thư một bộ phận.
 
 	Tại đầu nguồn chỗ, Lý Thất Dạ hóa thành phù văn, mà ở tiên quan trước kia, Lý Thất Dạ thân ảnh cũng chầm chậm biến thành trong suốt, theo thân thể càng ngày càng trong suốt, hắn chậm rãi cũng bắt đầu biến mất.
 
 	Đến cuối cùng, Lý Thất Dạ biến mất không thấy, cả người dường như hư không tiêu thất, chỉ còn lại có tiên quan tại tầng sâu không gian nước chảy bèo trôi.
 
 	Đây là một kiện mười phần chuyện đáng sợ, nếu như Lý Thất Dạ đạo tâm không đủ kiên định, vậy sẽ hoàn toàn biến mất, cái này không chỉ là bởi vì tiên quan đã tại cấp độ sâu không gian theo chảy trục chảy, hơn nữa, hắn cũng sẽ mất phương hướng tại nguồn gốc bên trong, mãi mãi cũng ra không ra, mãi mãi cũng trở thành Thiên thư một bộ phận, mãi mãi cũng đã trở thành một cái phù văn cổ xưa.
Kết chương.