Chương 84 : Xóa Đi (2).
Nhìn Trương Vinh Phương, Trương Hiên nhất thời không nói gì.

	Chuyện đều bị làm xong, hắn thật giống. . . . Không biết nên làm cái gì. . . .

	"Sư phụ, hôm nay Linh đình bên kia sẽ quy mô lớn tiến công, ngài tốt nhất lập tức thông báo còn lại nghĩa quân thủ lĩnh. Bằng không tình huống có biến."

	Trương Vinh Phương đúng là dự đoán qua sư phụ lúc này dáng vẻ, không chần chờ, lập tức nhắc nhở.

	"Đa tạ!" Trương Hiên tầng tầng vỗ vỗ đồ đệ vai. Bước nhanh rời đi phía sau núi.

	Đi ngang qua Đường Sa thì hắn dừng một chút, nhìn cái này tính toán một đời, mưu lo lắng kín đáo lão gia hoả, lại liền như thế không tên đổ ở một cái ai cũng không thể nào tưởng tượng được biến số trong tay.

	Trong lúc nhất thời, Trương Hiên trong lòng phức tạp cùng cảm khái, khó có thể dùng lời diễn tả được.

	"Cái này hay chính là, người định không bằng trời định. . . ."

	mặc cho Đường Sa cơ quan tính tận, cũng không ngăn nổi đột nhiên xuất hiện tới một cái làm rối người.

	Lúc này, hắn bước nhanh rời đi, hướng về Thanh Hòa cung trước nửa bộ phận chạy đi.

	Nếu Phương Tề liên hợp Đường Sa ra tay. Như vậy những nơi còn lại rất khả năng cũng ở động thủ.

	Hàn lão đại bên kia đến mau chóng đi tới kiểm tra!

	Sau đó, chính là tụ tập nhân thủ công phòng chiến. Trương Vinh Phương bên này thực lực lại mạnh, ở mưa tên quần công trong lúc đó, cũng phát huy không được quá nhiều tác dụng.

	Vẫn là muốn xem đại cục bố trí.

	"Đúng rồi." Trương Hiên bỗng nhiên nghĩ đến cái gì. Quay đầu nhìn về phía sau lưng đồ đệ.

	"Hải Long Triệu Việt Đình ở chỗ này, vậy thì mang ý nghĩa Đàm Dương Hồng Cẩu vương, cũng khả năng người đến.

	Hai người này hợp tác nhiều năm, như hình với bóng. Vinh Phương, ngươi ở Đàm Dương bên kia thân phận. . . . . ?"

	"Yên tâm, chúng ta Kim Sí lầu bên này, sẽ không có tiết lộ. Duy nhất có thể có thể tiết lộ phong thanh, là các ngươi bên này."

	Thanh Tố lúc này tiếp lời nói.

	Nàng hiện tại bãi chính thái độ.

	Kiến thức Trương Vinh Phương thân thủ thực lực, nàng dĩ nhiên rõ ràng, chính mình thậm chí toàn bộ Kim Sí lầu, đều nghiêm trọng đánh giá thấp Trương Vinh Phương thực lực tiềm lực.

	Bây giờ nàng nhất định phải mau chóng chữa trị cùng Trương Vinh Phương quan hệ, bằng không. . . .

	Thanh Tố trong lòng không khỏi rùng mình.

	Nếu như là người bình thường, tự nhiên không biết võ công cao thủ làm thích khách khủng bố.

	Nhưng các nàng Kim Sí lầu không giống. . . . .

	Lấy Trương Vinh Phương lúc này tiềm lực thực lực. . . . Vô cùng có khả năng tương lai trở thành Cửu Linh một trong. Lâu chủ tuyệt đối sẽ phi thường trọng thị.

	Đến lúc đó. . . .

	Không. Không cần phải khi đó.

	Liền hiện tại, nếu như người này một cái động niệm, tìm một chỗ đem mình giết, cũng không ai có thể tìm ra vết tích. . . .

	Nghĩ tới đây, lại liên tưởng mới vừa Trương Vinh Phương giết người so với cắt cỏ còn nhanh hơn khủng bố hiệu suất.

	Thanh Tố trong lòng cảm giác kinh sợ một làn sóng tiếp một làn sóng, bắp thịt cả người đều căng thẳng lên.

	Không được!

	Nàng phải nghĩ biện pháp tự cứu! Bù đắp mới vừa quan hệ! !

	Lượng lớn dòng suy nghĩ ý nghĩ ở trong đầu của nàng nhanh quay ngược trở lại.

	"Hồng Cẩu vương. . . . ?" Trương Vinh Phương ở đồng sự nơi đó nghe qua cái tên này, là Đàm Dương tương đương có tiếng một cái tình báo con buôn.

	"Có một cái lỗ thủng!" Bỗng nhiên một bên Thanh Tố lên tiếng. Hấp dẫn còn lại hai người chú ý.

	Nàng dừng một chút, tự thuật nói: "Hải Long cùng Hồng Cẩu vương lần này đặt bẫy, đại biểu Hồng Cẩu vương đã hoàn toàn ngã về Linh đình.

	Mà đã như vậy, Hồng Cẩu vương chủ lực rồi lại không ở nơi này. Nói cách khác, hắn vô cùng có khả năng là đi hiệp trợ nơi khác."

	Nàng từ trong túi tiền, lấy ra một cái ngăn ngắn cái ống, đặt ở bên môi, dùng sức thổi một hơi.

	Tất!

	Nhất thời một trận bén nhọn réo rắt tiếng còi vang lên.

	"Chờ." Thanh Tố lên tiếng nói.

	Trương Vinh Phương cùng Trương Hiên đè xuống tính tình, kiên trì đợi mấy phút đồng hồ.

	Rất nhanh.

	Một con màu đỏ tiểu tước cấp tốc từ đàng xa bay tới.

	Tiểu tước nhẹ nhàng rơi vào Thanh Tố duỗi ra trên tay, trên đùi còn cột một phần cuộn giấy.

	Thanh Tố gỡ xuống cuộn giấy, triển khai nhìn xuống, nhất thời hơi biến sắc mặt.

	"Hồng Cẩu vương đã dẫn người trở về Đàm Dương! Bọn họ theo Bạch gia đội buôn manh mối, lục soát đến Dương Hồng Diễm một nhà bên kia!"

	"Dương Hồng Diễm biết Trương Ảnh thân phận sao?" Nàng nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	". . . . . Phiền phức!"

	Trương Vinh Phương trong lòng chìm xuống.

	Tẩu tử tự nhiên là biết.

	Hơn nữa Hồng Cẩu vương một khi tìm tới tẩu tử bên kia, không riêng tẩu tử một nhà an toàn muốn thành vấn đề.

	Hắn ở Đàm Dương tất cả, cũng sẽ trong nháy mắt dã tràng xe cát.

	Trương Ảnh cũng sẽ trong nháy mắt trở thành khởi nghĩa phản tặc đồng đảng.

	Hắn lúc trước che chở tẩu tử đi tới Đàm Dương, gia nhập Bạch gia đội buôn, có không ít người đều từng thấy hắn.

	Nếu như thật muốn tìm , căn bản ẩn giấu không được.

	Chính khi hai người trong lòng lo lắng lúc.

	Thanh Tố bỗng nhiên lên tiếng.

	"Ta đến dẫn đường! Có tiểu Hồng hỗ trợ, Hồng Cẩu vương bên người có chúng ta Kim Sí lầu người, có thể tinh chuẩn truy tung đi qua!"

	"Ngươi? Ngươi không phải nói chỉ có thể hoàn thành một yêu cầu sao?" Trương Vinh Phương kinh ngạc nhìn đối phương. Đoán không được nàng chính là có ý gì.

	"Ta. . . ." Thanh Tố sắc mặt ửng hồng, nàng rất nghĩ thông miệng nhận sai, nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng làm thế nào cũng không nói ra được.

	Dưới tình thế cấp bách. . . . .

	"Ta bị các ngươi chân thành thầy trò cảm tình cảm động. Ngàn dặm xa xôi, một lòng chỉ vì cứu sư, ô ô ô thực sự quá cảm động. . . ."

	Nàng cúi đầu không ngừng lau nước mắt.

	Trương Vinh Phương cùng Trương Hiên không có gì để nói, nhìn Thanh Tố mang mặt nạ mặt.

	Đừng nói, khóc đến thật là có điểm như.

	"Đi thôi, dẫn đường." Trương Vinh Phương chẳng thèm nói phá.

	Sau đó lại nhìn cái này muội tử biểu hiện.

	Trương Vinh Phương không có cùng sư huynh gặp mặt, chỉ là xa xa liếc nhìn bọn họ, xác định đi cùng Triệu Đại Thông mấy người không có chuyện gì, liền theo Thanh Tố nhanh chóng xuống núi.

	Thanh Tố tứ phẩm thân pháp lại lần nữa dùng đến mức tận cùng.

	Nhưng đáng tiếc. . . .

	Như trước bị Trương Vinh Phương ở phía sau ung dung theo.

	Hai người rơi xuống Thanh Hòa cung, theo màu đỏ tiểu tước hướng Đàm Dương phương hướng thẳng tắp đuổi theo.

	Lần này không giống trước, ở biết tình huống khẩn cấp sau, Thanh Tố đã tăng tốc đến chính mình cực hạn.

	Không thể không nói, thân pháp của nàng hơn nhiều bình thường tam phẩm tứ phẩm tới cũng nhanh.

	Hẳn là chuyên tu thân pháp tốc độ võ tu.

	Chỉ là làm cho nàng chấn động chính là, sau lưng Trương Vinh Phương, từ trước lên núi, giết người, ác chiến, sau đó hiện tại xuống núi lao nhanh.

	Từ đầu tới đuôi không có nghỉ ngơi qua bao nhiêu thời gian.

	Bây giờ lại còn là một bộ thần thái sáng láng biểu hiện.

	Bực này sức chịu đựng, để Thanh Tố trong lòng không ngừng đổi mới đối với hắn mới ấn tượng. Cũng càng ngày càng cảm giác, chính mình đến mau chóng bù đắp trước đắc tội rồi.

	*

	*

	*

	Từ huyện Hoa Tân đến Đàm Dương trên quan đạo.

	Một đám người không nhanh không chậm dọc theo con đường hướng về phía trước tiến lên.

	Cái này đám người ngựa bên trong, có hai người cưỡi ngựa, những người còn lại đều là đi bộ.

	Phía sau còn có một con bò vàng lôi kéo xe chở hàng.

	Hồng Cẩu vương cưỡi một thớt màu nâu ngựa lớn, sau lưng theo hai tên cận vệ.

	Nhìn phía trước đi vòng đường núi, hắn lấy ra túi nước uống một hớp.

	"Có còn xa lắm không đến quan gia trú quân cửa ải?"

	"Thưa lão đại, phía trước đi vòng qua, rơi xuống sườn dốc chính là." Một cái xấu xí người gầy chạy tới gần, cười bồi nói.

	"Hừm, rốt cục đến. Chuẩn bị kỹ càng văn điệp, chúng ta lần này nhưng là cho quan gia làm việc, cho triều đình làm việc." Hồng Cẩu vương thoáng cười đắc ý lên.

	"Lần này sau khi, thuận lợi tới nói, chúng ta cũng có thể hỗn cái nha môn chức vị ngồi một chút."

	Hắn từ nhỏ sờ soạng lần mò, ăn xin qua, lừa người qua, trộm qua, đoạt lấy, lúc mười ba tuổi liền đánh lén từng giết người.

	Mười lăm tuổi liền cường qua đường qua tiểu nha đầu.

	Vì sinh tồn, vì sống được càng tốt, hắn chuyện gì chưa từng làm?

	Mà khi còn bé, hắn nằm phục ở ven đường, chờ quan gia xe ngựa chậm rãi đi ngang qua thì khi đó hắn liền có một giấc mơ hương.

	Sau đó, hắn cũng muốn làm lên quan gia! !

	Đáng tiếc, hắn là Man tộc, xuất thân hạn chế hắn trời sinh liền không thể nhậm chức.

	Trừ phi lập xuống cực lớn công lao.

	Những năm này, hắn các loại luồn cúi, các loại tìm môn đạo, bây giờ, rốt cục cùng Hải Long câu kết.

	Giúp Hải Long trảo lâu như vậy mỹ nữ, rốt cuộc tìm được một lần kỳ ngộ.

	Một lần có thể cá chép vượt long môn vươn mình cơ hội!

	Hồng Cẩu vương nhếch miệng nở nụ cười, miệng đầy răng vàng chênh lệch không đồng đều, nghiêm trọng miệng thối đủ để đem cóc ghẻ đều hun đến không thở.

	Nhưng hắn không chút phật lòng.

	Chỉ cần lên làm quan, chỉ cần lên làm quan!

	Hắn chính là người thượng đẳng!

	Đến lúc đó. . . .

	Xe ngựa nhân mã, dần dần quải qua cong.

	Phía trước đường núi phía dưới, xa xa đã có thể nhìn thấy, bên dưới ngọn núi đóng quân khổng lồ quân doanh.

	Quân doanh chu vi có dựng nên từng toà từng toà giản dị tháp canh.

	Chu vi còn có binh lính tuần tra đi tới đi lui.

	"Tất cả nhanh lên một chút, chỉ cần qua đoạn này, chu vi liền an toàn nhiều. Đều lên tinh thần!" Hồng Cẩu vương sau lưng trợ thủ rống lớn.

	"Ồ!" Những người còn lại dồn dập đáp.

	Trong đội ngũ, một người mặc bó sát người áo da đen tóc nâu cô gái , tương tự cưỡi ngựa.

	Nàng chính là Hải Long Triệu Việt Đình trợ thủ, cũng là lần này cùng nhau cùng đi Hồng Cẩu vương trở về điều tra người.

	"Cẩu vương, Bạch gia đội buôn bên kia, ngươi xác định tra được, Trương Hiên kia đồ đệ Trương Vinh Phương với Dương Hồng Diễm cùng đi?"

	"Chính xác trăm phần trăm." Hồng Cẩu vương gật đầu, tuy rằng hắn một thân đã luyện đến tứ phẩm đỉnh cao, nhưng đối mặt cái này tam phẩm cô gái như trước thái độ vô cùng tốt.

	Dù sau hắn có thể hay không làm quan, hiện tại còn phải xem Hải Long người.

	"Bạch gia đội buôn đến Đàm Dương, là trước đây thật lâu chuyện, ngươi thì lại làm sao tra được trong đó từ Hồng Diễm một nhà manh mối?"

	Cô gái nghi ngờ nói.

	"Dương trợ thủ không phải tổ tình báo cái này một khối, tự nhiên không hiểu." Hồng Cẩu vương cười lên.

	"Chỉ cần từ đội buôn tới tay, tìm tới cái kia Dương Hồng Diễm tướng mạo đặc thù, lại y theo tìm ra Đàm Dương mới vào ở đẹp đẽ vừa độ tuổi cô gái. . . . Khà khà, phương diện này Hải Long tuyệt đối có đầy đủ tư liệu chứ?"

	"Đàm Dương nhân số đông đảo, rất khó nắm tất cả." Cô gái lắc đầu.

	"Như vậy đem ngày, rút ngắn ở gần nhất trong vòng một năm vào ở đây?" Hồng Cẩu vương cười nói, "Người không thể không ăn uống ngủ nghỉ, trốn đến lại tốt, cũng chung quy sẽ ra ngoài thông khí."

	"Tốt, không nói, sắp đến rồi." Hắn cưỡi ngựa tiến lên một bước, dẫn đầu đi đến phía trước đội ngũ, hướng về bên dưới ngọn núi chạy đi.

	Hí!

	Bỗng ngựa vung lên móng trước, tựa hồ có hơi bất an.

	Hồng Cẩu vương nhíu mày lại, nhẹ nhàng động viên thích ngựa.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Cẩu vương." Bỗng nhiên sau lưng áo da đen cô gái lên tiếng kêu lên.

	"Làm sao?" Hồng Cẩu vương quay đầu nhìn lại.

	"Hỏi cái vấn đề." Cô gái trầm giọng nói, "Dương gia manh mối trừ ngươi ra ta, còn có ai biết không?"

	"Trọng yếu như vậy việc, tự nhiên không thể ở hành động trước để lộ bí mật. Liền hai người chúng ta biết chi tiết nhỏ." Hồng Cẩu vương chuyện đương nhiên nói.

	Lập tức hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	"Ngươi là ở lo lắng có người sớm mật báo? Yên tâm tốt, đội ngũ của ta bên trong, ở đây đều là tâm phúc, tuyệt sẽ không có người chủ động để lộ bí mật."

	Hắn giơ ngón tay cái lên, lộ ra nụ cười đắc ý.

	Bỗng hắn trong lòng hơi động, cấp tốc quay đầu.

	Xì xì! !

	Dưới ánh mặt trời, hắn ngồi trên lưng ngựa thân thể, đầu người bay lên cao cao.

	Cái kia khuôn mặt trên ý cười còn chưa rút đi, trong mắt toàn là kinh ngạc, mờ mịt.

	Một đạo ngân quang cao tốc xẹt qua, mang theo máu cắt ra hắn cổ.

	Ngân quang chênh chếch, rơi xuống đất, mạnh mẽ đâm vào bùn đất, bắn lên tảng lớn bùn đất.

	Ngựa chấn kinh, sợ hãi hí dài, đem trên lưng Hồng Cẩu vương quăng xuống lưng ngựa, chạy như điên.

	Hồng Cẩu vương dưới trướng nhân mã đầu tiên là một dừng, lập tức sợ hãi hoảng loạn lên.

	Hai cái cận vệ hoảng loạn cấp tốc tiến lên, kiểm tra tình huống, nghĩ muốn đến xem Hồng Cẩu vương thi thể.

	Nhưng hai người mới hướng về trước tới gần, liền thấy bóng đen lóe lên.

	Hai vệt huyết quang nổ tung, thân thể ngã xuống đất.

	Bóng đen kia nhún mũi chân, rút ra trên đất màu bạc Nguyện luân, khói xanh giống như ở đội nhân mã này trong lúc đó qua lại.

	Mỗi một lần qua lại liền sẽ có một đạo thi thể ngã xuống đất.

	Ngồi trên lưng ngựa cô gái mặc áo đen than nhẹ một tiếng, đưa tay ra, tùy ý một con màu đỏ tiểu tước rơi vào mu bàn tay.

	Tiếng kêu thảm thiết, tiếng khóc, hỗn tạp cùng nhau, ở sau lưng nàng vang lên.

	Chờ đến cô gái mặc áo đen tung người xuống ngựa, động viên ngựa, xoay người lại.

	Sau lưng đã là một chỗ thi thể.

	Một đạo cao lớn bóng người chậm rãi rũ tay xuống bên trong Nguyện luân, từ người cuối cùng đứng trước mặt đứng dậy.

	Bóng người ngẩng đầu, rõ ràng là vừa mới vừa chạy tới Trương Vinh Phương.

	Sau lưng hắn, là đồng dạng cầm trong tay đoản kiếm, thân kiếm nhuốm máu Thanh Tố.

	"Thuộc hạ Diệp Huỳnh bái kiến đại nhân." Cô gái mặc áo đen ôm quyền hướng Thanh Tố hành lễ.

	Nàng lại cũng là Kim Sí lầu người!
Kết chương.