Chương 140 : Nguyên Công Bát Phẩm Hạ.
Chu thị đại trạch, ở vào bên trái viện một gian tĩnh thất ở trong, Sở Hi Thanh xếp bằng ở bồ đoàn đệm trên, trước người của hắn, thì lại bày ra một cái bốc ngọn lửa chén thuốc.

	Dưỡng Nguyên công tầng thứ tư bí dược tài liệu chính là sinh ra từ tại đáy biển Hắc Hỏa san hô, mà Lâm Hải Chu thị vừa vặn nắm giữ Hắc Hỏa san hô hai phần mười sản lượng.

	Chu Tượng Sơn cho hắn cung cấp Hắc Hỏa san hô là tốt đẹp nhất, mà lại phân lượng mười phần. Gờ ráp đông đảo, vào tay ấm áp, mặt ngoài đen thùi lùi, có thể lại gặp nước sau khi liền sẽ toàn thân biến thành đỏ thẫm Hỏa ngọc.

	Cuối cùng phối trí tốt bí dược chính là Sở Hi Thanh trước mắt dáng dấp như vậy, phiêu hương mấy trượng, bốc hỏa diễm.

	Ngọn lửa kia không ngừng vặn vẹo, như là có thân hình thượng giai mỹ nhân ở phía trên khiêu vũ.

	tầng bốn bí dược yêu cầu chính là như vậy, còn nhất định phải thừa dịp lửa không có tắt thời điểm ăn.

	Sở Hi Thanh ánh mắt ngờ vực.

	Bốc lửa thuốc có thể ăn? Không sợ nóng xấu dạ dày?

	Bất quá mọi người đều là như thế ăn, cũng không có vấn đề.

	Sở Hi Thanh nhắm hai mắt, cầm chén bên trong thuốc uống một hơi cạn sạch.

	Khi hắn đem cái này nước thuốc sau khi dùng, liền cảm giác như là nuốt vào một khối khối băng.

	Lại phảng phất có một đoàn nước đá tưới vào gáy của hắn, từ đầu lạnh đến chân.

	Sau đó cảm giác cơ bản cùng với trước hai lần không sai biệt lắm, trong xương từng trận ngứa, huyết khí phồng lên dâng trào.

	Duy nhất không giống chính là, Sở Hi Thanh cảm giác tinh thần của chính mình cũng sung sướng đê mê, tựa như cùng thân thể của chính mình phân cách thành hai cái không giống cá thể, mà lại thần niệm bên trong dị thường phong phú, phảng phất bên trong ở sinh sôi máu thịt bộ xương.

	Bất quá đây chỉ là ảo giác của hắn, là do hắn lực lượng tinh thần lớn mạnh mà sản sinh, mà lại vẻn vẹn chỉ kéo dài không tới ba cái hô hấp.

	Võ giả tu vị sở dĩ chia làm cửu phẩm mười tám cấp, mỗi một phẩm ở trong phân có lên xuống hai cấp, là có duyên cớ.

	Trong đó phẩm cùng giai không giống, chính là ở nguyên thần.

	Cửu phẩm hạ tăng lên đến Cửu phẩm thượng, chỉ là tố chất thân thể cùng thân thể cường hóa, mà Cửu phẩm thượng đến Bát phẩm hạ, nhưng có thể tăng lên trên diện rộng bọn họ tinh thần lực lượng.

	Tương lai võ giả tu hành võ ý, điều động các loại tự nhiên dị lực, thậm chí nắm núi nhiếp biển, đều cần cắm rễ với bọn họ lực lượng thần thức.

	Khoảng chừng sau một canh giờ, Sở Hi Thanh trong cơ thể các loại tình huống khác thường đều bình phục đi xuống.

	Sở Hi Thanh trước tiên mở ra chính mình nhân vật bảng.

	Danh vọng: Bát phẩm thượng (thực)

	Võ đạo: Truy Phong đao pháp (tầng bốn), Khinh Vân tung (tầng bốn), Trục Điện chỉ (tầng một)

	Võ ý: Nhai Tí tàn ý (tầng năm), Phong Lôi võ ý (tầng hai)

	Nguyên công: Dưỡng Nguyên công (tầng bốn / Bát phẩm hạ)

	Võ đạo điểm: 232

	Thiên phú: Thần Thương (nhị giai), Táng Thiên (nhất giai), Thuần Dương (tam giai), Thái Thượng Thông Thần (nhất giai), Truy Phong Trục Điện chi thủ (tam giai), Quang Âm Thuấn Ảnh chi thân (tam giai)

	Trạng thái: Lục Âm Hoàn Hồn chú

	Tuổi thọ: 117 ngày

	Sở Hi Thanh liếc mắt một cái, liền vẻ mặt một thư.

	Danh vọng một cột đã chuyển đổi thành bình thường màu sắc, mà lại trực tiếp nhảy qua hư giai đoạn, đến Bát phẩm thượng (thực).

	Cái khác liền không có thay đổi gì, chỉ có Dưỡng Nguyên công lên tới tầng bốn, sau đó tuổi thọ đến 117 ngày

	—— cái này tuổi thọ số lượng vượt quá 60 ngày, Sở Hi Thanh liền không làm sao lưu ý.

	Hắn 'Thuần Dương' thiên phú vẫn là rất cường đại, cơ bản có thể trung hoà Lục Âm Hoàn Hồn chú âm sát tập kích.

	Sở Hi Thanh mỗi ngày tu hành đi ra Dương nguyên lực lượng, dùng cho 'Trả nợ' thừa sức, thêm lên một ít thuốc phụ trợ, đã không có nguy hiểm đến tính mạng.

	Bây giờ hắn 'Thuần Dương' tăng lên đến tam giai, thì càng không cần lo lắng tuổi thọ.

	Sở Hi Thanh sau đó lại ở trong phòng, thử một chút chính mình chân nguyên, lực lượng, tốc độ xuất thủ cùng thân pháp.

	Hắn chân nguyên lượng đại khái tăng lên tám lần.

	Bất quá tăng lên càng nhiều hay là chân nguyên chất, khoảng chừng bị áp súc tinh luyện khoảng bảy phần mười.

	Đừng xem chỉ là bảy thành, chúng nó đối với thân thể tăng cường cùng uy lực, đều rất khác xưa kia.

	Nơi này cùng sách bên trong miêu tả tình huống hơi có không giống, Dưỡng Nguyên công lên cấp tầng thứ tư , bình thường đều là tăng lên khoảng chừng bốn thành chất, khoảng chừng năm lần lượng.

	Có thể hắn hiện tại tăng lên chân nguyên, vượt xa sách bên trong nói tới trình độ.

	Sở Hi Thanh phán đoán, cái này hẳn là cấp ba 'Thuần Dương' thân thể tác dụng.

	Tam giai Thuần Dương có thể tăng lên trên diện rộng chân nguyên, sinh sôi Thuần Dương lực lượng, cái này hiệu quả thể hiện ở mọi phương diện!

	Sở Hi Thanh lực lượng thì lại đại khái tăng lên 1,5 lần, tốc độ xuất thủ cùng thân pháp gia tăng rồi khoảng bảy phần mười.

	Cường hóa càng nhiều chính là nguyên thần, Sở Hi Thanh tinh thần lực lượng so với trước tăng lên năm lần —— cái này quá nửa là cùng 'Thuần Dương' cùng với 'Thái Thượng Thông Thần' thiên phú có quan hệ.

	Sở Hi Thanh vui mừng phán đoán của chính mình là đúng.

	Võ đạo điểm dùng cho tăng lên thiên phú, là lớn nhất tính giá so với lựa chọn.

	Mà nếu như bài trừ lực lượng tinh thần cùng chân nguyên cường hóa, Sở Hi Thanh ở thân thể phương diện toàn thân tiền lời, kém xa hắn cường hóa mấy cái huyết mạch thiên phú.

	Bất quá cái này chỉ là ngày thứ nhất, Sở Hi Thanh tố chất thân thể, còn có thể trong vòng một tháng sau đó dần dần cường hóa, cường cân tráng cốt.

	Sở Hi Thanh toàn diện kiểm kê một phen sau khi, trong mắt phát ra quang.

	Hôm nay bí cảnh hành trình hung hiểm quy hung hiểm, nhưng hắn thu hoạch cũng rất lớn.

	Thực lực bây giờ của hắn cùng hôm qua so sánh lẫn nhau, quả thực chính là như hai người khác nhau.

	Lấy hắn hiện tại huyết mạch thiên phú, phối hợp trên người vài món cường hãn pháp khí cùng hai tấm chiến đồ, một thân chiến lực đặt ở bát phẩm cấp độ, cũng là so sánh đỉnh cấp một đám.

	Sở Hi Thanh yêu thích loại này càng ngày càng lớn mạnh cảm giác.

	Hắn lại ở cái này tĩnh thất ở trong diễn thử một phen Truy Phong đao, rồi mới từ trong tĩnh thất đi ra ngoài.

	Cái này tĩnh thất cùng phòng khách liên kết, là chuyên cung cấp khách nhân tu luyện võ đạo.

	Khi Sở Hi Thanh đi vào phòng khách, liền mi mắt khẽ nhếch, phát hiện cái kia cái bàn bát tiên trước ngồi một cái một thân thuần trắng yểu điệu bóng người.

	Sở Hi Thanh tiếng lòng khẽ nhúc nhích, nghĩ ngợi nói cái này sẽ không phải là Chu Tượng Sơn lại cho mình sắp xếp thị nữ làm ấm giường?

	Thật đúng!

	Chính mình rõ ràng đều đã cùng Chu Lương Thần nói, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng hắn rút đao tốc độ.

	Này không phải là hại chính mình sao?

	Sở Hi Thanh lập tức lại cảm thấy không đúng, chỉ vì bóng lưng này hắn quá quen thuộc.

	Sở Hi Thanh hơi sững sờ: "Vân Vân? Ngươi làm sao đến rồi?"

	Nàng không phải nói tốt ở nhà chờ hắn?

	"Ngươi đi sau khi, ta bỗng nhiên nghĩ đến chính mình tuy ở quận Tú Thủy ở lại mấy năm, nhưng từ chưa xem qua bên cạnh quận Lâm Hải triều cường, vì lẽ đó tới xem một chút."

	Sở Vân Vân sắc mặt bình tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra uống chén trà: "Buổi trưa, ta cũng ở bí cảnh bên ngoài nhìn ngươi. Cũng không tệ lắm, không có nhục ngươi Kinh Tây Sở thị tổ tiên tên."

	Sở Hi Thanh nghe vậy thì lại khóe môi khẽ nhếch, nghĩ ngợi nói hiện tại là lúc nào đoạn, còn xem triều!

	Vị này Bá Võ vương không có nhiều yên tâm hắn?

	Hắn lập tức hơi lắc đầu, đem ba cái bình đan nhỏ, đặt ở Sở Vân Vân trước người: "Ngươi tới thật đúng lúc, cái gọi là đêm dài lắm mộng, tối hôm nay ngươi liền đem cái này ba viên Thần Nguyên Hồi Thiên đan dùng."

	Sở Vân Vân thấy thế không khỏi hơi ngây người, lời nói hàm chứa vui mừng: "Làm sao sẽ là ba viên?"

	Sở Hi Thanh khóe môi không khỏi hơi giương lên.

	Kinh ngạc là được rồi.

	Thì trước khi tới trước, Sở Vân Vân cho rằng hắn có thể bắt đến mười vị trí đầu liền rất tốt, có thể hiện tại hắn lại đem ba viên Thần Nguyên Hồi Thiên đan đều bao quát vào ngực.

	Cái này quả thứ ba Thần Nguyên Hồi Thiên đan, tự nhiên là bắt nguồn tại Chu Lương Thần.

	Thần Nguyên Hồi Thiên đan tác dụng to lớn nhất, là trợ võ giả chữa trị ám thương, bài trừ bí dược tạp chất, tăng lên tinh thần cường độ.

	Chu Lương Thần lại không dùng được, hắn làm cái này Chu gia con trai trưởng, sử dụng bí dược là đỉnh cấp nhất. Cũng không có gì ám thương, Chu gia cung dưỡng tốt đẹp nhất thầy thuốc, lúc nào cũng vì hắn điều trị.

	Cho tới tăng lên tinh thần cường độ, Chu Lương Thần cũng có chính là các loại thuốc. Những này thế gia tử về việc tu hành tài nguyên, thật làm cho người ước ao không được.

	Vì lẽ đó khi Sở Hi Thanh đưa ra trao đổi, Chu Lương Thần liền không hề hai lời đem hắn cái viên này Thần Nguyên Hồi Thiên đan cho hắn.

	"Chu Lương Thần cùng Tư Hoàng Tuyền bọn họ không dùng được, đưa cho ta."

	Sở Hi Thanh vẻ mặt hời hợt, tựa như hoàn toàn không để ý lắm, hắn sau đó hít một tiếng: "Ta còn có hai giọt Tiên thần chi huyết, nghe nói vật này là Thần Nguyên Hồi Thiên đan tài liệu chính , nhưng đáng tiếc có thể luyện chế Thần Nguyên Hồi Thiên đan Đan sư, ít nhất phải tam phẩm tu vị."
Kết chương.