Chương 512 : Nha đầu này không thế nào thông minh.
Hôm nay là Tiểu Hỉ Bảo ngày đầu tiên đi học.

	Xem như phụ mẫu, Bộ Phàm nguyên bản nghĩ tiễn đưa Tiểu Hỉ Bảo đi học đường, nhưng Tiểu Hỉ Bảo nói nàng biết đường, liền vô cùng cao hứng cưỡi con cóc đi học đường.

	Bộ Phàm trong thoáng chốc nhớ lại lần thứ nhất đi học tình huống.

	Ân.

	Hắn cũng là vô cùng cao hứng.

	(￢_￢) ngắm.

	Bất quá, đối với Tiểu Hỉ Bảo một người đi học đường, Bộ Phàm không cần chút nào lo lắng.

	Dù sao, xem như trong tiểu trấn đoàn nhỏ sủng, mặc kệ là trong học đường tiên sinh, vẫn là trong học đường học sinh đều biết Tiểu Hỉ Bảo.

	Mà học đường tiên sinh khi biết Tiểu Hỉ Bảo muốn tới lên lớp, đều cướp để Tiểu Hỉ Bảo đến chính mình phòng học lên lớp.

	Vì thế, một đám học đường tiên sinh còn tiến hành một phen văn võ so tài.

	Người thắng lợi sau cùng mới có tư cách dạy bảo Tiểu Hỉ Bảo.

	Mà người thắng sau cùng chính là tại trong học đường có người gian ác danh xưng Tôn tiên sinh, đây cũng là Tôn tiên sinh cao hứng ý nguyên nhân.

	Đợi Tiểu Hỉ Bảo đi tới học đường, Tôn tiên sinh tại một đám học đường tiên sinh ánh mắt hâm mộ, tựa như người thắng vậy, cười đem Tiểu Hỉ Bảo lĩnh được phòng học của mình.

	Nguyên bản Tôn tiên sinh còn muốn cùng trong học đường học sinh giới thiệu Tiểu Hỉ Bảo.

	Nhưng hắn vừa đi thượng bục giảng, dưới đài Đường Tiểu Ngọc "Đằng" một chút đứng người lên.

	Một đám học sinh ánh mắt tức khắc đồng thời tập trung ở Đường Tiểu Ngọc trên người, một mặt không giải thích nghi ngờ, đều không rõ Đường Tiểu Ngọc như thế là thế nào.

	"Đường Tiểu Ngọc, ngươi đây là làm sao vậy?" Tôn tiên sinh cũng nghi ngờ nhìn về phía Đường Tiểu Ngọc.

	"Không có việc gì, tiên sinh, ta vừa mới bụng có chút không thoải mái, bây giờ không có việc gì!" Đường Tiểu Ngọc vội vàng lắc đầu giải thích sau, ngồi xuống.

	"Nếu là thân thể không thoải mái, nhớ rõ muốn trước cùng tiên sinh nói!"

	Tôn tiên sinh mặc dù tại học đường là một cái hết sức nghiêm túc người, nhất là đối đãi học sinh, nhưng hắn cũng rất quan tâm học sinh của mình.

	"Ta biết!" Đường Tiểu Ngọc buông thõng đầu đáp.

	Tôn tiên sinh gật gật đầu, ánh mắt quét mắt liếc mắt một cái một đám học sinh, đột nhiên cười đến rất là thân thiết, "Từ hôm nay trở đi, chúng ta phòng học sẽ có cái bạn học mới cùng các ngươi cùng một chỗ học tập!"

	Một đám học sinh hai mặt nhìn nhau, tức khắc châu đầu ghé tai.

	"Tiểu Hỉ Bảo vào đi!"

	Tôn tiên sinh cười nhìn về phía trốn ở phía sau cửa Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hỉ Bảo tức khắc nhảy nhảy nhót nhót tiến vào.

	Trong học đường bỗng dưng vang lên một trận xôn xao.

	"Tiểu Hỉ Bảo làm sao tới học đường rồi?"

	Một đám học sinh tức khắc cao hứng đứng lên cùng Tiểu Hỉ Bảo chào hỏi.

	Tràng diện đừng đề cập có bao nhiêu náo nhiệt.

	Nhìn xem Tiểu Hỉ Bảo như thế được hoan nghênh, Đường Tiểu Ngọc thần sắc khinh thường.

	"Cho ta yên tĩnh một chút!"

	Đột nhiên, trên giảng đài Tôn tiên sinh bỗng dưng thu hồi nụ cười.

	Một đám học sinh thấy thế, lập tức im ngay.

	Tràng diện lặng ngắt như tờ.

	Nhưng mà rất nhiều học sinh mặt bên trên tràn đầy ý cười, phảng phất đối với Tiểu Hỉ Bảo đến rất là vui vẻ.

	"Mặc dù các ngươi đều biết Tiểu Hỉ Bảo, nhưng nên có giới thiệu vẫn là không tránh khỏi!"

	Tôn tiên sinh ho nhẹ một tiếng, đối Tiểu Hỉ Bảo, ngữ khí ôn nhu thân thiết nói: "Tiểu Hỉ Bảo, ngươi giới thiệu một chút a?"

	Một màn này, để không ít học sinh trợn mắt hốc mồm.

	Đây là bọn hắn trong học đường có thể dọa khóc tiểu bằng hữu người gian ác sao?

	Như thế nào bây giờ càng giống là muốn lừa bán tiểu bằng hữu chụp ăn mày.

	"Mọi người tốt, ta gọi bước Tiểu Hỉ, nhũ danh là Tiểu Hỉ Bảo!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ cười đến rất là đáng yêu ngọt ngào, rất có lễ phép hướng một đám học sinh vấn an, một đám học sinh cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

	"Tiểu muội muội!"

	Bỗng nhiên, Tiểu Hỉ Bảo tại bục giảng hạ nhìn thấy Đường Tiểu Ngọc, tức khắc hướng Đường Tiểu Ngọc cái kia phất phất tay.

	Đường Tiểu Ngọc một trán hắc tuyến.

	Bị một cái cùng nàng niên kỷ không sai biệt lắm người hô tiểu muội muội, nàng như thế nào nghe đều không thoải mái.

	Bất quá, Đường Tiểu Ngọc đột nhiên cảm nhận được ánh mắt mọi người nháy mắt tập trung ở trên người nàng.

	Nàng tức khắc cúi thấp xuống tầm mắt không nói, nha đầu ngốc này là đem nàng đẩy hướng cái đích cho mọi người chỉ trích a.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi muốn cùng ai ngồi cùng một chỗ?"

	Tôn tiên sinh nhưng không biết Đường Tiểu Ngọc cùng Tiểu Hỉ Bảo ân oán, cười hỏi.

	Trong phòng học có mấy cái không vị, có phòng trống học sinh lập tức kích động, đều muốn cùng Tiểu Hỉ Bảo ngồi chung một chỗ.

	Nhưng Tiểu Hỉ Bảo nhìn một chút, chỉ vào Đường Tiểu Ngọc bên cạnh cái kia không vị, "Tiên sinh, ta muốn ngồi nơi đó!"

	Nói, Tiểu Hỉ Bảo đeo túi sách, an vị tại Đường Tiểu Ngọc bên cạnh, Đường Tiểu Ngọc khuôn mặt lập tức đổ.

	Bởi vì giờ khắc này, Đường Tiểu Ngọc cảm giác được có mấy đạo cừu thị ánh mắt nhìn chăm chú lên nàng, tựa như nàng cướp đi bọn hắn bảo bối gì tựa như.

	Tiếp xuống, Tôn tiên sinh bắt đầu lên lớp, Đường Tiểu Ngọc khóe mắt liếc qua bỗng nhiên liếc qua bên cạnh Tiểu Hỉ Bảo.

	Bây giờ, Tiểu Hỉ Bảo đem túi sách mở ra, chỉ thấy bên trong tràn đầy đồ ăn vặt.

	Khó trách vừa mới nhìn nha đầu ngốc này túi sách như thế nào lớn như vậy, hóa ra đều trang đồ ăn vặt.

	Lúc này, Tiểu Hỉ Bảo nâng lên đầu nhỏ, tức khắc hướng về phía Đường Tiểu Ngọc lộ ra hai cái đáng yêu răng mèo.

	Xem ra ngốc bên trong ngu đần, đọc sách khẳng định không được.

	Đường Tiểu Ngọc đột nhiên toát ra như thế một cái ý nghĩ, trong nội tâm tự tin cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Hôm nay, Tôn tiên sinh giảng chính là Kinh Thi.

	Mặc dù Đường Tiểu Ngọc rất sớm đã học qua Kinh Thi bên trong đại đa số nội dung, nhưng rất nhiều đều là kiến thức nửa vời, nhưng đi qua Tôn tiên sinh một phen giải thích sau, nàng có loại hiểu ra cảm giác.

	Nhưng bỗng nhiên, Đường Tiểu Ngọc ánh mắt thoáng nhìn một bên Tiểu Hỉ Bảo ngẩng lên đầu nhỏ, hai tay đặt lên bàn, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, một bộ nghiêm túc nghe giảng bộ dáng.

	Đường Tiểu Ngọc cười nhạo một tiếng.

	Nàng rất muốn hỏi một câu, ngươi nghe hiểu được sao?

	Sau khi tan học.

	Một đám học sinh tức khắc đem Tiểu Hỉ Bảo vây quanh, "Tiểu Hỉ Bảo, làm sao ngươi tới học đường đọc sách a?"

	Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to, khuôn mặt nhỏ rất chân thành nói: "Cha ta nói lên học có thể củng cố tri thức!"

	"Nguyên lai Tiểu Hỉ Bảo là tới củng cố tri thức!"

	"Vẫn là Tiểu Hỉ Bảo thích học tập, không giống chúng ta, chúng ta ước gì mỗi ngày nghỉ định kỳ!"

	Một đám học sinh nhao nhao khen ngợi, Tiểu Hỉ Bảo đáng yêu gãi gãi đầu nhỏ, khuôn mặt nhỏ cười đến rất là thiên chân vô tà.

	Một bên Đường Tiểu Ngọc bĩu môi khinh thường, cái gì tới củng cố tri thức, ta nhìn rõ ràng là nha đầu ngốc này quá ngu, mới đến học đường đọc sách.

	"Ta mang đến thật nhiều thật nhiều bánh kẹo!"

	Tiểu Hỉ Bảo bỗng nhiên cao hứng đem trong túi xách bánh kẹo chia sẻ cho các học sinh, từng cái học sinh cũng lễ phép tiếp nhận.

	"Tiểu muội muội, ngươi có muốn hay không ăn!"

	Tiểu Hỉ Bảo xuất ra một cái màu hồng phấn đóng gói bánh kẹo, âm thanh ngọt ngào nhìn về phía Đường Tiểu Ngọc hỏi.

	"Đừng!"

	Đường Tiểu Ngọc mặt không biểu tình, cúi đầu đọc sách.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi đừng quản nàng, nàng người này chính là như vậy, ai cũng không để ý!" Có cái hơi mập tiểu cô nương thấp giọng tại Tiểu Hỉ Bảo bên tai nói

	"Đúng vậy a, lần trước ta gặp nàng sách rơi trên mặt đất, hảo tâm giúp nàng nhặt lên, nàng một câu nói lời cảm tạ cũng không có!" Lại có tiểu cô nương nói.

	Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to, nhìn một chút Đường Tiểu Ngọc, Đường Tiểu Ngọc vẫn như cũ là mắt điếc tai ngơ, nghiêm túc xem sách.

	Mà Tiểu Hỉ Bảo tới học đường chuyện đi học rất nhanh truyền khắp toàn bộ học đường, không ít học đường học sinh tại hạ khóa trong lúc đó nhao nhao đi tới phòng học nhìn Tiểu Hỉ Bảo.

	Thấy cảnh này.

	Đường Tiểu Ngọc có chút đố kị.

	Nha đầu ngốc này còn không phải có cái hảo cha, bằng không thì ai sẽ phản ứng cái này xem ra không thế nào thông minh nha đầu a.
Kết chương.