truyện Toàn Thuộc Tính Võ Đạo.

Chương 1: Thế giới này có chút không đúng!

Tiến vào tháng sáu, Đông Hải đã nóng như cái lò lửa lớn.

Bầu trời xanh thẳm, không nhìn thấy một đám mây, chói chang liệt nhật phảng phất một viên hỏa cầu khổng lồ, treo cao trên bầu trời.

Đông Hải nhất trung.

Năm giờ rưỡi chiều.

"Reng reng reng..."

Tiếng chuông tan học vừa vang, toàn bộ sân trường phảng phất từ trong ngủ mê thức tỉnh, lập tức truyền ra một mảnh tiếng ồn ào.

Sau một lát, lượng lớn học sinh từ các tòa nhà lầu dạy học bên trong tuôn ra, tốp năm tốp ba cười nói đi về hướng cửa trường học.

"Ngày này, quá nóng!" Có người chửi bới nói.

"Vương Đằng ca, ban đêm Tường Vi quán bar đi uống rượu."

Một thanh âm đem Vương Đằng từ trong suy nghĩ kéo về hiện thực.

"Hứa Kiệt!"

Hắn nhìn xem người tới, gương mặt quen thuộc, xa xưa ký ức từ chỗ sâu trong óc tuôn ra, đây là hắn cao trung thời kì vòng tròn bên trong một cái bạn chơi.

"Các ngươi chơi đi, ban đêm ta liền không đi, có chút đau đầu." Vương Đằng nói.

Hứa Kiệt vội la lên: "Đừng a, Vương Đằng ca, chúng ta cái này vòng quan hệ vốn là không có mấy người, ngươi không đến liền không có ý nghĩa , mà lại chúng ta cũng có đoạn thời gian không có tụ , dạng này, thay cái thời gian, ngày mai? Ngày kia?"

Vương Đằng lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Vậy liền trời tối ngày mai đi."

"Được rồi, ta thông tri tiểu Vi bọn hắn một tiếng, trời tối ngày mai lại tụ họp." Hứa Kiệt cao hứng cười nói.

Hai người đi đến cửa trường học, phía trước đột nhiên rối loạn tưng bừng.

"A, phía trước chuyện gì xảy ra? Nhiều người như vậy vây quanh." Hứa Kiệt nghi ngờ nói.

"Ta đi xem một chút."

Nói hắn đã chạy đi lên, gạt ra đám người chui vào trước đám người mặt.

Vương Đằng hai tay đút túi, chậm ung dung đi qua, mấy cái học sinh vừa nhìn thấy hắn, nhao nhao tránh ra nói, sợ chọc tới hắn.

Mình Vương đại thiếu tên tuổi thật đúng là đủ lớn!

Vương Đằng không khỏi tự giễu.

Đáng tiếc cũng không phải là cái gì tốt thanh danh.

Hắn đi đến trước đám người một bên, nhìn thấy trên đất trống, một nữ sinh đem mấy cái tóc nhuộm vàng vàng lục lục thanh niên lêu lổng đánh ngã trên mặt đất, từng cái kêu cha gọi mẹ, nhìn xem nữ sinh kia ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Kết hợp với bốn phía nghị luận, hắn đại khái hiểu rõ đến chuyện đã xảy ra.

Một ít thanh niên lêu lổng thích tụ tập ở cấp ba sơ trung nằm vùng, chuyên chọn thoạt nhìn dễ khi dễ học sinh hạ thủ, doạ dẫm bắt chẹt, đùa giỡn nữ học sinh vân vân.

Thụ hại học sinh sợ gây phiền toái, phần lớn nén giận, dần dà càng cổ vũ bọn côn đồ khí diễm.

Vừa mới tan học, mấy cái hoàng mao lông xanh đụng phải Hà Man Dung, gặp nàng dung mạo xinh đẹp, liền không nhịn được tiến lên đùa giỡn, nói vài câu ô ngôn uế ngữ.

Bọn hắn không nghĩ tới, Hà Man Dung không những không phải cái gì mặc người nhào nặn quả hồng mềm, ngược lại là đóa mọc gai hoa hồng.

Nàng nén giận xuất thủ, hai ba lần liền đem người đánh không đứng dậy được .

"Hà nữ thần không hổ là cao cấp Võ Đồ, mấy cái kia thanh niên lêu lổng lúc này xem như đá trúng thiết bản!"

Bên cạnh một cái nam học sinh quơ nắm đấm, trên mặt thanh xuân đậu bởi vì quá kích động mà có chút phiếm hồng.

Nghe hắn lời nói, nghiễm nhiên đem Hà Man Dung xem như nữ thần.

"Trước kia liền nghe nói cái này Hà Man Dung là cái học bá, không nghĩ tới, thân thủ của nàng cũng lợi hại như vậy, chẳng lẽ có luyện qua Taekwondo? Trong truyền thuyết đai đen cửu đoạn?"

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này đôi chân dài thật đúng là hiếm thấy, tài cao bên trong dáng người cứ như vậy tốt, về sau còn phải!"

Vương Đằng đang cảm khái Hà Man Dung cường hãn, thuận tiện thưởng thức một chút thế gian mỹ hảo, đột nhiên nghe được 【 cao cấp Võ Đồ 】 bốn chữ, biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết trên mặt.

Hắn có chút choáng váng!

Ta có phải hay không nghe lầm cái gì?

Cũng đúng, mình vừa trùng sinh, tinh thần có chút hoảng hốt, nghe lầm cũng là tình có thể hiểu .

Lúc này, Hứa Kiệt bu lại, ao ước nói ra: "Trường học của chúng ta tổng cộng năm cái cao cấp Võ Đồ, Hà Man Dung là trong đó duy nhất nữ sinh, vẫn là gia đình bình thường xuất thân, thật là một cái thiên tài!"

"..." Vương Đằng im lặng.

Thần mẹ nó cao cấp Võ Đồ, xem ra vừa rồi xác thực không nghe lầm.

Nhưng là, hảo hảo đô thị trọng sinh, đột nhiên toát ra cái cao năng nghề nghiệp tính chuyện gì xảy ra a?

Đây rốt cuộc có phải là trùng sinh a?

Vương Đằng cảm thụ được đến từ toàn thế giới ác ý, nội tâm tràn ngập nghi vấn.

Hà Man Dung thấy dẫn tới nhiều người như vậy, nhíu mày, không tiếp tục để ý trên đất lưu manh, trực tiếp liền rời đi .

Nàng vừa đi, đám người vây xem tự nhiên cũng liền tán .

Vương Đằng cùng Hứa Kiệt ở cửa trường học mỗi người đi một ngả.

Vương Đằng tìm tới đến đón mình xe, tại một đám học sinh ao ước bên trong, ngồi lên dừng ở ven đường BMW, nhanh chóng đi.

Trên xe, hắn nhìn qua ngoài cửa sổ không ngừng rút lui cảnh đường phố, có chút xuất thần.

Lúc này hắn mới chú ý tới, hai bên đường phố cây đều dáng dấp cao lớn lạ thường, mà lại thảm thực vật phi thường tươi tốt.

Những thực vật này dinh dưỡng quá thịnh đi, khó trách trước đó ở trường học luôn luôn cảm thấy có chút không hài hòa cảm giác.

Trường học thảm thực vật cũng là dị thường tươi tốt, chỉ bất quá hắn một mực đắm chìm trong trùng sinh chuyện này bên trong, vậy mà không có phát giác.

Trên đường đi, chứng kiến hết thảy để Vương Đằng phi thường giật mình.

Sạch sẽ gọn gàng đường đi, người qua đường tiền vệ mặc phong cách, thương nghiệp phồn hoa trình độ các loại.

Một điểm không giống như là năm 2009, thậm chí ngay cả hắn trùng sinh lúc năm 2019 đều chưa hẳn có thể đạt tới trình độ này.

Thế giới này quả nhiên có vấn đề!

Vương Đằng đầu hỗn loạn tưng bừng, đột nhiên trông thấy một hai mươi tuổi đô thị mỹ nhân, nắm một đầu lông tóc xoã tung đại cẩu từ bên đường đi qua.

Cái này vốn là không có vấn đề gì, nhưng là cái này chó cũng quá lớn , chừng con nghé con lớn như vậy.

Hắn nhịn không được xổ một câu nói tục.

"Ta mẹ nó, cái này chó cái gì chủng loại? Như thế lớn!"

Hắn hít một hơi thật sâu, trấn định lại, sờ lên cằm kinh nghi bất định.

"Xem ra chính là cái lông vàng, thế nhưng là đây cũng quá lớn đi?"

Tiếp xuống, hắn lại nhìn thấy mấy cái nắm sủng vật người.

Những cái kia sủng vật chó đều lớn lên rất lớn, hình thể hoàn toàn vượt chỉ tiêu, có gia trưởng trực tiếp để đứa trẻ cưỡi tại đại cẩu trên thân dạo phố.

Sủng vật chó đều thành tọa kỵ!

Hắn còn chứng kiến có sủng vật mèo vậy mà mọc ra hai cái đuôi, còn có hình thể đồng dạng to lớn hóa, tựa như báo săn giống như .

Bất quá bọn chúng đều lộ ra rất ngoan ngoãn, chung quanh người qua đường tựa hồ không cảm thấy kinh ngạc, hoàn toàn không có coi chúng là mãnh thú.

Vương Đằng đều có chút chết lặng .

Đây tuyệt đối không phải hắn thế giới cũ, dù là đồng học vẫn là những bạn học kia, trường học cũng là cái kia trường học, thế nhưng là có nhiều thứ rõ ràng đi chệch a.

Mở hơn hai mươi phút, đến giàu hoa khu biệt thự, một trận bảy lần quặt tám lần rẽ về sau, xe rốt cục dừng ở một tòa trước biệt thự.

Còn tốt, nhà của mình còn ở nơi này.

Nói đến, nhà bọn hắn cũng coi như cái không lớn không nhỏ phú hào.

Vương Đằng gia gia có bốn cái tử nữ, mà phụ thân của hắn Vương Thịnh Quốc trong nhà sắp xếp lão nhị, rất có thương nghiệp tài năng, tự mình lập bếp nấu khác, thành lập Tinh Đằng tập đoàn, gần với Vương Đằng gia gia sáng lập Vinh Thịnh tập đoàn.

Tinh Đằng tập đoàn cùng Vinh Thịnh tập đoàn đều là tài sản quá trăm triệu công ty lớn.

Bất quá, Vương Đằng biết, toàn cầu công ty như vậy có rất nhiều, Vương gia tại cái này một mẫu ba phần đất có lẽ không tệ, nhưng là tại những cái kia chân chính đại tập đoàn trước mặt, cũng bất quá là lớn một chút con kiến.

Ở kiếp trước, Vương gia đắc tội người, bị một lột đến cùng, vẻn vẹn kiên trì mấy tháng, công ty tất cả đều phá sản đóng cửa.

Vương gia triệt để hủy diệt, trở thành quá khứ.

Hai nhà quá trăm triệu công ty nghe vào không tệ, kết quả còn chưa đủ người ta nhét kẽ răng .

Không thể không nói đây là một loại châm chọc!

Vương Đằng từ trên trời rơi xuống phàm trần, về sau mấy năm, trải qua không bằng heo chó sinh hoạt, nhận hết chèn ép nhục nhã, cho đến trùng sinh... Không đúng, có lẽ không phải trùng sinh!

Thế giới này thay đổi quá nhiều, không biết Vương gia lại biến thành cái dạng gì?

Thậm chí, cha mẹ của mình vẫn là ban đầu phụ mẫu sao?

Đừng vừa vào cửa, ngay cả phụ mẫu đều cho đổi .

"Sẽ không! Sẽ không!" Vương Đằng vội vàng an ủi mình một câu, nội tâm của hắn cũng không bình tĩnh, hít sâu vài khẩu khí, mới bước vào biệt thự đại môn.
Kết chương.