Chương 1212 : Mặt rỗ không gọi mặt rỗ gọi bẫy người.
Alen · Lao mặt mang chút đắc ý nhìn Phương Thần.

	Hắn đã đáp ứng đánh cuộc, vậy thì nhìn Phương Thần ứng đối ra sao .

	Hắn bây giờ đã hiểu rõ.

	Nếu, hắn có nắm chắc Kình Thiên Thông Tín không thể nào làm được 2.5G mạng, vậy tại sao không chấp nhận cái này đổ ước?

	Chỉ cần số tiền ít một chút, để cho hắn mình có thể chịu đựng là được.

	Dù sao một tỷ đô la mặc dù thắng lời, sẽ rất thoải mái, nhưng cái này số tiền thật sự là quá lớn , đưa tới sóng gió, căn bản không phải hắn có thể chịu đựng , một khi xuất hiện một chút xíu vấn đề, chỉ biết đưa đến hắn vạn kiếp bất phục.

	Mà một triệu đô la lại bất đồng, đã ở cá nhân hắn nắm giữ trong phạm vi, lại có thể để cho hắn kiếm lời lớn một bút.

	Mặc dù hắn vẫn là Lucent Hoa Hạ khu tổng giám đốc, nhưng tiền lương hàng năm cũng liền hai ba trăm ngàn đô la, cái này một triệu đô la đối với hắn mà nói, hay là rất có lực hấp dẫn.

	Dù sao hắn để dành được tới toàn bộ giá trị đại khái cũng chỉ có thế .

	Cái này nếu là thắng vậy, há không phải là giá của hắn gấp bội.

	Lúc này, Alen · Lao đột nhiên nhìn Phương Thần ánh mắt tràn đầy vui mừng, Phương Thần lập tức ở trong mắt của hắn trở nên thuận mắt không ít.

	Dù sao Phương Thần nhưng là cho hắn đưa tiền "Người tốt" .

	Bất quá chung quy như thế nào, còn phải xem Phương Thần có đáp ứng hay không, nếu như Phương Thần không đáp ứng, vậy hắn cũng hết cách.

	Nhưng hắn tin tưởng Phương Thần là sẽ đáp ứng, dù sao đối với vị này thế giới trứ danh đại phú hào mà nói, chỉ có một triệu đô la, hẳn không có mặt mũi của hắn đáng tiền .

	Như vậy nhìn từ góc độ này, Phương Thần nên cảm tạ hắn mới đúng, dù sao một triệu đô la liền bảo toàn Phương Thần mặt mũi, cái giá đắt này thật sự là quá nhỏ.

	Nếu như hắn đáp ứng một tỷ đô la vậy, kia Phương Thần thật phải đại xuất huyết.

	Hắn tin tưởng Phương Thần mặc dù có năng lực thanh toán một tỷ đô la, nhưng cũng tất nhiên sẽ thương cân động cốt một trận.

	Lúc này, Abel · Butt cũng tỉnh ngộ lại, gật đầu một cái, cũng bày tỏ muốn cùng Phương Thần đánh một triệu đô la đổ.

	Cái này đưa tới cửa tiền, hắn vì sao đừng.

	Thấy hai người cái này bức ăn chắc bộ dáng của hắn, Phương Thần nhếch nhếch miệng, có chút tiếc nuối nói: "Nếu hai vị lá gan liền như vậy lớn một chút, một triệu liền một triệu đi, chúng ta bây giờ liền ký hợp đồng."

	Phương Thần bên này tiếng nói còn không có rơi, Ngô Mậu Tài hãy cùng thỏ vậy vọt ra ngoài, cũng bên vọt bên gọi điện thoại, để cho tổng công ty thư ký nhóm, thảo ra một phần đổ ước dùng máy fax cùng hắn phát tới.

	Ngay sau đó, không có qua ba phút, Ngô Mậu Tài liền lại nhún nha nhún nhảy từ Kình Thiên Thông Tín phòng làm việc tạm thời đi ra, hơn nữa trong tay còn cầm thập phần đổ ước.

	"Ký đi."

	Nhìn gần như đỗi đến hắn trên lỗ mũi đổ ước, nhìn lại vênh vang tự đắc, hận không được đè xuống hắn tay tại đổ ước bên trên ký tên Ngô Mậu Tài, Alen · Lao hai người đưa mắt nhìn nhau, hai người bọn họ thế nào có loại cảm giác lên tặc thuyền.

	Nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng không có cảm thấy cái gì không đúng, trừ phi Kình Thiên thật có thể làm ra 2.5G mạng tới?

	Nhưng cái này tuyệt đối không thể nào , Kình Thiên Thông Tín có thể làm ra 2.5G mạng tỷ lệ, không thể so với đại nhạc thấu trúng số độc đắc tỷ lệ cao.

	Cắn răng một cái, Alen · Lao trực tiếp ở đổ ước bên trên ký vào tên họ của mình.

	Lúc này, như người ta thường nói tên đã lên dây không thể không phát, nếu như ngay cả một triệu đô la đổ ước cũng không dám ký vậy, chẳng những nói rõ hắn Alen · Lao không có có lá gan, không có đảm đương.

	Càng nói rõ liền hắn cũng không dám vỗ ngực bảo đảm, nói khẳng định, Kình Thiên Thông Tín không thể làm ra tới 2.5G mạng.

	Nếu như từ góc độ này mà nói, đơn giản thì đồng nghĩa với, hắn đang vì Kình Thiên Thông Tín  2.5G mạng xác nhận.

	Cho nên nói, cái này đổ ước hắn cho dù không phải là vì rơi Phương Thần mặt mũi, vì kiếm một triệu đô la muốn ký, dù chỉ là vì không để cho Phương Thần mưu kế được như ý, càng phải ký.

	Nhưng nói thật, sớm biết sẽ để cho Phương Thần như vậy dính hắn tiện nghi vậy, hắn tình nguyện không tới chán ghét Phương Thần, đơn giản chính là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

	Alen · Lao ký, Abel · Butt cũng ma lưu ký xuống tên của mình.

	Chỉ bất quá so sánh với trên mặt thỉnh thoảng thoáng qua lo lắng thắc thỏm Alen · Lao.

	Vui cười hớn hở, chỉ cảm thấy mặt mũi và tiền cũng có thể kiếm tới tay Abel · Butt, tựa hồ hay là tuổi còn rất trẻ, cùng Phương Thần giao thiệp thời gian quá ngắn , cũng không có như Alen · Lao như vậy hiểu Phương Thần.

	"Cái này sáu phần đổ ước liền làm phiền các ngươi mang cho Lucent, Ericsson, Siemens ở hoa người phụ trách, hay hoặc là trực tiếp giao cho chủ tịch của bọn họ để cho bọn họ ký tên, một triệu đô la làm nền tuyến, càng nhiều càng tốt, dù là ký cái một tỷ đô la, hai tỷ đô la đổ ước đều có thể." Phương Thần mặt mày hớn hở, cười ha hả nói.

	Alen · Lao cùng Abel · Butt trực giác trên mặt đột nhiên nhiều ba đạo hắc tuyến, sắc mặt khó coi nhìn Phương Thần.

	Bọn họ phát hiện Phương Thần thật đúng là không phải cái đồ chơi, liền không ở tại chỗ ba người này cũng đều vương vấn, thậm chí còn phải hai người bọn họ đem cái này đổ ước giao cho chủ tịch của Ericsson bọn họ, ký cái một tỷ đô la, hai tỷ đô la đổ ước.

	Thật là điên rồi!

	Lại không nói, bọn họ cũng không thấy được chủ tịch của Ericsson, dù sao bọn họ liền nhà mình chủ tịch cũng không nhất định có thể thấy, càng chưa nói người khác .

	Hơn nữa coi như gặp được, người ta sẽ cùng Kình Thiên ký như vậy một số lớn đổ ước sao?

	Cũng bất kể Alen · Lao hai người là nghĩ như thế nào, ở Ngô Mậu Tài bắt được ký xong chữ, nhất thức hai phần đổ ước sau, Phương Thần gọn gàng dứt khoát liền đi, một câu nói cũng chưa nói.

	Mục đích của hắn đã đạt tới , tiền cũng đã hố tới tay, hắn thật lười cùng Alen · Lao hai người nói nhảm, không chê lãng phí nước bọt a.

	Chỉ còn dư lại Alen · Lao hai người sửng sốt một chút.

	Nói thật, nhìn Phương Thần như vậy tiêu sái liền đi, bọn họ thật có loại bị hố cảm giác.

	Đi tới nhà mình kiến trúc trên công địa, Phương Thần một bên đại lượng đang khí thế ngất trời làm xây dựng công nhân xây dựng cùng đại lượng cơ giới lớn, một bên hướng Trịnh Bảo Dụng nháy nháy ánh mắt, vừa cười vừa nói: "Ngươi nhìn, cái này Kình Thiên số bay tới chi phí có phải hay không kiếm trở lại rồi, cho dù là chỉ có hai triệu đô la, vậy cũng trên căn bản đủ Kình Thiên số ở Thân Thành cùng Yến Kinh giữa bay mười qua lại ."

	Thấy Phương Thần cái này bức xuân phong đắc ý bộ dáng, Trịnh Bảo Dụng trực giác trên trán có ba đầu hắc tuyến xuống, Phương Thần đây quả thực là mặt rỗ không gọi mặt rỗ —— gọi bẫy người.

	Làm Kình Thiên Thông Tín tổng công trình sư, 2.5G di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn người phụ trách chủ yếu, hắn đối 2.5G mạng tình huống, dĩ nhiên là hiểu rõ nhất .

	Liền lấy Kình Thiên Thông Tín 2.5G mạng kỹ thuật thực lực mà nói, cho dù là bây giờ cưỡng ép lên ngựa, cũng sẽ không ra vấn đề quá lớn.

	Chỉ là bởi vì di động thông tin quá mức trọng yếu, một khi phát sinh quy mô lớn đoạn tuyến ngắt mạng, kế phí thác loạn, hay hoặc là loạn số hiện tượng, đó chính là phiền phức ngập trời.

	Thuộc về cẩn thận cẩn thận nữa, cùng với còn muốn lại hạ thấp một bộ phận 2.5G mạng xây dựng phí dụng thái độ làm việc, cho nên lúc này mới trì hoãn một năm .

	Cho nên nói, Alen · Lao hai người bọn họ chết chắc!

	"Ta có hay không nói ngài tiền này không nên hoa, ta đây chính là quỷ nghèo nghèo quen , trong lúc nhất thời hoa như vậy tiền, có chút không thích ứng mà thôi, ngài liền đại nhân có đại lượng, coi ta là cái rắm đem thả đi." Trịnh Bảo Dụng mặt cười khan, lấy lòng nói.

	Hắn một cái như vậy lên trung học đệ nhị cấp thời điểm, mỗi nửa tháng trở về một lần nhà, còn vì tiết kiệm tiền, sợ mài hỏng giày, chân trần chạy hai mươi km đường núi về nhà người, trong lúc nhất thời vì thế kinh dị một cái, cũng coi là chuyện đương nhiên a?

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi liếc mắt, hắn thật không biết là thượng bất chính hạ tắc loạn, hay là nói hắn ông chủ này vấn đề, cho nên đưa đến bên người những người này, mỗi một người đều trở nên không cần mặt mũi , nói cái gì đều hướng ngoài nói càn.

	Nghe một chút Trịnh Bảo Dụng lời này, giống như là công ty quản lý cấp cao nói sao?

	Nhưng chuyện này nếu để cho Trịnh Bảo Dụng bọn họ đến xem, đây tuyệt đối là Phương Thần vấn đề.

	Như người ta thường nói Ngô vương hảo kiếm khách, trăm họ nhiều chế ban; Sở vương tốt eo thon, trong cung nhiều chết đói!

	Trên có chỗ tốt hạ tất hiệu chi.

	Đến Phương Thần nơi này mặc dù không đến nỗi như vậy quá đáng, nhưng ai cũng biết, da mặt dày điểm, nhiều nói vài lời xin tha vậy, Phương tổng cái này đánh gậy tổng hội đánh nhẹ một chút.

	"Bất quá nói xong rồi, nếu là sang năm lúc này, ngươi cho ta không bỏ ra nổi 2.5G mạng tới, để cho ta bồi cái này hai triệu đô la, như vậy hai triệu đô la ngươi toàn bộ cho ta móc ra, cho dù là ký cả đời khế ước bán thân đến còn nợ." Phương Thần liếc về Trịnh Bảo Dụng một cái, cười lạnh lùng nói.

	Đối với công ty những cao tầng này quản lý, hắn cũng coi là không cách nào, từng cái một, cùng đem má trái da kéo xuống tới áp vào má phải da vậy, một bên hai nghịch ngợm, một bên không biết xấu hổ.

	Đơn giản mỗi cái đều là nước tát không lọt, kim chen vào không lọt lưu manh.

	"Cái này không thành vấn đề, ta bây giờ cho ngài ký khế ước bán thân đều được."

	Ai biết, Trịnh Bảo Dụng nghe lời này, không ngờ sắc mặt vui mừng, mừng rỡ nói.

	Hắn mong không được ở Kình Thiên công tác cả đời đâu.

	Nói thật, trước mặt hắn ba mươi năm, nằm mơ cũng không dám nghĩ tới, bản thân có thể ở Kình Thiên cái này tiền lương đãi ngộ tốt đẹp, trên dưới một lòng, thực tế chịu làm, muốn vì quốc gia này, dân tộc này, cùng với khoa học kỹ thuật sự nghiệp cống hiến đến chết mới thôi xí nghiệp.

	Phương Thần tức giận trừng Trịnh Bảo Dụng một cái, sau đó quay đầu bước đi , bây giờ cảm thấy lại nói với Trịnh Bảo Dụng một câu nói, đó chính là đang vũ nhục chính hắn, thật là quá không cần mặt mũi .

	Bất quá, có một chút đáng giá suy nghĩ sâu xa chính là, dưới tay hắn đều là đám này đồ chơi, chẳng phải là cũng đang nói rõ, hắn kỳ thực cũng không có gì đặc biệt.

	Vừa nghĩ tới đó, Phương Thần nhất thời xốc xếch .

	Đơn giản tuần tra một cái toàn bộ xây dựng công trường, phát biểu tiếp theo chút khích lệ nói chuyện, Phương Thần ngày thứ hai vừa rạng sáng lại lần nữa ngồi Kình Thiên số bay trở về Yến Kinh.

	Trước ở Kình Thiên Thông Tín thời điểm, hắn đã thẩm tra qua Kình Thiên Thông Tín 2.5G di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn toàn bộ thành quả.

	Lần này tới đích xác trừ là vì lần nữa bảo đảm một cái, nhìn một chút có hay không sẽ xảy ra vấn đề địa phương trở ra, chính là cho Trịnh Bảo Dụng bọn họ những thứ này Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật lần nữa động viên một chút, để cho bọn họ có nhiều hơn lòng tin đi vượt qua tương lai có thể xuất hiện nhiều hơn khó khăn.

	Còn nữa, đây không phải là gần tới lễ Giáng sinh, Silicon Valley kỹ thuật lớn ngay lập tức sẽ sẽ phải tổ chức , hắn còn phải vì Java, vì Gosling sân ga, cho nên hai ngày nữa sẽ phải bay đi nước Mỹ.

	Cái này nếu là không đến nhìn một chút vậy, sợ rằng gần đây một hai tháng cũng không nhất định hữu cơ sẽ trở lại thăm nhìn.

	Ngược lại, bất kể nói thế nào, Phương Thần là sẽ không thừa nhận, mình là nhàm chán, cho nên mới tới mù đi bộ .

	Về phần nói, hố Alen · Lao bọn họ số tiền này, cái này hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn .

	Bất quá, cái này cũng chỉ có thể nói là đáng đời bọn họ, ai bảo bọn họ xem thường Kình Thiên Thông Tín, xem thường Hoa Hạ nhân viên nghiên cứu khoa học, thậm chí còn toàn bộ Hoa Hạ .

	Trở lại Yến Kinh sau, Phương Thần vốn định bồi Tô Nghiên hai ngày, nhưng kia nghĩ đến, Tô Nghiên chẳng những không cần hắn bồi, thậm chí ngay cả cùng hắn thời gian cũng không có.

	Cũng chính là ở trước khi đi một ngày trước, Tô Nghiên lúc này mới cho Phương Thần cái mặt mũi, rút ra nửa ngày vô ích, tới bồi bồi Phương Thần, cũng đưa Phương Thần đến phi trường.

	Nhìn một bức sinh không thể yêu, như có như không Phương Thần, Tô Nghiên không khỏi ôm thật chặt ở Phương Thần, hơn nữa le lưỡi một cái, ngượng ngùng nói: "Đạo sư bây giờ vừa đúng có cái liên quan tới hợp kim titan hạng mục ở thời khắc mấu chốt, cho nên thật sự là không dứt ra được tới, ngươi không nên tức giận có được hay không."

	Phương Thần tức giận nhìn Tô Nghiên, căm giận nói: "Ta cảm thấy ngươi chính là đang trả thù ta, mấy năm trước, ta bận rộn công việc, cả ngày thiên nam địa bắc tán loạn, trên căn bản chưa có về nhà có thể, cho nên không có thời gian cùng ngươi. Bây giờ khó khăn lắm mới cũng lên đại học, công tác cũng không tính bận rộn như vậy, có rảnh rỗi đi bồi ngươi, ngươi lại bận rộn , thậm chí so với ta khi đó còn bận bịu."

	Hắn những năm trước đây tuy nói mau lên, nguyên nhân chủ yếu là người khác cần ở Lĩnh Nam, hoặc là ở Nga đợi, không về được Lạc Châu mà thôi.

	Kỳ thực bản thân không hề bận rộn thế nào, duy nhất cần phải làm chính là ra nghĩ kế, làm một chút quyết định, lâm trận chỉ huy một cái, cùng với cùng Luzhkov đám người không có sao trao đổi một cái ý tưởng cùng cái nhìn mà thôi.

	Mà đến Tô Nghiên cùng nàng đạo sư, làm nghiên cứu khoa học bắt đầu, vậy coi như xong đời, cho dù hai người đều ở đây Yến Kinh, cũng vẫn vậy có thể liên tục chừng mấy ngày không gặp mặt được.

	Dù sao Tô Nghiên bọn họ làm nghiên cứu khoa học, thường là từ 10h sáng, làm đến tối mười một mười hai điểm, một ngày công tác mười ba, bốn tiếng, hơn nữa Tô Nghiên dù sao vẫn là học sinh, có lúc còn cần đi học, như vậy để lại cho nghỉ ngơi ăn cơm thời gian dĩ nhiên là không nhiều lắm.

	Mà Phương Thần đau lòng Tô Nghiên, cho nên cũng liền không có hành hạ để cho Tô Nghiên cũng đi theo hắn ngày lúc trời tối chạy đến vườn hoa hồng biệt thự, mà là để cho Tô Nghiên đang ở trường học nhà tập thể ở.

	Như vậy hai người tự nhiên cũng đã rất khó gặp mặt.

	Cho tới, Tô Nghiên ở trong kỳ nghỉ hè, hứng trí bừng bừng, chỉ huy nhược định bố trí vườn hoa hồng biệt thự, đến bây giờ còn chưa ở đi vào mấy lần.

	Nếu như tính luôn tối ngày hôm qua vậy, đại khái có sáu lần nhiều?

	Ừm, rất nhiều , dù sao một cái tay đã đếm không hết .

	"Ta nào có trả thù ngươi, ta yêu ngươi nhất , thế nào chịu cho trả thù ngươi."

	Tô Nghiên phe phẩy Phương Thần eo, mặt không chịu nói.

	"A, ngươi cảm thấy ta có tin hay không? Ta cho ngươi biết, Trương Vô Kỵ mẹ hắn, Ân Tố Tố nói, quả thật không tệ, càng đẹp nữ nhân càng sẽ gạt người. Mà ngươi gạt người cảnh giới, đã đến cảnh giới tối cao, mộ phần đốt tờ báo —— dỗ quỷ mức." Phương Thần mặt khinh thường nói.

	"Vốn là, ta đối với ngươi yêu ta chuyện này phải không ôm bất kỳ thái độ hoài nghi , nhưng bây giờ, ta cảm thấy ngươi so với yêu ta, càng yêu nghiên cứu khoa học."

	Nhìn Phương Thần đầy mặt ghen tị, Tô Nghiên không khỏi liếc mắt, trong lòng càng là thiên lôi cuồn cuộn.

	Nàng bây giờ thật muốn đi điều tra một chút văn hiến trong, có hay không giải quyết bạn trai ăn bạn gái làm nghiên cứu khoa học dấm, hơn nữa còn là dỗ không tốt cái loại đó các loại luận văn.

	Nàng lần đầu tiên phát hiện, Phương Thần sức ghen đi lên, so nàng ghen còn khó hơn dỗ.

	"Bằng không như vậy, ta không làm nghiên cứu khoa học , tốt nghiệp sau gả cho ngươi, chuyên tâm làm cho ngươi bà nội trợ, giúp chồng dạy con, sau đó sẽ cho ngươi sinh cái đội bóng rổ, hoặc là Hồ Lô Oa bảy huynh đệ, ngược lại ngươi nuôi được."

	Đột nhiên ý niệm động một cái, Tô Nghiên chợt lóe một đôi tràn đầy linh quang tròng mắt to nghiêm túc nói.
Kết chương.