Chương 751: Bắt cóc.

	"Dừng lại! Nhị đệ, không nên hồ nháo, Thiên Diễn Kiếm Tông cũng không phải bình thường tiểu môn tiểu phái, ngươi xác định ngươi đánh thắng được Lãnh Phi Yên a?" Khổng Phục Niên quát bảo ngưng lại nói.

	"Thì tính sao, chẳng lẽ muốn con ta hi sinh vô ích hay sao?" Nhị trưởng lão không cam lòng quát.

	Khổng Phục Niên mắt sáng như đuốc, nói: "Thiên Diễn Kiếm Tông tạm thời khẳng định không đánh được, trừ phi chờ Ngô Vương xuất quan, chúng ta mới có thể cùng Thiên Diễn Kiếm Tông chống đỡ."

	Hắn dừng một chút, lại nói: "Đương nhiên, Kiếm Tông không động được, bất quá cái kia tuổi trẻ Kiếm Tu, phải chết! Để Khổng Kiệt đem người này chân dung lấy ra, đi nhân tộc địa bàn điều tra rõ ràng."

	Nhị trưởng lão Khổng Hạc Minh liền nói ngay: "Tốt, chờ điều tra rõ ràng, ta muốn đích thân đi nhân tộc địa bàn, vì con ta báo thù rửa hận!"

	"Nhị thúc, ta cùng đi với ngươi, ta cũng muốn chính tay đâm cừu nhân!" Khổng Kiệt cũng bên cạnh mở miệng, hắn nắm đấm nắm chặt, móng tay rót vào trong thịt.

	Nghĩ tới Lâm Tễ Trần giết chết đệ đệ của hắn cùng cháu trai, Khổng Kiệt trong lòng báo thù muốn không thể so với Khổng Hạc Minh ít.

	"Tốt chất tử!" Khổng Hạc Minh nước mắt mắt nói.

	Khổng Phục Niên cũng là không có phản đối, trực tiếp điểm đầu đồng ý.

	Khổng Hạc Minh thế nhưng là Ngộ Đạo cảnh yêu tu, đi giết một tên tiểu bối vậy đơn giản là dễ như trở bàn tay.

	Khổng Phục Niên thản nhiên nói: "Từ khi đại vương bế quan về sau, chúng ta Khổng Tước yêu tộc lực uy hiếp tựa hồ có chỗ hạ xuống, không ngừng có gia hỏa dám khiêu khích chúng ta Khổng Tước yêu tộc, xem ra là thời điểm giết gà dọa khỉ."

	Khổng Phục Niên kiêu căng khinh người, nói nhìn về phía Khổng Kiệt, hỏi: "Con kia đại náo ta yêu quốc Thực Thiết Thú nhưng có tìm tới?"

	Khổng Kiệt hổ thẹn nói: "Tạm thời còn không có, bất quá ta điều tra đến con kia Thực Thiết Thú tộc nhất định là bỏ chạy nhân tộc địa bàn, đoán chừng là tìm địa phương trốn đi, ta đã cùng nhân tộc cái nào đó thế lực đạt thành hợp tác, hắn sẽ vì ta tìm kiếm cái này Thực Thiết Thú hướng đi, thậm chí còn có thể cung cấp rất nhiều cái khác tình báo."

	"Làm tốt, cái này một người một gấu, nhất định phải chết, ta muốn để toàn bộ bốn tộc đều biết, không có bất kỳ cái gì tộc đàn, có thể khiêu khích ta Khổng Tước nhất tộc!"

	. . . .

	Từ cabin trò chơi sau khi ra ngoài, Lâm Tễ Trần cái gì cũng không có làm, trực tiếp ngủ một ngày một đêm!

	Tỉnh lại lần nữa lúc, đã là ngày hôm sau.

	Từ trên giường sau khi tỉnh lại, Lâm Tễ Trần duỗi ra lưng mỏi, phát hiện trên tủ đầu giường đặt vào một phần bánh mì cùng tờ giấy.

	Xem xét chính là Cố Thu Tuyết sợ hắn quá đói, liền chuẩn bị cho hắn ăn.

	Lâm Tễ Trần cầm lấy một cái bánh mì liền gặm, thuận tiện cầm lấy tờ giấy.

	Khi hắn nhìn thấy tờ giấy nội dung lúc, lại ngây ngẩn cả người.

	【  Tiểu Trần, ngươi sau khi đứng lên chúng ta nếu là đều không ở nhà ngươi đừng lo lắng, Tiểu Dao ca ca xảy ra chuyện, Nịnh Nịnh mang nàng đi cục cảnh sát báo án, chúng ta cùng một chỗ bồi tiếp quá khứ, Tiểu Dao sợ ngươi quá mệt mỏi liền không có để chúng ta bảo ngươi, ngươi tỉnh ngủ bước nhỏ ăn một chút gì, không cần lo lắng. 】

	Nhìn thấy cái này tờ giấy, Lâm Tễ Trần cũng một chút không có ăn cái gì dục vọng, tranh thủ thời gian tìm điện thoại cho Cố Thu Tuyết gọi điện thoại.

	Cố Thu Tuyết nói chuyện là Hình Lễ Dao ca ca xảy ra chuyện, hắn lập tức kịp phản ứng, chỉ sợ cùng hắn có quan hệ!

	Đang muốn bấm điện thoại lúc, không nghĩ tới vừa vặn lúc này bên ngoài truyền đến tiếng mở cửa.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian đi ra ngoài, là Cố Thu Tuyết các nàng đều trở về.

	Mà các nàng trên mặt cũng không có vui mừng, ngược lại đều một mặt lo lắng, ở giữa nhất bị Cố Thu Tuyết đỡ Hình Lễ Dao càng là khóc thành nước mắt người.

	Lâm Tễ Trần trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội vàng hỏi: "Thế nào?"

	Tần Tiếu Vi lên tiếng trước nhất nói: "Đã báo án, nhưng là người tạm thời tìm không thấy."

	"Đến cùng làm sao vậy, Tiểu Dao, ngươi cẩn thận nói cho ta, ngươi ca ca gặp được chuyện gì?" Lâm Tễ Trần nhìn về phía Hình Lễ Dao.

	Hình Lễ Dao cái mũi chua chua, cố nén nước mắt, nói: "Hôm qua ta tiến trò chơi phát hiện có cái người xa lạ chạy đến tìm ta, nói với ta ca ca ta Hình Sâm sắp chết, ta không tin, hắn liền để ta đi diễn đàn lục soát một cái mã hóa thiếp mời, ta đi lục soát về sau, phát hiện phía trên thật là ca ca ta, hắn bị người đánh thật hay thảm, trên thân tất cả đều là máu, còn bị trói lại, ô ô. . ."

	Lâm Tễ Trần nhướng mày, truy vấn: "Sau đó thì sao? Người kia là ai, có phải hay không Vương Cảnh Hạo?"

	Hình Lễ Dao lắc đầu, nói: "Không phải Vương Cảnh Hạo, chính là một cái bình thường người chơi, ta cũng không nhớ rõ bộ dáng của hắn, hắn chỉ làm cho ta đi xem thiệp, phía dưới còn đưa ta một cái mã hóa điện thoại, nói mật mã là ca ca của ta sinh nhật, ta đánh qua , bên kia người liền uy hiếp ta muốn ta nghe lời, nếu không liền muốn ca ca ta mệnh."

	"Không cần suy nghĩ, nhất định là Vương Cảnh Hạo làm."

	Lâm Tễ Trần chắc chắn đạo, nói hắn hướng Đường Nịnh nói: "Nịnh Nịnh tỷ, không cần suy tính, chính là Vương Cảnh Hạo, động thủ bắt người đi."

	Đường Nịnh cười khổ nói: "Chúng ta cũng đoán là hắn, nhưng là không có chứng cứ, ta cũng là đi cục cảnh sát tra xét mới tỉnh ngộ tới, nếu như chúng ta hiện tại liên hệ kinh đô cảnh sát, đệ nhất tìm không thấy Hình Sâm vị trí, thứ hai Vương Cảnh Hạo đại khái có thể nói Hình Sâm bị những người khác bắt cóc đi, từ đó rũ sạch hết thảy quan hệ, ngược lại sẽ đánh cỏ động rắn, nói không chừng bọn hắn sẽ còn giết người diệt khẩu."

	Lâm Tễ Trần trầm mặc lại, hắn biết Đường Nịnh nói không có sai, đối phương có chuẩn bị mà đến, chắc chắn sẽ không cho bọn hắn lưu lại bất cứ chứng cớ gì.

	Hình Lễ Dao vừa nghe đến sẽ giết người diệt khẩu, càng là khóc đến lê hoa đái vũ.

	Mọi người đưa nàng đỡ đến phòng khách ghế sô pha, thay nhau an ủi nàng, nhìn xem cái này nhu thuận thiếu nữ khóc đến như thế thương tâm, chúng nữ đều mười phần không đành lòng.

	Lâm Tễ Trần tỉnh táo lại, đi đến Hình Lễ Dao ngồi xuống bên người, đưa tay tại nàng phía sau lưng nhẹ nhàng trấn an.

	"Không có chuyện gì, Tiểu Dao, ta nhất định sẽ giúp ngươi cứu ra ngươi ca ca, ta cam đoan!"

	Hình Lễ Dao nâng lên đầu, hai mắt đẫm lệ, cuối cùng nhịn không được cảm xúc, nhào vào Lâm Tễ Trần trong ngực khóc rống lên.

	Lâm Tễ Trần ôm nàng liên thanh an ủi, thẳng đến nàng cảm xúc sơ qua bình phục về sau, mới bắt đầu hỏi: "Tiểu Dao, cú điện thoại kia bên trong người, có phải hay không đề cập với ngươi điều kiện?"

	Hình Lễ Dao gật đầu, nghẹn ngào nói: "Ừm, hắn nói muốn ta thay hắn làm ba chuyện liền thả ca ca ta, nhưng là hắn không nói gì sự tình, nói đến thời điểm sẽ liên hệ ta."

	Lâm Tễ Trần cười lạnh một tiếng, hắn đã đoán được mục đích của đối phương.

	Kỳ thật từ Hình Lễ Dao chạy trốn tới nhà hắn về sau, hắn vẫn có chỗ cố kỵ.

	Hắn có hai cái lo lắng, đệ nhất hắn là hoài nghi Hình Lễ Dao có phải hay không Vương Cảnh Hạo chủ động phái tới nội ứng, cố ý xếp vào tại bên cạnh mình.

	Nhưng là trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn biết khả năng này cực thấp.

	Thứ hai chính là hôm nay tình huống này, hắn sợ Vương Cảnh Hạo biết Hình Lễ Dao tại cái kia về sau, sẽ lợi dụng Hình Sâm đến khống chế Hình Lễ Dao.

	Lấy Vương Cảnh Hạo tính cách, hắn là nhất định sẽ không dễ dàng buông tha mình.

	Từ sát thủ mấy lần ám sát liền có thể nhìn ra được, Vương Cảnh Hạo người này cực độ lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo.

	Nói đến, chuyện này dây dẫn nổ, là hắn đưa tới.

	Đương nhiên, cuối cùng, vẫn là Hình Sâm quá mức ngu trung.

	Nếu như hắn sớm một chút nhận rõ Vương Cảnh Hạo tính cách, cùng muội muội cùng một chỗ đào tẩu, chẳng có chuyện gì.

	Đáng tiếc gia hỏa này bướng bỉnh giống con trâu, không đụng nam tường không quay đầu lại, cũng làm cho Vương Cảnh Hạo khống chế lại hắn, nghiền ép hắn sau cùng giá trị.

	Bất quá điểm này ngược lại là cùng hắn Lâm Tễ Trần năm đó có điểm giống.

	Hắn lúc trước không phải liền là dễ tin Quách Khiết, chết cũng không quay về a.

	Chỉ là một cái là ngu trung, một cái là ngu yêu.

	Cũng mặc kệ thế nào, Lâm Tễ Trần đều quyết định muốn cứu ra Hình Sâm, người ta tại Phong Nguyên bí cảnh thế nhưng là giúp hắn một đại ân.

	Vô luận như thế nào, hắn đều muốn cứu người!

	. . . .
Kết chương.