Chương 1331 : Ô uế chi địa.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Tần Tang cùng Lư Bá Viễn tụ cùng một chỗ, trải qua hắn dẫn tiến, quen biết vài vị lạ lẫm sa mạc tu sĩ.

Thanh Quân đứng ở một bên, chuyên chú nhìn xem Vụ Hải vòng xoáy, ngay tại suy tư điều gì.

Đảo mắt đã qua năm ngày.

Đến tiếp sau không có người mới lại xuất hiện.

Tần Tang trong lúc lơ đãng mắt nhìn cách đó không xa Tiểu Hàn Vực tu sĩ, bọn họ đem phối hợp Thông U Ma Quân, cùng Yêu tộc đồng thời, đi dò xét một chỗ cấm địa khác.

Khi hắn tầm mắt từ trên thân Đông Dương Bá quét qua lúc, Đông Dương Bá có chỗ phát giác, ngẩng đầu lên cùng Tần Tang liếc nhau một cái.

Thật giống biết rõ Tần Tang đang suy nghĩ gì, Đông Dương Bá khóe miệng hơi vểnh, lộ ra cân nhắc nụ cười.

Tần Tang ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, thu hồi lại.

Hai mươi năm qua, Đông Dương Bá cực kỳ an phận, hình như quên bị Tần Tang cướp đi Nguyên Anh Phù Khôi cũng trọng thương sự việc.

Có lẽ hắn cố kỵ thực lực mình, lo lắng liên luỵ Thiếu Hoa Sơn, chuẩn bị nhịn xuống một hơi này, từ bỏ tìm chính mình phiền phức.

Bất quá, Tần Tang cũng không thèm để ý hắn ý tưởng.

Đông Dương Bá đối với mình không tạo thành uy hiếp.

Nếu như Đông Dương Bá dám ra tay, Bạch cùng đã bị chính mình thu phục Nguyên Anh Phù Khôi, nhất định có thể cho hắn một cái to lớn kinh hỉ.

Tần Tang tại suy nghĩ một chuyện khác.

Thông qua trước đó nhận được tin tức, cùng với Đông Dương Bá nói chuyện qua, Thần Yên lần trước cứu viện sư phụ nàng, cuối cùng hẳn là thất bại.

Lúc trước, Tần Tang vì Trúc Cơ bán mình, Thần Yên chân chính mục đích lại là không tiếc hết thảy cứu viện sư phụ, có thể thấy được sư đồ ở giữa cảm tình thâm hậu bao nhiêu.

Thần Yên tính cách, cho dù chỉ có một phần vạn cơ hội, tuyệt không có khả năng từ bỏ.

Nhưng từ lúc nàng rời đi sau đó, cho dù lần trước Tử Vi Cung xuất thế cũng không có hiện thân.

Lần này tiên môn sắp bắt đầu, vẫn không thấy Thần Yên trở về.

Thần Yên chính là Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử, tại hai trăm năm trước cũng đã là Nguyên Anh tu sĩ, hôm nay tu vi khẳng định xưa đâu bằng nay.

Cho dù nàng không thể đột phá Nguyên Anh trung kỳ, mời vài cái trợ thủ không khó lắm sao?

Nàng đã bỏ đi cứu sư phụ, vẫn là xuất ra cái gì ngoài ý muốn?...

Tội Thần Cung.

Mốc meo, tĩnh lặng.

Bóng tối bên trong sáng lên u quang, chiếu sáng phong ấn cổ cấm bên cạnh một cái ngồi xếp bằng thân ảnh.

Người này như một khẩu chuông cũ, khô tọa ở chỗ này không biết bao nhiêu năm, thân ảnh vẫn không nhúc nhích, cùng bóng tối hòa làm một thể.

Diệp lão ma cảm giác được phong ấn cổ cấm chấn động, từ trong nhập định tỉnh lại, chậm rãi mở hai mắt ra.

Hơn hai mươi năm, hắn chưa hề rời đi nửa bước, thương thế trên người đã sớm khôi phục.

Hắn nhìn nhìn bên cạnh.

U Tinh Tháp hạch tâm thủy tinh phiêu phù ở chung quanh, thời khắc vây quanh hắn xoay chầm chậm.

Những cái kia Nguyên Anh lại biến mất.

Nhìn kỹ liền có thể phát hiện, mỗi một cái trong thủy tinh cầu đều cầm tù lấy một cái tiểu nhân, chính là bao quát Thiên Chính lão nhân ở bên trong chư Nguyên Anh!

Trên người bọn họ quấn quanh lấy tinh tế xiềng xích, buộc chặt tứ chi cùng cái cổ. Trên mặt lại không còn oán độc, vẻ mặt ngốc trệ, hai mắt vô thần, hiển nhiên đã mất đi bản thân.

Bị kẹt trong thủy tinh cầu, không có chút nào giãy dụa dấu hiệu.

Diệp lão ma ánh mắt chuyển động một thoáng, cuối cùng rơi vào ở giữa nhất cái kia thủy tinh cầu.

Thiên Chính lão nhân Nguyên Anh bị cầm tù tại cái này bên trong.

Diệp lão ma nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, há mồm phun ra tinh huyết, thần thức dẫn động, bỗng dưng kết thành một cái phức tạp dị thường Huyết Hồn chú, chợt lóe chui vào Thiên Chính lão nhân mi tâm.

Thiên Chính trên mặt lão nhân lộ ra cực kỳ thống khổ biểu lộ, cùng Diệp lão ma kháng cự nhiều năm, đã kiệt lực hắn lúc này đã không có bao nhiêu sức phản kháng, cuối cùng một tia thanh minh bị Huyết Hồn chú nuốt hết, lâm vào thật sâu tuyệt vọng, triệt để bị Diệp lão ma khống chế.

Trong thủy tinh cầu đột nhiên hiển hiện một đoàn quỷ vụ, huyễn hóa ra vô số Quỷ Ảnh, giương nanh múa vuốt nhào về phía Thiên Chính lão nhân, cuối cùng biến thành xiềng xích, đem hắn kéo chặt lấy.

Nhìn đến cảnh này, Diệp lão ma thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn không nghĩ tới lão già khó đối phó như vậy.

Cái khác Nguyên Anh rất nhanh sụp đổ, bị Diệp lão ma chổ sấn, luyện vào thủy tinh cầu.

Chỉ có Thiên Chính lão nhân, trọng thương chưa lành, đối mặt tuyệt cảnh như cũ tại ra sức kháng cự, tâm cảnh kiên định, không có chút nào kẽ hở.

Tăng thêm Diệp lão ma cũng có thương tích trong người, một mực kéo tới hiện tại.

"Tử Vi Cung sắp xuất thế! Mau thả ta đi ra ngoài! Không thì không còn kịp rồi!"

Phong ấn lại truyền ra rít lên một tiếng.

Diệp lão ma gợn sóng nhìn thoáng qua, ma đầu kia nóng lòng thoát khốn, cách mỗi mấy năm liền làm một màn như thế, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng.

Thân ảnh chớp liên tục, Diệp lão ma lướt đến cấm địa bên ngoài, ngóng nhìn Tội Thần Cung chỗ sâu, nhìn đến chân trời dị tượng, trong mắt lóe lên một tia kinh hỉ cùng sốt ruột.

Thời gian đã đến!

"Đem ngọc cốt vứt xuống tới! Nhanh!"

Ma đầu thét lên, so Diệp lão ma càng gấp rút.

Ngọc cốt một mực bị Diệp lão ma đặt ở cổ cấm biên giới.

Thoát khốn hy vọng gần tại trễ thước, hai mươi năm qua chỉ có thể nhìn không thể đụng vào, quả thực là dày vò.

Lần này, Diệp lão ma không tiếp tục chần chờ, nắm lên ngọc cốt, đặt vào phong ấn.

U quang mãnh liệt, rốt cục có thể thấy rõ phong ấn toàn cảnh.

Nơi đây trống trải dị thường, chung quanh là một mảnh đầm lầy.

Đầm lầy tràn đầy bùn nhão, tràn ngập vật dơ bẩn.

Trong đầm lầy có một cái phiến đá dựng thành đường mòn, cuối cùng chỉ hướng bốn cái trụ đá.

Mỗi một cái trụ đá đều có cao mấy chục trượng, chiếm giữ tứ phương, vô cùng hùng vĩ, dưới đáy thật sâu cắm vào đầm lầy, tạo thành phong ấn.

Lúc này, trụ đá trung gian vũng bùn cuồn cuộn, lộ ra một cái nhỏ bé chỗ trống, ma đầu thanh âm chính là từ bên trong truyền tới.

Diệp lão ma thân ảnh lắc một cái, phân hoá bốn đạo thân ảnh, phân biệt bay về phía bốn cái trụ đá.

Hắn trước đó một mực đợi tại đường mòn bên trên, không dám tiếp xúc đầm lầy.

Những này chất bẩn mang theo ăn mòn chi lực, bị vây ở chỗ này ma đầu thời khắc bị lấy không phải người tra tấn.

Ầm!

Bốn đạo thân ảnh kết xuất một đạo cực kỳ phức tạp ấn quyết, cùng lúc đưa tay khắc ở trụ đá bên trên.

Phong ấn chấn động.

Ực đều ực đều...

Ngọc cốt ngã vào đầm lầy, lập tức chìm xuống dưới.

Chỗ sâu truyền ra một hồi cuồng tiếu.

Trong lúc đó, bùn sóng xông trời, hôi thối xông vào mũi, loại cảnh tượng này cực kỳ buồn nôn, khiến người buồn nôn.

Tại kịch liệt cuồn cuộn bùn sóng bên trong, một đạo màu xám cái bóng vọt ra.

Bóng xám bên trong hẳn là một cái đầu lâu.

Tại đầu lâu hiện thân trong nháy mắt, phong ấn đột nhiên xuất hiện kịch liệt mà phản ứng.

Vô số năm qua đi, trụ đá phát ra chấn động như xưa có kinh người uy lực.

Diệp lão ma hơi biến sắc mặt, cắn răng thi triển ấn quyết, lay động phong ấn.

Phong ấn chi lực phóng tới bóng xám, như là từng đầu mang theo gai nhọn trường tiên, mạnh mẽ quất vào đầu lâu bên trên.

Đùng đùng đùng...

Ma đầu tiếng kêu rên liên hồi, đầu lâu hướng ngọc cốt mãnh xông, vết nứt phủ đầy, nhìn thấy liền muốn vỡ ra.

Liền đầu lâu hủy diệt nháy mắt, một đạo hồn ảnh bắn nhanh ra, hiểm lại càng hiểm nhào vào ngọc cốt thể nội.

Phong ấn chi lực lập tức truy kích mà tới, càng thêm hung mãnh cùng đáng sợ.

Cạch!

Ngọc cốt bề ngoài gấm da tại chỗ bị xé mở từng cái lỗ hổng, rách mướp.

Ngọc cốt truyền ra từng đợt bạo hưởng thanh âm.

Nó phi thường cứng rắn, nhưng nếu như không nhanh chóng thoát thân, cũng sẽ đi vào đầu lâu theo gót.

U quang chảy qua toàn thân, vô số quỷ dị phù văn trên người ngọc cốt như ẩn như hiện, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức.

Trống rỗng hốc mắt dấy lên hai đoàn hồn hỏa, mãnh liệt khiêu động, ngọc cốt bị Quỷ Ảnh chiếm giữ, phát ra một tiếng bén nhọn gào thét, phóng lên tận trời!


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.