Chương 3948 : Không có gì không thể phá.
Thiên địa, trước nay chưa có an tĩnh, tại đây trong, mặc kệ là nhân vật nào, tu sĩ bình thường cũng tốt, tuyệt với thiên tài cũng được, chỉ sợ là uy danh hiển hách lão tổ, vào giờ khắc này, đều là ngừng thở, trông về phía xa vòm trời, tất cả mọi người không dám kêu một tiếng, quản chi thời điểm qua thật lâu, không có bất kỳ người nào sẽ oán giận một tiếng, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả thật lâu quỳ xuống đất không đủ khả năng đây.

	Cũng không biết qua bao lâu, hai cái cái bóng chậm rãi đánh xuống, Lý Thất Dạ vẫn như cũ ngồi ở hoàng tọa trên, Hồng Trần Tiên đứng ở chỗ ấy.

	Tất cả mọi người nhìn bọn họ, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả, đều chỉ dám ngưỡng vọng, nhìn thẳng dũng khí cũng không có.

	Nhìn Lý Thất Dạ cùng Hồng Trần Tiên rơi xuống, trên thực tế mọi người trong lòng là tràn ngập tò mò, tất cả mọi người muốn biết Lý Thất Dạ cùng Hồng Trần Tiên ở giữa đàm luận cái gì.

	Tại cái gì người trong lòng, Lý Thất Dạ cùng Hồng Trần Tiên chính là trạm trên thế gian tột cùng nhất, giữa bọn họ nói chuyện, một chữ một lời cũng có thể ở cái thế giới này nhấc lên hàng tỉ trượng ba đào, nhẹ nhàng một chữ, thì có thể kinh đào hãi lãng.

	Hoặc, giữa bọn họ đôi câu vài lời luận đạo, nếu là có cơ hội nghe, nếu là có thể tìm hiểu, đó cũng là cả đời được ích lợi vô cùng, này là khuôn vàng thước ngọc, vô thượng đại đạo ảo diệu.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ cùng Hồng Trần Tiên rơi xuống, không có bất kỳ người nào xin hỏi lên một câu, tất cả mọi người lẳng lặng cùng đợi Lý Thất Dạ lên tiếng.

	Ngồi ở hoàng tọa trên, Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Vừa ta nói tới chỗ nào?"

	Nói đến đây, dừng một chút, trong tay Hắc Liêm Tinh Đao tiện tay một ngón tay, vừa cười vừa nói: "Được rồi, nếu như ngươi thiên mệnh Tiên Tinh thể có thể tiếp ta một đao, vậy hãy để cho ngươi sống ly khai."

	Vừa dứt lời, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi nhìn Tiên Tinh Thần Vương, mọi ánh mắt đều tụ tập tại Tiên Tinh Thần Vương trên người.

	Tại vừa thời gian, Tiên Tinh Thần Vương thổi lên kèn lệnh thời gian, tất cả mọi người cho rằng Tiên Tinh Thần Vương dời đến cứu binh, đáng tiếc, tuy rằng Cổ Chi Nữ Hoàng cùng Hồng Trần Tiên đều cùng tiếp theo xuất thế, thế nhưng, các nàng cũng không phải là Tiên Tinh Thần Vương cứu binh.

	Nhìn Tiên Tinh Thần Vương, tất cả mọi người không dám lên tiếng, bởi vì tất cả mọi người minh bạch, giờ này khắc này, chỉ sợ là Đại La Kim Tiên cứu không được Tiên Tinh Thần Vương, không có bất kỳ người nào có thể giữ được xuống Tiên Tinh Thần Vương, đảm nhiệm ai cũng biết, Tiên Tinh Thần Vương chỉ có một kết quả —— chết!

	Tiên Tinh Thần Vương cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, hắn thổi lên kèn lệnh, vốn là muốn mời ra bọn họ Đông Man bát quốc rất núi dựa cường đại, thế nhưng, hắn nằm mơ không nghĩ tới sẽ có kết quả như vậy.

	Vào giờ khắc này, Tiên Tinh Thần Vương minh bạch mình là chạy trời không khỏi nắng, hắn biết, hôm nay ai cũng cứu không được hắn, hắn chỉ có một con đường chết một cái.

	"Có thể là thật?" Cuối cùng, Tiên Tinh Thần Vương không thể làm gì khác hơn là đứng ra nói rằng, lúc nói chuyện, hắn hai chân cũng đều run lập cập.

	Tiên Tinh Thần Vương, hắn cũng đã gặp qua Nam Loa Đạo Quân người, vào lúc đó, hắn cũng không có hiện tại sốt sắng như vậy, như thế sợ, bởi vì Nam Loa Đạo Quân sẽ không lấy tính mạng của hắn, chỉ là nghiên cứu một chút bọn họ "Thiên mệnh Tiên Tinh thể" mà thôi.

	Hiện tại lại không giống với, Lý Thất Dạ hắn là muốn lấy tính mệnh.

	"Yên tâm, ta lời, hữu hiệu hơn tất cả." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Bắt đầu đi."

	Lý Thất Dạ lời nói đến mức rất bình tĩnh, cũng rất tùy ý, thế nhưng, ở đây bất luận kẻ nào đều biết, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ lời là so với bất luận kẻ nào đều tràn đầy lực lượng, so với bất luận kẻ nào lời đều có phần lượng.

	"Tốt ——" Tiên Tinh Thần Vương không khỏi hét to một tiếng, hắn ở trong lòng bao nhiêu đều dấy lên một tia hi vọng, dù sao, trước kia hắn từng chịu qua Nam Loa Đạo Quân một kích, quản chi trên đời vô địch Nam Loa Đạo Quân đều không thể phá giải hắn "Thiên mệnh Tiên Tinh thể" .

	Tại sinh tử treo ở một đường thời gian, Tiên Tinh Thần Vương ở trong lòng không khỏi dấy lên một chút hy vọng, không khỏi bế chút may mắn, hoặc hắn "Thiên mệnh Tiên Tinh thể" có thể ngăn cản Lý Thất Dạ một đao, dù sao, hắn "Thiên mệnh Tiên Tinh thể" là như vậy độc nhất vô nhị, vạn cổ vô cùng, trăm nghìn vạn năm tới nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể phá giải bọn họ "Thiên mệnh Tiên Tinh thể", hôm nay, nói không chừng bọn họ tổ truyền "Thiên mệnh Tiên Tinh thể" có thể cứu hắn một mạng.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, tiếng sấm bên tai không dứt, trong chớp mắt này ở giữa, Tiên Tinh Thần Vương tất cả huyết khí phóng lên cao, sóng lớn cuồn cuộn, tại trong chớp nhoáng này, Tiên Tinh Thần Vương không bảo lưu chút nào lực lượng, tất cả công lực đều thi triển ra, thậm chí không tiếc thiêu đốt tuổi thọ của mình, tại "Ông" một tiếng thời gian, đem mình "Thiên mệnh Tiên Tinh thể" phát huy đến cực hạn, trong chớp mắt này ở giữa, Tiên Tinh Thần Vương cả người đều lộ ra trong suốt trong sáng, làm ánh sáng trong suốt bảo vệ hắn thời gian, mỗi một luồng quang mang đều như thế gian vật cứng rắn nhất như nhau.

	Trong chớp mắt này ở giữa, thiên mệnh Tiên Tinh thể phát huy uy lực cường đại nhất, từng tầng một phòng ngự lũy chồng lên nhau, cuối cùng đem Tiên Tinh Thần Vương vững vàng bọc lại.

	Vào lúc này, cho dù ai đều có thể nhìn ra được, giờ này khắc này, Tiên Tinh Thần Vương là đem mình "Thiên mệnh Tiên Tinh thể" phát huy đến cực hạn, tại giờ này khắc này, tại cường đại như vậy vô cùng phòng ngự dưới, chỉ sợ thế gian không có gì phòng ngự so với "Thiên mệnh Tiên Tinh thể" càng thêm cố không thể phá.

	Tù như vững chắc, cố không thể phá, nhìn Tiên Tinh Thần Vương giờ này khắc này trạng thái, mọi người trong lòng chỉ có một câu nói như vậy.

	"Luyện đến trình độ như vậy, cũng tạm được, đáng tiếc, đừng nói là ngươi điểm ấy công lực, liền coi như các ngươi chân chính lão tổ tông tới đón ta một đao, đều không cơ hội này." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu.

	Tại đây vừa dứt lời ở dưới trong một sát na, Lý Thất Dạ tiện tay một đao chém ra, một đao chém xuống, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, Hắc Liêm Tinh Đao minh hưởng một tiếng, quang mang lóe lên, lau một cái răng bạch.

	Đao lên đao rơi, mọi người còn không có thấy rõ ràng thời gian, Lý Thất Dạ đã thu đao.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, tại trước mắt bao người, chỉ thấy Tiên Tinh Thần Vương thân thể nứt ra, theo mi tâm bắt đầu, trong nháy mắt liệt mở được hai nửa, nghe được "Xuy" một tiếng vang lên, tiên huyết bắn tung toé, ngũ tạng sáu bẩn trong nháy mắt rơi đầy đất, hai mảnh thân thể hướng về hai bên phải trái đổ xuống.

	Tại sắp chết trong một sát na, Tiên Tinh Thần Vương cặp mắt trợn trừng lên, tuy rằng hắn cảm nhận được tử vong, thế nhưng, hắn lại không xem đến tử vong, ánh đao lóe lên lúc, hắn đã hôi phi yên diệt, một đao rơi xuống, hắn thống khổ chút nào cũng không có, cứ như vậy một mạng đi thẳng đến hoàng tuyền.

	Ngũ tạng lục phủ rơi đầy đất, tiên huyết đang chảy xuôi, còn nhiệt hồ hồ, tất cả mọi người không khỏi yên lặng, tất cả mọi người không khỏi trở nên ngừng thở.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người minh bạch, thoải mái như vậy chết kiểu này, đối với Tiên Tinh Thần Vương mà nói, đã là kết cục tốt nhất.

	Một đao phải giết, chỉ sợ là "Thiên mệnh Tiên Tinh thể" như vậy tuyệt thế vô song công pháp, cuối cùng cũng không có ngăn trở Lý Thất Dạ một đao.

	Đây là cỡ nào rung động sự tình, thế nhưng, tại giờ này khắc này, đối với tất cả mọi người tại chỗ mà nói, đây cũng là có thể tiếp nhận sự tình, thậm chí là tại chuyện trong dự liệu.

	Liền Hồng Trần Tiên đều phải quỳ lạy tồn tại, thử nghĩ một hồi, Lý Thất Dạ là kinh khủng bực nào, là cỡ nào vô thượng tồn tại đâu cho nên, tại giờ này khắc này, quản chi Lý Thất Dạ một đao chém ra "Thiên mệnh Tiên Tinh thể", như vậy, mọi người cũng đều cảm thấy không có gì tốt hết ý, cái này là chuyện đương nhiên sự tình.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào trên người một người, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta nhớ được, lúc đầu ta nói rồi, ngươi quỳ xuống, ta tha cho ngươi một mạng , đáng tiếc."

	Người này sắc mặt trắng bệch, hắn còn có thể là ai? Hắn chính là một trong bốn đại Tông sư Kim Xử vương triều người thủ hộ, Kim Xử vương triều hoàng đế Cổ Dương Hoàng.

	Trên thực tế, lúc đầu tại Lý Thất Dạ vừa tới Nam Tây Hoàng thời gian, đi ra phế tích lúc, gặp được xa phu, chính là Cổ Dương Hoàng.

	Vào lúc đó, Cổ Dương Hoàng còn tặng Lý Thất Dạ kim đao, thế nhưng, đáng tiếc, lúc đó Cổ Dương Hoàng hay không nắm lấy cơ hội.

	Vào giờ khắc này, Cổ Dương Hoàng sắc mặt trắng bệch, trong lòng cũng là quay đi quay lại trăm ngàn lần, thử nghĩ một hồi, tại lúc đầu hắn tóm lấy cơ hội, sẽ là như thế nào đây? Không chỉ là hắn, chỉ sợ hắn Kim Xử vương triều, cũng là muôn đời hưng thịnh nha.

	Tại lúc đầu, chỉ là một quỳ mà thôi, liền là có thể cải biến mình vận mệnh, càng có thể thay đổi Kim Xử vương triều vận mệnh, thế nhưng, hắn nhưng không có quỳ xuống.

	Tại lúc đó, Cổ Dương Hoàng tại cho rằng, Lý Thất Dạ rất có thể là Thánh Sơn phái xuống đệ tử, là một khảo hạch đệ tử, hẳn là mượn hơi cùng dò thử một chút hắn, cho nên, làm Lý Thất Dạ để hắn quỳ xuống thời gian, hắn là không có quỳ xuống, dù sao, chỉ là Thánh Sơn một cái đệ tử, không đáng hắn quỳ xuống, trừ phi là Phật Đà chí tôn.

	Thế nhưng, hắn lại làm sao lại nghĩ đến hôm nay, liền Cổ Chi Nữ Hoàng, liền Hồng Trần Tiên đều phải quỳ gối Lý Thất Dạ trước mặt, hắn một cái tông sư, đáng là gì, hiện tại hắn muốn quỳ, liền quỳ tư cách cũng không có.

	Đã từng có như vậy một cái vạn cổ khó gặp gỡ cơ gặp phải tại trước mặt của mình, Cổ Dương Hoàng chính hắn nhưng không có bắt được, không công địa bỏ lỡ vạn cổ khó gặp gỡ thời cơ.

	Nếu như nói, lúc đầu hắn một quỳ, có Lý Thất Dạ như vậy vạn cổ ngón tay cái vì hắn hộ giá hộ tống, vì bọn họ Kim Xử vương triều hộ giá hộ tống, lo gì bọn họ Kim Xử vương triều không quật khởi đâu hắn suốt đời bộ phận then chốt tính hết, không phải là vì để cho mình Kim Xử vương triều quật khởi a? Nhưng, hắn nhưng không có bắt được cái này đã từng là dễ như trở bàn tay cơ hội.

	"Ta thông minh suốt đời, cuối cùng bị thông minh chỗ hại." Cuối cùng, sắc mặt trắng bệch Cổ Dương Hoàng không khỏi cười thảm một tiếng, nhấc tay liền hướng mình thiên linh vỗ tới, không chút do dự.

	"Phanh" một tiếng vang lên, Cổ Dương Hoàng đem đầu lâu của mình vỗ nát bấy, óc bắn tung toé, thi thể trực tiếp địa ngã trên mặt đất.

	Cổ Dương Hoàng cũng chết được thập phần thẳng thắn, tự sát bỏ mình, không cần Lý Thất Dạ động thủ, hắn cũng không đi từ chối.

	Đương nhiên, ai cũng biết, Cổ Dương Hoàng như thế nào đi nữa giãy dụa vậy cũng là vô dụng, vậy cũng là một con đường chết, hắn chết được như vậy thẳng thắn, ngược lại là một tên hán tử, bảo vệ hắn tôn nghiêm.

	Tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, người ở chỗ này đều biết, Kim Xử vương triều nhất mạch, phản bội Thánh Sơn, lại có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc đầu nhập vào Kim Xử vương triều đâu nếu như giờ này khắc này, Lý Thất Dạ tiên đao chém xuống, vậy chỉ sợ là toàn bộ Phật Đà thánh địa đều là máu chảy thành sông, chỉ sợ hàng trăm hàng ngàn đại giáo cương quốc sẽ hôi phi yên diệt.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người không dám lên tiếng, đều cùng đợi Lý Thất Dạ xử lý.
Kết chương.