Chương 1495: Vòng vây
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở nhìn xem Lý Thất Dạ, biết rõ có bẫy rập, Lý Thất Dạ y nguyên dám ứng chiến, dạng này tư thái, bất kể là ai đều là bội phục ba phần, quản chi giữa lúc này đối Lý Thất Dạ có ác cảm người, lúc này đều là từ đáy lòng kính nể.
 
 	"Nam nhi, cho là như thế, không sợ hãi, dũng cảm tiến tới." Có một vị Mị Linh tu sĩ cường giả không khỏi nói ra. Trước đó, vị này xuất thân từ Mị Linh nhất tộc cường giả hắn là Mộng Trấn Thiên ủng hộ, đối với Lý Thất Dạ có mãnh liệt ác cảm, nhưng ở thời điểm này cũng không khỏi kính nể Lý Thất Dạ.
 
 	"Một thế này, Lý Thất Dạ như chưa chết, Tiên Đế trừ hắn ra không còn có thể là ai khác." Vị kia xuất thân từ Mị Linh nhất tộc lão Thần Vương không khỏi cảm khái nói ra: "Hắn có được tuyệt thế cảnh giới, hắn càng có được một viên ổn thạch đạo tâm, hắn có được không sợ dũng khí, đây là một vị Tiên Đế chỗ thiết yếu phẩm chất."
 
 	Tiên Đế, là tốt là xấu, đây là bất luận là ai cũng khó mà đoạn luận, nhưng là, rất nhiều người tại bình luận Tiên Đế phẩm chất thời điểm, trọng yếu nhất một đầu cái kia chính là đạo tâm, một viên không thể rung chuyển đạo tâm, đây là Tiên Đế thiết yếu phẩm chất, về phần là người tốt, hay là người xấu, đây là mỗi người quan điểm không giống, mỗi người tiêu chuẩn là không giống, chỉ có không thể rung chuyển đạo tâm, đầu này tiêu chuẩn là vạn cổ đến nay làm cho tất cả mọi người nhận đồng phẩm chất.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đã đi qua, hắn nhìn xem Mộng Trấn Thiên, sau đó nhìn chung quanh, nhàn nhạt cười nói ra: "Ra đi, độn ẩn thủ đoạn thật là không tệ, nhưng, không thể gạt được cặp mắt của ta."
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, chỉ trong nháy mắt, xuất hiện thiên quân vạn mã, trong nháy mắt, liền đoạn tuyệt Lý Thất Dạ đường lui, đem Lý Thất Dạ đoàn đoàn bao vây lại.
 
 	Lúc này, lục tổ, Ám Hắc Cổ Vương Tử, Hải Loa Đế Vương cái này Tam Đại Chí Tôn đồng loạt xuất hiện, phía sau bọn họ đều là thống lĩnh một cái vô cùng cường đại quân đoàn.
 
 	Trong lúc nhất thời, Mộng Trấn Thiên bốn người, chung thống lĩnh bốn cái quân đoàn, ngồi thủ tứ phương, trong nháy mắt phong thiên tuyệt địa, đoạn tuyệt Lý Thất Dạ tất cả đường lui.
 
 	Bốn cái quân đoàn huyết khí trùng thiên, uy vũ vô cùng, khí tức túc sát lập tức tràn ngập toàn bộ thiên địa, tại đáng sợ như vậy sát khí phía dưới, để nơi xa tất cả ngắm nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh.
 
 	"Đây đều là Cổ Linh Uyên, Tổ Lục, Hải Loa Hào cường đại nhất quân đoàn nha, cái này chỉ sợ Cổ Linh Uyên bọn hắn tinh nhuệ đều tụ tập ở chỗ này." Nhìn trước mắt một màn, rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Cái này một cấp bậc quyết đấu, chỉ sợ quân đoàn vô dụng đi." Nhìn xem Mộng Trấn Thiên bốn người bọn họ thống lĩnh tứ đại quân đoàn, không khỏi hoài nghi nói ra.
 
 	"Cái này không nhất định." Vị kia lão Thần Vương kiến thức cực kỳ uyên bác, nhìn xem Mộng Trấn Thiên bọn hắn chỗ đứng, nói ra: "Nếu như là quần khu tán chiến, tại loại cấp bậc này quyết chiến bên trong, quân đoàn tác dụng rất nhỏ, nhưng là, nếu như phát huy tốt, vậy liền không nhất định. Một chi đại quân đoàn, cái này mang ý nghĩa có bàng bạc vô cùng huyết khí, cái này mang ý nghĩa sinh mệnh lực mạnh làm cho không người nào có thể tưởng tượng."
 
 	Lý Thất Dạ giương mắt nhìn chung quanh một cái, nhìn một chút Ám Hắc Cổ Vương Tử, Hải Loa Đế Vương bọn hắn, sau đó ánh mắt rơi vào Mộng Trấn Thiên trên thân, nhàn nhạt cười nói ra: "Nói thật, ta thật vì ngươi đồ đệ cảm thấy đáng tiếc, mấy người bọn hắn lão già vẫn luôn tại, nhưng, bọn hắn lại ẩn mà không ra, một mực không có xuất thủ, bọn hắn đơn giản là sợ đánh cỏ động rắn mà thôi. Nhưng mà, cái này lại làm cho đồ đệ của ngươi bỏ mạng. Có lẽ, ngươi cũng đã sớm ngờ tới điểm này, đồ đệ của ngươi hi sinh, đối với ngươi mà nói, đây cũng là tại hợp lý phạm vi bên trong đi."
 
 	Mộng Trấn Thiên sắc mặt đại biến, không khỏi đồng tử co vào. Trên thực tế, Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn vẫn luôn tại, nhưng không có xuất thủ, nguyên nhân hắn cũng là hết sức rõ ràng.
 
 	Đối với Mộng Trấn Thiên tới nói, đem Lý Thất Dạ dẫn tới nơi này, là bọn hắn bước cuối cùng, thậm chí bọn hắn cái bẫy này không chỉ là vì Lý Thất Dạ chuẩn bị, là vì Lý Thất Dạ cùng Trích Nguyệt tiên tử, Chân Vũ Thần Nữ chuẩn bị.
 
 	Không đến vạn bất đắc dĩ, bọn hắn sẽ không đi đến một bước này, đối với Mộng Trấn Thiên bọn hắn tới nói, Mộng Trấn Thiên có thể tay chém giết Lý Thất Dạ vậy thì càng tốt, nếu như Lý Thất Dạ thắng được, hoặc là có Trích Nguyệt tiên tử xuất thủ tương trợ Lý Thất Dạ, như vậy, bọn hắn liền đem Lý Thất Dạ dẫn tới nơi này đến, dẫn vào cạm bẫy này bên trong, cho Lý Thất Dạ thậm chí là Trích Nguyệt tiên tử một kích trí mạng!
 
 	Ám Hắc Cổ Vương Tử bọn hắn vẫn luôn từ một nơi bí mật gần đó, trừ phi Mộng Trấn Thiên thật trốn không thoát, nếu không, bọn hắn sẽ không xuất thủ, bọn hắn sẽ một mực ẩn mà không phát, thẳng đến đem Lý Thất Dạ, Trích Nguyệt tiên tử bọn hắn dẫn vào trong cạm bẫy mới thôi.
 
 	Mộng Trấn Thiên bị Lý Thất Dạ một câu nói như vậy đánh trúng vào chỗ đau, bọn hắn cử động lần này là hi sinh Bạch Bào Chiến Tướng, Bạch Bào Chiến Tướng không chỉ là hắn thủ đồ đơn giản như vậy, cho tới nay, Bạch Bào Chiến Tướng đối với hắn là trung thành tuyệt đối, vì hắn lập xuống công lao hãn mã, hắn cũng là cho tới nay coi trọng cùng sủng ái Bạch Bào Chiến Tướng, có thể nói, hắn đem mình một thân tuyệt học đều truyền thụ cho Bạch Bào Chiến Tướng, thậm chí đem hắn coi là con của mình.
 
 	Nhưng là, hôm nay Bạch Bào Chiến Tướng vì hắn lại chiến tử tại sa trường, đứng có lý tính góc độ, dạng này hi sinh là hẳn là, nhưng là, cái này chung quy là hắn thủ đồ!
 
 	Mộng Trấn Thiên thật sâu hít thở một cái, vội vàng là ổn định tâm thần. Hắn hai mắt băng lãnh, lạnh lùng nói ra: "Ta sẽ vì ta chết đi đồ nhi báo thù!"
 
 	Tào Quốc Kiếm thời điểm chết, hắn chưa hề nói lời như vậy, Bạch Bào Chiến Tướng chết rồi, hắn nói ra lời ấy, hắn cũng đích thật là có triển vọng Bạch Bào Chiến Tướng báo thù quyết tâm!
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nhìn bọn hắn một chút, nói ra: "Ta còn thực sự nhìn không ra các ngươi có cái gì thực lực báo thù cho hắn."
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Mộng Trấn Thiên sắc mặt khó coi tới cực điểm. Trước kia, có ai dám như thế xem thường hắn, bao nhiêu người ở trước mặt hắn là rất cung kính, liền xem như cường đại hơn hắn người, đều là tôn hắn ba phần, nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ hoàn toàn là xem thường hắn, để hắn nếm đến bị xem thường tư vị.
 
 	"Tiểu bối, chớ có tranh đua miệng lưỡi!" Lúc này Lục Hoàng lạnh lùng quát: "Hôm nay là tử kỳ của ngươi, nơi đây chính là nơi chôn thây ngươi. Hôm nay coi như ngươi có ba đầu sáu tay, coi như ngươi có tuyệt thế thực lực, đều hẳn phải chết!"
 
 	Nói ra lời như vậy, Lục Hoàng là lực lượng mười phần, ánh mắt của hắn băng lãnh, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ hời hợt nhìn Lục Hoàng một chút, nói ra: "Ngươi dạng này một cái khôi lỗi, không có tư cách nói với ta lời như vậy, chân thân leo ra đi, nếu không, bằng ngươi điểm ấy khôi lỗi thực lực, ngươi tin hay không tại các ngươi còn không có đem đại trận dọn xong thời điểm, ta liền đem đầu lâu của ngươi hái xuống!"
 
 	Trước đó không lâu, Trích Nguyệt tiên tử như thế khinh thị hắn, hiện tại Lý Thất Dạ lại là như thế khinh thị hắn, cái này khiến Lục Hoàng giận đến phát điên, hắn giận quá mà cười, nói ra: "Tốt, tốt, tốt, tiểu bối, liền để ngươi kiến thức một chút ta chân thân!"
 
 	"Tư —— tư —— tư ——" thanh âm vang lên, lúc này Lục Hoàng thân thể bắt đầu mộc hóa, trên thân vậy mà sinh ra nha nha xoa xoa, trong lúc nhất thời, trên người hắn sinh trưởng không ít nhánh cây lá xanh, mà lại diện mạo của hắn cũng lập tức trở nên già nua.
 
 	"Oanh" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này, một cỗ bàng bạc vô tận sinh cơ tràn ngập toàn bộ thiên địa, tựa như là một tôn to lớn sinh linh lập tức tỉnh lại.
 
 	"Tiểu bối, hôm nay không trảm ngươi, thề không trở về!" Lúc này Lục Hoàng lạnh lùng nói, hắn không chỉ là thay đổi bộ dáng, mà lại thanh âm cũng lập tức trở nên già nua, lúc này Lục Hoàng đã không còn là Lục Hoàng.
 
 	"Long Trúc Á Tổ, hắn chân thân đích thân tới." Có một vị Thụ tộc lão tổ nhìn thấy một màn này, không khỏi kính sợ nói.
 
 	Rất nhiều người nhìn thấy biến thành Long Trúc Á Tổ Lục Hoàng cũng không khỏi vì đó trong nội tâm hơi nhúc nhích một chút, Long Trúc Á Tổ vốn là cắm rễ ở đại địa, hắn không cách nào rời đi Tổ Lục.
 
 	Nhưng là, Long Trúc Á Tổ đã sáng tạo ra một loại phương pháp, hắn gửi thân tại huyết thống cùng hắn rất gần đệ tử trên thân, cái này khiến hắn chân thân có thể rời đi Tổ Lục.
 
 	Mặc dù nói, cho tới nay Lục Hoàng là có mình linh hồn độc lập, hắn có ý thức của mình, cũng có tư tưởng của mình, bất quá, hắn cuối cùng vẫn là khôi lỗi, hắn tam hồn bên trong một hồn gửi tại Long Trúc Á Tổ trên thân, cho nên, Long Trúc Á Tổ muốn khống chế thân thể của hắn, đó là dễ như trở bàn tay, hắn hoàn toàn không thể cự tuyệt, cũng không có cự tuyệt lực lượng.
 
 	"Chỉ bằng ngươi, kém xa." Lý Thất Dạ nhìn Long Trúc Á Tổ nở nụ cười, tùy ý nói.
 
 	"Ngươi ——" Long Trúc Á Tổ cuồng nộ, bất quá, lúc này Ám Hắc Cổ Vương Tử ngăn cản hắn, chậm rãi nói ra: "Á Tổ, nhỏ không nhẫn loạn đại mưu."
 
 	Long Trúc Á Tổ lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hừ lạnh một tiếng, hai mắt lộ ra sát cơ.
 
 	Tại trong bọn họ, có thể nhất bảo trì tâm tính bình hòa là Ám Hắc Cổ Vương Tử, Ám Hắc Cổ Vương Tử nhìn xem Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Lý Thất Dạ, không thể phủ nhận, ngươi thật sự là rất cường đại, ngươi cũng có thực lực đáng giá kiêu ngạo, nhưng là, đây cũng không có nghĩa là ngươi vô địch."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ tùy ý cười nói ra: "Ta vẫn luôn cho rằng Cửu Giới bên trong duy ta vô địch!"
 
 	Bá đạo như vậy lời nói lúc này từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, ở đây không có bất kỳ người nào sẽ cảm thấy đột ngột, thậm chí rất nhiều người đều cảm thấy đây là đương nhiên.
 
 	"Cái này không thể phủ nhận, một khi ngươi trở thành Tiên Đế, cái kia đích thật là Cửu Giới vô địch." Ám Hắc Cổ Vương Tử chậm rãi nói ra: "Nhưng, ngươi phải hiểu được, ở đây còn không phải Thiên Linh giới tồn tại cường đại nhất, thực lực chúng ta mặc dù không tầm thường, tại Thiên Linh giới còn có cường đại hơn chúng ta tồn tại. Coi như ngươi hôm nay có thể đào thoát, nhưng, ngươi cũng không nhất định có thể chạy thoát chân chính vô địch hạng người tập kích!"
 
 	Lúc này Ám Hắc Cổ Vương Tử cái này một lời nói nói là đến không nóng không lạnh, nhưng là, rất nhiều người nghe nói như thế trong lòng cũng không khỏi hơi nhúc nhích một chút.
 
 	"Thiên Linh giới còn có tồn tại càng cường đại hơn sao?" Có kiến thức nông cạn người cho rằng Mộng Trấn Thiên bọn hắn nhóm người này đã là đương kim Thiên Linh giới tồn tại cường đại nhất.
 
 	"Có ——" nâng lên việc này, ngay cả lão Thần Vương thần thái cũng không khỏi vì đó ngưng trọng, chậm rãi nói ra: "Truyền ngôn nói, Thiên Linh giới còn có hoành kích Tiên Đế tồn tại, chân chính hoành kích!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.