Chương 1263: Giản Văn Đế
 
 	Nhìn lấy lão giả thất thần bộ dáng, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng "Ngươi nói ngươi tỷ không vượt qua nổi một đạo khảm này, ngươi lại làm sao vượt qua được đây."
 
 	"Đại nhân nói đúng." Lão giả lấy lại tinh thần, không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Ta đích xác là có một chút, cái này thật sự là lấy tướng, cái này khiến đại nhân chê cười."
 
 	"Không có cái gì." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Nếu như ngươi muốn biết, ta cũng có thể nói cho ngươi."
 
 	"Không" lão giả lắc đầu, thần thái kiên định, nói ra: "Ta một chút đều không muốn biết, ta cũng không muốn đến hỏi, hắn là hắn, ta là ta, coi như hắn là vạn người kính ngưỡng Tiên Đế, hắn tại trong lòng ta, đã là người xa lạ!"
 
 	"Quản chi là trên người của ta còn sống huyết thống của hắn, nhưng, trong mắt của ta, ta đã sớm cùng hắn nhất đao lưỡng đoạn, mẫu thân của ta, tỷ tỷ của ta đều như thế, từ khi chúng ta đào vong một ngày kia trở đi, chúng ta liền không lại cùng hắn có bất kỳ quan hệ, ta họ Giản, tỷ tỷ của ta cũng họ Giản, mẫu thân của ta cũng họ Giản!" Nói đến đây, lão giả thần thái mười phần kiên quyết.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy thần thái của hắn, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Đều đi qua, hết thảy đều tan thành mây khói, hết thảy đều chôn vùi vào dòng sông thời gian bên trong."
 
 	"Đúng nha, đều đi qua, lại có ai còn nhớ rõ đâu, lại có ai sẽ biết đây." Lão giả thất thần, lầm bầm nói ra: "Nhưng, tỷ tỷ của ta nàng cả đời đều bị bóng ma bao phủ, nàng cả đời bất phàm, nàng chú định bất phàm, nhưng, nàng lại đeo đuổi bình thường! Bởi vì nàng có một cái muốn giết chết nhi nữ phụ thân!"
 
 	Giản Văn Đế, liền là trước mắt vị lão giả này, cũng là Giản gia Thủy tổ, đồng thời cũng là Giản Văn Tâm đệ đệ.
 
 	Giản gia khởi nguyên, một mực là một cái bí mật, Thiên Linh giới, không có ai biết Giản gia lai lịch. Càng không có người biết Giản gia là khởi nguyên từ phương nào.
 
 	Giản gia khởi nguyên từ Nhân Hoàng giới, Giản Văn Đế cùng Giản Văn Tâm đều là một vị Tiên Đế nhi nữ. Đáng tiếc, bọn hắn lại không thể được hưởng làm Đế tử đế nữ phong quang.
 
 	Vị này Tiên Đế cả đời lấy sát chứng đạo, tại hắn bước lên đỉnh cao thời điểm, có một khối tâm ma một mực không cách nào trừ bỏ, bởi vì hắn là lấy sát chứng đạo, chú định lấy thiết huyết vô tình, sát phạt lãnh khốc.
 
 	Nhưng là, hắn còn chưa trở thành Tiên Đế trước đó. Liền đã có gia thất, có nhi nữ, cho nên, bước lên đỉnh cao thời điểm, hắn một mực không cách nào làm đến triệt để nhất vô tình, triệt để nhất lãnh khốc, hắn muốn chân chính lãnh khốc vô tình, chân chính thiết huyết sát phạt, như vậy thì nhất định phải trừ bỏ tâm ma của mình.
 
 	Cuối cùng, tại đại đạo trước đó, hắn muốn trảm tình. Lấy trảm chính mình huyết mạch, cho nên hắn muốn giết chính mình vợ con, lấy chứng đại đạo.
 
 	Bất quá. Hắn ngay từ đầu không thể thành công, bị người đứng bên cạnh hắn cứu đi vợ con của hắn. Nhưng là, vào lúc đó, hắn đã cách Tiên Đế chỉ có chênh lệch nửa bước, hắn đã vô địch.
 
 	Cho dù có người che chở vợ con của hắn, cũng vô pháp thoát khỏi hắn truy sát, cho nên, mẫu thân của Giản Văn Đế mang theo bọn hắn tỷ đệ hai người lang bạt kỳ hồ, đào vong Cửu Giới.
 
 	Cho đến về sau. Bọn hắn gặp Âm Nha Lý Thất Dạ, vào lúc đó. Âm Nha cho bọn hắn ra một ý kiến, để bọn hắn tất cả mọi người giả chết. Bỏ chạy mà đi.
 
 	Phụ thân của bọn hắn thật cho là bọn họ chết đi, rốt cục vượt qua trong lòng mình tâm ma, rốt cục chứng được đại đạo, trở thành một đời vô địch Tiên Đế.
 
 	Nhưng là, về sau, trở thành Tiên Đế hắn liền càng thêm cường đại, hắn thông qua được huyết mạch của mình suy tính, suy tính ra con gái của mình còn sống.
 
 	Hậu quả có thể tưởng tượng được, che chở mẹ con bọn hắn ba người trưởng bối toàn bộ chiến tử, thẳng đến Âm Nha lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, mới đem bọn hắn cứu đi.
 
 	Bởi vì bọn họ phụ thân đã trở thành Tiên Đế, đã là tại thời đại kia vô địch, cường đại đến làm cho không người nào có thể cùng tranh tài.
 
 	Mà bọn hắn tỷ đệ hai người trên người chảy xuôi theo bọn hắn phụ thân huyết thống, mặc kệ bọn hắn như thế nào ẩn núp đều không thể tránh thoát phụ thân hắn suy tính.
 
 	Cuối cùng, vì thoát khỏi phụ thân hắn truy sát, mẫu thân hắn tự vẫn bỏ mình, mà bọn hắn tỷ đệ hai người bị Âm Nha phong ấn huyết mạch, vĩnh viễn bị phong ấn biến mất, nắm cho một cái cực kỳ vô địch người đem bọn hắn tỷ đệ giấu đi.
 
 	Bởi vì bọn hắn tỷ đệ hai người huyết thống bị phong ấn, mà lại cũng bị biến mất tại thứ nguyên bên trong, giấu ở thế gian bí mật nhất địa phương, cái này khiến phụ thân của bọn hắn liền xem như Tiên Đế, cũng vô pháp từ bọn hắn trong huyết mạch suy tính ra chỗ ở của bọn hắn chi địa.
 
 	Cuối cùng, phụ thân của bọn hắn tốt nhất từ bỏ, này mới khiến bọn hắn tỷ đệ hai người trốn khỏi một kiếp, mới sống sót mệnh tới.
 
 	Thẳng đến từng cái thời đại trôi qua về sau, bọn hắn tỷ đệ hai cái huyết thống phong ấn mới bị giải khai, hai người tại phủ bụi bên trong đi ra, rốt cục có thể xuất hiện trên thế gian.
 
 	Khi bọn hắn tỷ đệ hai cái xuất thế về sau, năm đó che chở bọn hắn vô thượng tồn tại thu bọn hắn tỷ đệ làm đồ đệ, chính là bởi vì dạng này, mới khiến cho bọn hắn tỷ đệ hai cái khai sáng Giản gia.
 
 	"Quá khứ, hết thảy đều đi qua." Cuối cùng, Giản Văn Đế lắc đầu, nói ra: "Ta là Giản gia người, quá khứ hết thảy đều không liên quan gì đến ta."
 
 	Từ khi năm đó thoát đi về sau, Giản Văn Đế cùng Giản Văn Tâm liền theo bọn hắn mẫu thân họ, muốn cùng bọn họ phụ thân chặt đứt hết thảy quan hệ.
 
 	Nhìn lấy Giản Văn Đế, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, năm đó mặc dù bọn hắn tỷ đệ cuối cùng trốn ra tìm đường sống, nhưng là, lại cho bọn hắn tỷ đệ hai người lưu lại cả đời không cách nào ma diệt bóng ma.
 
 	Liền lấy tỷ tỷ của hắn Giản Văn Tâm tới nói, nàng sinh ra liền chú định lấy bất phàm, cuộc đời của nàng cũng là bất phàm, nhưng là, đi đến cuối cùng, nàng chỉ muốn truy cầu bình thường, chỉ muốn bình thường trải qua thời gian, trải qua phàm nhân thời gian.
 
 	Chính là bởi vì nàng cuối cùng muốn theo đuổi bình thường, nghĩ tới lấy bình thường thời gian, cuối cùng nàng từ bỏ tranh đoạt thiên mệnh cơ hội, từ bỏ có khả năng trở thành Tiên Đế cơ hội.
 
 	Nhưng là, nàng có được lấy vô tận trí tuệ, trí tuệ như biển nàng, lại thế nào khả năng bình thường đâu? Lại thế nào khả năng trải qua bình thường vô cùng thời gian đây.
 
 	May mắn là, Giản Văn Đế cuối cùng hắn là chống đỡ nổi, mặc dù hắn thủy chung không cách nào vượt qua trong nội tâm cái kia đạo đổ, nhưng là, trong tay hắn, Giản gia rốt cục phồn vinh hưng thịnh, trở thành sừng sững không ngã truyền thừa.
 
 	Qua một hồi lâu, Giản Văn Đế lấy lại tinh thần, thở dài một tiếng, tiếc nuối nói ra: "Chỉ tiếc, ta là không thể đi theo đại nhân, tại đại nhân đi theo làm tùy tùng bôn tẩu. . ."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi lưu thủ Giản gia, đã đủ rồi. Năm đó nên báo ân sự tình, tỷ tỷ ngươi đều làm, hiện tại ngươi cũng không thiếu nợ ta cái gì."
 
 	"Không" Giản Văn Đế lắc đầu, nói ra: "Đại nhân trong lòng ta liền là tái sinh phụ mẫu, không có đại nhân, liền không có ta, cũng không có tỷ tỷ của ta, cũng không có Giản gia hôm nay. Ta chỉ hận chính là, ta không nguyện ý đi lên, ta không nguyện ý lại đi đối mặt!"
 
 	"Có thể có Giản gia hôm nay, ta cũng rất cao hứng, nơi này cũng coi là nhà của ta." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, Giản Văn Đế không khỏi lộ ra tiếu dung, tựa như là hài tử tiếu dung, trên thực tế, hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt, một mực là một cái vãn bối, cũng chính bởi vì Lý Thất Dạ, cho tỷ đệ hai cái sống tiếp dũng khí.
 
 	"Để Vệ Long cùng Tiểu Thiết đến đây đi." Cuối cùng, Giản Văn Đế phân phó nói.
 
 	Qua một hồi lâu, Giản Long Vệ vào, phía sau hắn đi theo Giản Tiểu Thiết. Hai người bọn họ đi tới về sau, nhìn thấy Lý Thất Dạ ổn thỏa ở nơi đó, bọn hắn cũng không khỏi trong lòng chấn động.
 
 	Không chỉ là Giản Tiểu Thiết, Giản Long Vệ trong lòng cũng là giật nảy cả mình, Giản Long Vệ hắn đã tám ngàn tuổi, nhưng là, hắn cả đời này gặp qua Thủy tổ số lần dùng mười ngón tay cũng có thể đếm ra được, trừ phi là thiên đại sự tình , bình thường bọn hắn Thủy tổ sẽ không triệu kiến hắn.
 
 	Về phần Giản Tiểu Thiết thì càng không cần nói, hắn từ nhỏ đến lớn, chỉ gặp qua Thủy tổ một lần, vậy vẫn là hắn thành niên một năm kia gặp qua, từ khi sau đó liền rốt cuộc chưa từng thấy.
 
 	Trên thực tế, tại bọn hắn Giản gia, có thể gặp Thủy tổ người cũng không nhiều, liền xem như lão tổ, cũng không thể tuỳ tiện gặp bọn họ Thủy tổ.
 
 	"Tại trước mặt đại nhân quỳ xuống đi." Giản Văn Đế phân phó Giản Long Vệ cùng Giản Tiểu Thiết nói ra.
 
 	Giản Long Vệ cùng Giản Tiểu Thiết cũng không biết là bởi vì cái gì, nhưng là, Thủy tổ, bọn hắn không dám không tuân theo, tại Lý Thất Dạ trước mặt cung cung kính kính quỳ xuống.
 
 	Giản Văn Đế chậm rãi nói ra: "Long Vệ là Giản gia đương thời gia chủ, mà Tiểu Thiết là đời kế tiếp gia chủ, chúng ta Giản gia một ít chuyện, các ngươi cũng cần phải biết. Trước mắt đại nhân, chính là chúng ta Giản gia ân nhân, hắn cũng là chúng ta Giản gia chủ nhân! Là đại nhân che chở chúng ta Giản gia, là đại nhân đã cứu chúng ta Giản gia, không có đại nhân, liền không có Giản gia. Các ngươi nhớ kỹ, Giản gia tổ huấn vĩnh thế tương truyền, đại nhân chính là chúng ta Giản gia chủ nhân, lời nói của đại nhân, chính là lời nói của ta."
 
 	Giản Văn Đế dứt lời hạ về sau, Giản Long Vệ cùng Giản Tiểu Thiết cũng không khỏi chấn động theo, đặc biệt là Giản Long Vệ, hắn đã làm gia chủ đã lâu như vậy, đối với một số bí mật hắn đã sớm biết, hắn biết mình Giản gia có dạng này một vị đại nhân, một vị sáng lập bọn hắn Giản gia thần bí đại nhân.
 
 	Giản Long Vệ làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình một thế này vậy mà có thể nhìn thấy vị này một mực tồn tại ở trong truyền thuyết đại nhân.
 
 	"Đệ tử gặp qua đại nhân" Giản Long Vệ lấy lại tinh thần, cung cung kính kính đối Lý Thất Dạ dập đầu, mỗi một cái dập đầu đều là mười phần thành kính, là nghiêm túc dập đầu trên đất, mỗi một cái khấu đầu đều là phát ra từ vào trong tâm.
 
 	"Gặp qua đại nhân" Giản Tiểu Thiết cũng lấy lại tinh thần đến, cũng vội vàng là từng cái mà dập đầu đập lấy, hắn biết đến không có Giản Long Vệ nhiều, nhưng là, làm Giản gia truyền nhân, cái này truyền thuyết hắn cũng nghe qua.
 
 	Giản Tiểu Thiết mười phần rung động, hắn cũng không có nghĩ đến, hôm nay chính mình vậy mà có thể nhìn thấy trong truyền thuyết ngay cả Tiên Đế đều có thể đánh tồn tại, mà lại, tại những ngày này, cái này truyền thuyết bên trong tồn tại vẫn luôn ở bên cạnh hắn.
 
 	"Đều đứng lên đi." Lý Thất Dạ thụ Giản Long Vệ cùng Giản Tiểu Thiết đại lễ, nhẹ nhàng khoát tay nói ra.
 
 	Giản Long Vệ cùng Giản Tiểu Thiết sau khi đứng dậy, Giản Văn Đế nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Các ngươi đi xuống đi, ta cùng đại nhân trò chuyện."
 
 	Giản Long Vệ cùng Giản Tiểu Thiết hai tay buông thỏng, sau đó vô thanh vô tức lui xuống.
 
 	"Tử tôn hiếu thuận, hữu dũng hữu mưu, Giản gia ta cũng yên tâm." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Lão đầu tử vẫn còn, Giản gia chỉ cần an phận thủ thường, không có cái gì có thể khó đến Giản gia, Giản gia sẽ sừng sững không ngã."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.