Chương 972: Xuất nhập như chỗ không người
 
 	"Ha ha, khẩu khí thật lớn ——" Lý Thất Dạ lời này vừa ra, không ít người cười ha hả.
 
 	"Thứ không biết chết sống, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, Xích Dạ quốc chính là một môn song đế, một ngón tay liền có thể nghiền chết ngươi." Ngồi ở ghế khách quý Xích Thiên Vũ đều cười lạnh một tiếng nói ra.
 
 	Ngồi ở ghế khách quý cái khác khách quý cũng là cười lạnh, có Huyết tộc tông chủ rét căm căm nói ra: "Nhân tộc tiểu bối, thật sự là càng ngày càng tùy tiện, ngươi thật sự cho rằng Nam Xích Địa còn là các ngươi nhân tộc thiên hạ sao? Hừ, chỉ là một cái nhân tộc sâu kiến mà thôi, cũng dám khiêu khích chúng ta Huyết tộc thần uy! Cái đồ không biết trời cao đất rộng."
 
 	"Điện hạ, ta xem ra, cái này vô tri tiểu nhi cũng không vội mà chém. Như thế sâu kiến cũng dám khiêu khích chúng ta Huyết tộc quyền uy, hẳn là hủy hắn một thân tu hành, đoạn hắn tay chân, quất hắn gân cốt, đem hắn quỳ cột vào Thánh Thành bên ngoài, lấy đó thiên hạ đại chúng, để người trong thiên hạ minh bạch khiêu khích chúng ta Huyết tộc quyền uy hạ tràng!" Ghế khách quý một vị Huyết tộc cường giả lạnh giọng nói.
 
 	"Họ Lý, ngươi cũng nghe được đi." Xích Tử Tiên ngồi ở trên long ỷ, cao cao tại thượng, nhìn xuống Lý Thất Dạ, nói ra: "Hôm nay, ngươi muốn sống rời đi nơi này, cái kia chính là người si nói mộng!"
 
 	Lúc này, theo Xích Tử Tiên ngọc thủ vung lên, keng keng keng thanh âm vang lên, hai hàng Xích Dạ quốc cao thủ trong nháy mắt là thần kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang chiếu sáng thiên không, từng cái một Xích Dạ quốc cao thủ hai tay chấp thần kiếm, đã là vây lại Lý Thất Dạ bọn hắn, đáng sợ sát ý tràn ngập toàn bộ võ đài.
 
 	"Đến thật." Nhìn thấy Xích Dạ quốc cao thủ hai tay chấp thần kiếm, sát khí ngút trời, không ít cùng theo vào xem náo nhiệt cường giả đều nhao nhao lui lại, để tránh bị tai bay vạ gió.
 
 	Lý Thất Dạ còn không có xuất thủ, Diệp Sơ Vân đã đứng dậy, nàng nhìn chung quanh một chút Xích Dạ quốc đông đảo cường giả. Nói ra: "Các ngươi Xích Dạ quốc ở đây tất cả người cùng nhau lên đi, đừng để ta từng bước từng bước đến đuổi, lãng phí thời gian!"
 
 	Diệp Sơ Vân lời này vừa nói ra, ở đây không ít người lập tức vì đó ngạt thở, vừa rồi nàng đứng sau lưng Lý Thất Dạ. Đê mi thuận nhãn, mọi người còn không có cảm nhận được nàng thần uy.
 
 	Nhưng là, làm cái này một khắc nàng đứng ra thời điểm, Đại Hiền khí thế trùng thiên, vô cùng vô tận huyết khí Thần Hoàng bay lượn, tràn đầy sức sống. Tràn đầy thần uy.
 
 	Người ở chỗ này, bất kể là ai, đều sẽ cảm nhận được áp lực, Xích Tử Tiên, Xích Thiên Vũ dạng này thiên tài trong nội tâm càng là có một loại không nói được tư vị, một loại cảm giác không được tự nhiên trong lòng tràn ngập!
 
 	Giống như Xích Tử Tiên. Nàng tự cao tự đại, thậm chí đem chính mình liệt vào Huyết tộc Ngũ Thánh đứng đầu, nhưng là, hôm nay cùng trước mắt Diệp Sơ Vân so sánh, chênh lệch liền lập tức đi ra!
 
 	Diệp Sơ Vân, thế nhưng là Nam Xích Địa thế hệ tuổi trẻ vị thứ nhất Đại Hiền, đây cũng không phải là chỉ là hư danh. Diệp Sơ Vân bạo phát cường đại Đại Hiền thần uy thời điểm, Xích Tử Tiên cũng lộ ra ảm đạm phai mờ.
 
 	Xích Tử Tiên trong lòng không khỏi là có bao nhiêu ghen ghét. Nàng xuất thân từ một môn song đế Xích Dạ quốc, bây giờ lại không bằng Diệp Sơ Vân, cái này khiến trong nội tâm nàng giống như có đồ vật gì cắn xé!
 
 	"Diệp tông chủ. Ngươi cần phải nghĩ lại!" Lúc này, Xích Tử Tiên lạnh lùng nói ra: "Ngươi cũng không thể bởi vì bản thân chi tư đem các ngươi toàn bộ Thanh Liên tông lôi xuống nước! Đây đối với các ngươi Thanh Liên tông tới nói, đó cũng không phải là một chuyện tốt."
 
 	Diệp Sơ Vân chỉ là lạnh lùng nhìn Xích Tử Tiên một chút, nói ra: "Ta muốn làm gì, trong nội tâm của ta nhất thanh nhị sở. Phải nghĩ lại, là chính ngươi. Chớ bị sự ngu xuẩn của mình che đôi mắt, nếu là đem Xích Dạ quốc đẩy vào vạn kiếp bất phục  chi địa. Ngươi chính là Xích Dạ quốc tội nhân!"
 
 	"Diệp tông chủ, ta niệm tình ngươi một tông chi chủ. Mới tốt ngôn khuyên bảo." Xích Tử Tiên biến sắc, lạnh lùng nói ra: "Nếu như các ngươi Thanh Liên tông đại nạn lâm đầu, chớ nói ta không có cảnh cáo ngươi. . ."
 
 	Diệp Sơ Vân đánh gãy Xích Tử Tiên, nói ra: "Đừng cùng ta bưng tư thái nói chuyện, lời nói không cho thể diện, ngươi còn chưa đủ tư cách cùng ta yêu ba uống bốn! Coi như ngươi trở thành Xích Dạ quốc hoàng chủ, còn không có bước vào Đại Hiền, ngươi ở trước mặt ta, vẫn là một tên tiểu bối mà thôi!"
 
 	Diệp Sơ Vân lời này vừa ra, Xích Tử Tiên sắc mặt khó coi tới cực điểm. Trước mặt người trong thiên hạ, Diệp Sơ Vân như thế tổn hại nàng mặt mũi, cái kia nào chỉ là khiêu chiến nàng thần uy.
 
 	"Diệp tông chủ, quá mức!" Lúc này, vì Xích Tử Tiên hộ đạo Đại Hiền lạnh lùng nói ra: "Ta Xích Dạ quốc kính ngươi một tông chi chủ, nếu không. . ."
 
 	"Không cần nếu không!" Diệp Sơ Vân đánh gãy vị này Đại Hiền, chậm rãi nói ra: "Hoặc là, liền lấy Lý huynh theo như lời nói đi làm, thả người nhận lầm, hoặc là, một trận chiến đến cùng, các ngươi tuyển đi!"
 
 	"Xem ra, Diệp tông chủ là lòng tin mười phần." Lúc này, vì Xích Tử Tiên hộ đạo sáu vị Đại Hiền đều ánh mắt phát lạnh, đối với bọn hắn tới nói, Xích Dạ quốc thần uy là không dung bất luận kẻ nào khiêu khích!
 
 	"Như vậy, sáu vị lão tổ cùng nhau lên đi, lần trước vội vàng giao thủ, còn chưa lĩnh giáo sáu vị vô thượng Đế thuật." Diệp Sơ Vân mười phần dứt khoát, trực tiếp khiêu chiến sáu vị Đại Hiền.
 
 	Diệp Sơ Vân lời này vừa ra, bất kể là ai, cũng không khỏi vì đó cứng lại hơi thở, nói như vậy thật sự là quá bá khí.
 
 	"Không hỗ là thế hệ trẻ tuổi vị thứ nhất Đại Hiền, không hổ là chúng ta nhân tộc thiên tài." Nhân tộc cường giả gặp Diệp Sơ Vân khiêu chiến Xích Dạ quốc sáu tôn Đại Hiền, cũng không khỏi vì đó nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Vì Xích Tử Tiên hộ đạo sáu vị Đại Hiền lập tức nhìn nhau một chút, bọn hắn ánh mắt phát lạnh, lộ ra sát cơ.
 
 	Không hề nghi ngờ, bọn hắn đều có chém Diệp Sơ Vân sát tâm. Mặc dù nói, Diệp Sơ Vân làm Thanh Liên tông tông chủ, để không ít người kiêng kị, nhưng là, đối với Xích Dạ quốc tới nói, căn bản chính là không sợ tại Thanh Liên tông.
 
 	"Sơ Vân, chút chuyện nhỏ này, liền để ta tới đi. Không cần máu tươi tắm một cái tay của ta, người khác còn tưởng rằng ta là ăn bám." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	Diệp Sơ Vân chỉ là nhìn Xích Dạ quốc các cao thủ một chút, không nói hai lời, chậm rãi thối lui đến Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Xích Tử Tiên bên người sáu vị hộ đạo Đại Hiền, sau đó ánh mắt rơi trên người Xích Tử Tiên, chậm rãi nói ra: "Lần này, ta vốn là không có ý định tại Thánh Thành đại khai sát giới , bất quá, đã ngươi nhất định để ta xuất thủ, vậy ta thì làm một trận lớn!"
 
 	"Chỉ bằng ngươi sao?" Xích Tử Tiên cười lành lạnh một tiếng, khinh thường nói ra: "Nếu là Diệp Sơ Vân không xuất thủ, chỉ bằng ngươi một cái vô danh tiểu bối, bản tọa một cái tay liền có thể bóp chết ngươi —— "
 
 	Ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, rất nhiều người đều còn không có kịp phản ứng, hình ảnh tựa như định dạng hoàn chỉnh, Xích Tử Tiên lời nói vẫn chưa nói xong cũng đã là đột nhiên ngừng lại.
 
 	Tại thời khắc này, một màn trước mắt tựa như thành vĩnh hằng, chỉ gặp một cái tay giơ lên cao cao, Xích Tử Tiên bị người nắm cổ, giống như là một con vịt bị người nắm cổ bị dẫn theo, không thể động đậy được, hai mắt sắp trắng dã.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, này mới khiến dừng lại thời gian tiếp tục chảy xuôi theo, vừa rồi ngăn tại Lý Thất Dạ trước mặt Xích Dạ quốc cường giả lúc này cả người cao cao quăng lên, máu tươi bắn tung tóe, khi hắn "Phanh" một tiếng ngã trên đất thời điểm, hắn đã không có hô hấp.
 
 	Từ nơi này Xích Dạ quốc cường giả cao cao quăng lên rơi xuống đất đến Xích Tử Tiên cả người bị nắm vuốt cổ nhấc lên, cái này toàn bộ quá trình chẳng qua là trong nháy mắt phát sinh mà thôi, trong chốc lát hoàn thành.
 
 	Thậm chí có thể nói rất nhiều người không có thấy rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra, chỉ có Đại Hiền cấp bậc tồn tại mới nhìn rõ một màn này, coi như là Xích Tử Tiên bên người sáu vị hộ đạo Đại Hiền thấy rõ ràng một màn này thời điểm cũng không kịp xuất thủ muốn nhờ, đây hết thảy thật sự là quá nhanh, nhanh đến mức khó mà tin nổi.
 
 	"Đúng, một cái tay liền có thể bóp chết ngươi , bất quá, cái này nói không phải ta, mà là ngươi." Lý Thất Dạ kẹp lấy Xích Tử Tiên cổ, thong dong tự tại nói ra.
 
 	"Tiểu bối, ngươi, ngươi muốn làm gì!" Lúc này, một vị hộ đạo Đại Hiền lệ quát lên: "Ngươi nếu dám động điện hạ một sợi lông, ta Xích Dạ quốc để ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Lúc này, Xích Dạ quốc sáu vị hộ đạo Đại Hiền sợ ném chuột vỡ bình, muốn ra tay muốn cứu, nhưng lại sợ Lý Thất Dạ lập tức đem Xích Tử Tiên bóp chết.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không động nàng một sợi lông, ta đối nàng một sợi lông là không có chút nào hứng thú." Lý Thất Dạ liền nhìn cũng không nhìn một chút sáu vị hộ đạo Đại Hiền, nói ra: "Ta chỉ là muốn thoáng dùng thêm chút sức, đem nàng cổ bóp gãy mà thôi."
 
 	"Ngươi, ngươi nếu dám giết ta, Tư Viên Viên hẳn phải chết!" Lúc này, Xích Tử Tiên thật vất vả thở qua một hơi đến, nghiêm nghị quát.
 
 	Quả nhiên, Xích Tử Tiên vừa dứt lời dưới, Tư Viên Viên trên người gông xiềng xiết chặt, Tư Viên Viên lên tiếng một tiếng, mặc dù nàng không có kêu thảm, nhưng là, từ thần thái của nàng nhìn ra được, lúc này nàng thừa nhận không nhỏ thống khổ.
 
 	"Uy hiếp ta?" Lý Thất Dạ híp một cái hai mắt, năm ngón tay thu nạp, Xích Tử Tiên lập tức hai mắt trắng dã, tứ chi run rẩy!
 
 	"Ông ——" một tiếng, ngay tại Xích Tử Tiên mạng sống như treo trên sợi tóc trong nháy mắt, Lôi Tháp đột nhiên bỗng nhúc nhích, tất cả mọi người còn chưa hiểu là thế nào một chuyện, Xích Tử Tiên "Ba" một tiếng, ngã văng ra ngoài, ném xuống đất.
 
 	Khô khốc một hồi ho khan thanh âm vang lên, Xích Tử Tiên bưng bít lấy cổ, thật vất vả bò lên. Cùng lúc đó, giữa thạch hỏa điện quang này, sáu vị hộ đạo Đại Hiền trong nháy mắt đem Xích Tử Tiên bảo vệ, để tránh lần nữa rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	"Tiểu hữu, nơi này không phải ngươi có thể vì sở dục vì cái gì địa phương." Ngay tại Xích Tử Tiên nhặt về một cái mạng trong nháy mắt, Lôi Tháp bên trên rốt cục vang lên một tiếng nói già nua.
 
 	"Lôi Tháp chi chủ ——" nghe được cái này thanh âm già nua, ở đây có người không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Mọi người ở đây, đặc biệt là Huyết tộc cường giả thậm chí là nhất quốc chi quân, nhất giáo chi chủ, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, có người lầm bầm nói ra: "Lôi Tháp chi chủ, rốt cục kinh động đến hắn như vậy đại nhân vật!"
 
 	"Hừ, tiểu tử này, chết chắc!" Lúc này, Xích Thiên Vũ cũng không khỏi lộ ra vui mừng. Vừa rồi Lý Thất Dạ trong nháy mắt đem Xích Tử Tiên kẹp lại cổ, cái này khiến Xích Thiên Vũ trong nội tâm run rẩy, tiểu tử này thật là đáng sợ, hoàn toàn nhìn không ra hắn là thuộc về thâm tàng bất lộ người!
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ đáng sợ như vậy tốc độ, cái này khiến Xích Thiên Vũ trong nội tâm đều có chút tuyệt vọng, nhưng là, ngay một khắc này, Lôi Tháp chi chủ xuất thủ.
 
 	Cái này lập tức làm cho cả cục diện có chuyển cơ, để tất cả mọi người lập tức ý thức được, Lý Thất Dạ tử kỳ đến rồi, cái này có thể để Xích Thiên Vũ bọn hắn không cao hứng sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.