Chương 40:: Linh cùng hồn
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên linh hồn vương tọa, thời khắc này, hắn tựa hồ có thể làm được rất nhiều vượt quá tưởng tượng sự, nếu như hắn không tu hành đao thuật, rất khả năng bị hiện tại cảm giác mơ hồ.
 
 	Tô Hiểu từ trên linh hồn vương tọa đứng lên, đi tới một cái toàn thân vảy đen cự long trước người, giơ lên chân phải đạp ở cự long trên đầu.
 
 	Cách cách một tiếng, cự long bị Tô Hiểu đạp thành tảng lớn bọt khí, lão ác ma, song đầu người khổng lồ toàn bộ hóa thành bọt khí.
 
 	"Ngươi, có tư cách."
 
 	Vô số âm thanh hỗn hợp lại cùng nhau, tạo thành câu nói này, thanh âm này rung khắp linh hồn.
 
 	Rung khắp linh hồn âm thanh vừa biến mất, cự long, lão ác ma, song đầu người khổng lồ các loại lại toàn bộ xuất hiện, bọn họ lần này không phải nằm rạp trên mặt đất, mà là quỳ một chân trên đất.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn bên cạnh cự long, cự long kia màu nâu nhạt mắt dọc cũng đang nhìn hắn, chu vi biến yên tĩnh dị thường.
 
 	Tô Hiểu tay chụp vào cự long đầu, thần kỳ chính là, tay của hắn trực tiếp xuyên thấu cự long thân thể, nắm lấy một loại keo trong dạng vật, vật này đã mềm mại lại cường nhận.
 
 	Kéo một tiếng, Tô Hiểu kéo xuống cự long một tảng lớn linh hồn.
 
 	"Gào! !"
 
 	Cự long ngửa mặt lên trời gầm rú, ngay ở nó trợn lên giận dữ nhìn hướng Tô Hiểu lúc, hình ảnh trước mắt để nó tỉnh táo lại.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay một đoàn linh hồn đặt ở miệng trước, một khẩu cắn xuống, mùi vị này, để hắn mãi mãi cũng vô pháp quên.
 
 	Oanh!
 
 	Linh hồn vương tọa phá nát, lấy nó là khởi điểm, hình thành một cơn lốc xoáy, đem tất cả mọi thứ đều hút vào, trừ Tô Hiểu ở ngoài.
 
 	Tô Hiểu không lựa chọn thành vì sao Linh Hồn Chi Chủ, đó chỉ là xem ra phong quang mà thôi, hắn vừa nãy có hai loại lựa chọn, một, chưởng quản linh hồn, chính là vẫn ngồi ở trên linh hồn vương tọa, loại năng lực này rất mạnh, mà là học cấp tốc, nhưng sẽ từ từ tróc ra ý thức của hắn.
 
 	Hai là phệ hồn, đây là dựa vào Tô Hiểu chính mình trở nên mạnh mẽ, cần thời gian dài tích lũy, nhưng không có tác dụng phụ.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên lựa chọn loại thứ hai, thực lực của hắn là dựa vào bản thân liều mạng đổi lấy, loại kia đột nhiên thu được sức mạnh to lớn, sẽ có hết sức rõ ràng nhược điểm.
 
 	Đen kịt, vô cùng tận hắc ám, nhưng Tô Hiểu trợn mở con mắt lúc, nhìn thấy cầm trong tay súng tiêm Bố Bố Uông.
 
 	"Thuận lợi ngoài ý muốn."
 
 	Tô Hiểu nhìn hướng tay của mình, đoàn kia cự long linh hồn đã biến mất.
 
 	【 nhắc nhở: Phệ Linh giả thiên phú đã hoàn thành hai lần thức tỉnh. 】
 
 	【 Phệ Linh giả 】
 
 	Loại hình: Giết chóc thiên phú (thức tỉnh hai lần)
 
 	Đẳng cấp: SSS
 
 	Thiên phú hiệu quả (bị động): Tiến vào thế giới sau, lần đầu giết chết mục tiêu, có thể lựa chọn tróc ra nó 'Linh' hoặc 'Hồn', hoàn thành lựa chọn sau, cần tiến vào kế tiếp thế giới sau có thể tiến hành thay đổi.
 
 	Nhắc nhở: Như lựa chọn tróc ra 'Linh', có thể vĩnh cửu cướp đoạt 1~60 điểm pháp lực trị, cũng khôi phục ngang nhau số lượng HP cùng pháp lực trị, mỗi cái thế giới nhiều nhất có thể vĩnh cửu tăng lên 500 điểm pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Như lựa chọn tróc ra 'Hồn', có thể tróc ra ra linh hồn tinh toái, vĩnh cửu tăng lên 1~3 điểm linh hồn cường độ, như kẻ địch quá mức nhỏ yếu, đem vô pháp tróc ra linh hồn tinh toái, mỗi cái thế giới nhiều nhất có thể vĩnh cửu tăng lên 30 điểm linh hồn cường độ.
 
 	Thiên phú hiệu quả (chủ động): Sau khi giết địch, như Liệp sát giả chưa tiến hành 'Linh' hoặc 'Hồn' tróc ra, có thể mạnh mẽ đánh nát kẻ địch chưa tiêu tan linh hồn, thông qua linh hồn mảnh vỡ thu được bộ phận kỹ xảo, tri thức các loại, như thu hoạch lấy kỹ xảo, tri thức các loại cùng Liệp sát giả năng lực khuynh hướng không hợp, có thể từ bỏ lần này thu được.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này mỗi cái thế giới chỉ có thể sử dụng ba lần.
 
 	. . .
 
 	Kiểm tra xong Phệ Linh giả biến hóa, Tô Hiểu nhịp tim không khỏi gia tốc, hắn thu được một loại có thể làm cho hắn càng nhanh hơn trở nên mạnh mẽ năng lực.
 
 	Đầu tiên là Phệ Linh giả bị động hiệu quả, này cùng trước khác biệt kỳ thực không hề lớn, nhưng cần muốn tiến hành lựa chọn.
 
 	Tô Hiểu hiện tại sau khi giết địch, có thể tróc ra nó 'Linh' hoặc 'Hồn', 'Linh' là vĩnh cửu tăng lên pháp lực trị, cũng cung cấp khôi phục hiệu quả, này cùng trước Phệ Linh giả tương đồng, chỉ là cường độ có tăng lên.
 
 	Cho tới tróc ra 'Hồn', vậy thì rất thú vị, có thể vĩnh cửu tăng lên Tô Hiểu linh hồn cường độ, bất quá hắn đã sớm đoán được điểm ấy, hắn không nghĩ tới chính là, mỗi cái thế giới lại có thể tăng lên 30 điểm linh hồn cường độ.
 
 	Tô Hiểu từng ăn quá Linh hồn quả thực, cũng sử dụng lượng lớn linh hồn tinh thạch, nhưng liền toán như vậy, hắn hiện tại linh hồn cường độ chỉ có 60 điểm.
 
 	Mà tróc ra 'Hồn', mỗi cái thế giới liền có thể giúp Tô Hiểu vĩnh cửu tăng lên 30 điểm linh hồn cường độ, khái niệm này nghĩa là gì? Tô Hiểu từ cấp một chém giết đến cấp năm đỉnh cấp thu hoạch đến linh hồn cường độ, sau chỉ cần muốn một thế giới, liền có thể thu được một nửa số lượng.
 
 	Tróc ra 'Linh' cùng 'Hồn', chỉ có thể hai chọn một, nghĩ thay đổi, lại là cần muốn đi vào kế tiếp thế giới, lần đầu giết địch lúc mới có thể thay đổi.
 
 	Thiên phú bên trong nhắc tới linh hồn tinh toái, để Tô Hiểu cảm thấy rất hứng thú, trang bị của hắn Linh Hồn Tỏa Đăng , tương tự có thể tróc ra ra linh hồn tinh toái, chỉ là vô pháp trực tiếp hấp thu mà thôi.
 
 	Phệ Linh giả hai lần thức tỉnh trước, Tô Hiểu liền đối Linh Hồn Tỏa Đăng bên trong linh hồn tinh toái rất khát vọng, hiện tại, hắn rốt cuộc biết đây là vì sao, hắn có thể thôn phệ những này tinh khiết linh hồn tinh toái, do đó tăng lên linh hồn của chính mình cường độ.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu không khỏi xuất hiện loại ý nghĩ, chính là sau đó chỉ tróc ra 'Linh', tăng lên pháp lực trị, cho tới tăng lên linh hồn cường độ phương diện, lại là thông qua Linh Hồn Tỏa Đăng bên trong linh hồn tinh toái, một khi thành công, hắn liền có thể đồng thời tăng lên pháp lực trị hạn mức tối đa cùng với linh hồn cường độ, có thể nói máu kiếm.
 
 	Thiết tưởng có thể thành công hay không, Tô Hiểu còn muốn thí nghiệm một phen, mà liên quan với Phệ Linh giả chủ động năng lực, vậy thì càng thú vị.
 
 	Chủ động năng lực là không tiến hành tróc ra tình huống, đánh nát linh hồn của kẻ địch, thông qua linh hồn của kẻ địch mảnh vỡ, thu được đối phương bộ phận kỹ xảo, tri thức các loại, không thể nghi ngờ, này tăng lên trên diện rộng Tô Hiểu trở nên mạnh mẽ tốc độ, tuy rằng loại này thu được có tùy cơ tính, mà là chỉ là một phần.
 
 	Liền là thu được kỹ xảo, tri thức vô dụng, Tô Hiểu cũng có thể từ bỏ, không tiêu hao tinh lực đi kết nạp, hắn chưa từng cảm giác mình không gì không làm được, cái gì cũng có thể làm đến hoàn mỹ.
 
 	Đương nhiên, nếu như có thể từ đao thuật hoặc cận chiến cường địch kia thu được kỹ xảo, Tô Hiểu sẽ không từ chối, điều này có thể tăng lên hắn đối đao thuật cùng cận chiến vật lộn năng lực thể ngộ.
 
 	Tô Hiểu cảm giác, Phệ Linh giả chủ động hiệu quả, hắn sẽ không thường thường dùng đến, nhưng mỗi lần dùng, đều sẽ có thu hoạch không nhỏ, mỗi cái thế giới ba lần đầy đủ rồi.
 
 	Tâm tư chấm dứt ở đây, Tô Hiểu cởi xuống nơi ống tay áo Linh Hồn Tỏa Đăng, đây chỉ có nửa đoạn ngón út lớn lên trang bị rất thuận tiện mang theo, xem như là nó ưu điểm một trong.
 
 	Linh Hồn Tỏa Đăng là tiêu hao loại trang bị, mỗi lần dùng nó tổng hợp linh hồn tinh thạch, đều sẽ tiêu hao bền độ, cho đến báo hỏng.
 
 	Tô Hiểu căn bản sẽ không dùng Linh Hồn Tỏa Đăng tổng hợp linh hồn tinh thạch, hắn chỉ cần thông qua này trang bị thu được linh hồn tinh toái, này cũng sẽ không tiêu hao bền độ.
 
 	Tô Hiểu từ Linh Hồn Tỏa Đăng bên trong lấy ra mấy khối linh hồn tinh toái, đem này mấy khối linh hồn tinh toái nắm trong tay, Phệ Linh giả làm năng lực thiên phú của hắn, hắn đương nhiên có thể tùy ý kích hoạt.
 
 	Ba động kỳ dị ở Tô Hiểu trong tay khuếch tán, mấy giây sau, mấy khối linh hồn tinh toái ngưng tụ cùng nhau, Tô Hiểu có thể xác định, những linh hồn này tinh toái đã vô pháp tổng hợp linh hồn tinh thạch, nhưng càng tinh khiết rồi.
 
 	【 Liệp sát giả đã thôn phệ linh hồn tinh toái, linh hồn cường độ vĩnh cửu tăng lên 2 điểm, bởi Liệp sát giả ở vào trong Luân Hồi Nhạc Viên, lần này tăng lên, đem tính toán đến kế tiếp thế giới, kế tiếp thế giới có thể tăng lên linh hồn cường độ: 28 điểm. 】
 
 	Tô Hiểu lỏng tay ra, một tia trong suốt bụi từ trong tay hắn lướt xuống, thành công, hắn nhảy qua tróc ra 'Linh' cùng 'Hồn' lựa chọn, trực tiếp tăng lên linh hồn cường độ, nói cách khác, hắn sau không cần làm ra lựa chọn, chỉ cần thông qua giết địch vĩnh cửu tăng lên pháp lực trị, thông qua Linh Hồn Tỏa Đăng vĩnh cửu tăng lên linh hồn cường độ.
 
 	Chẳng biết vì sao, Tô Hiểu trời xui đất khiến từ trong không gian dự trữ lấy ra một viên Linh hồn kết tinh (tiểu), do dự một chút, liền quăng vào trong miệng.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Tô Hiểu nghiền ngẫm trong miệng linh hồn tinh thạch (tiểu), so với tưởng tượng giòn, mà là bởi Phệ Linh giả nguyên nhân, hắn ăn linh hồn tinh thạch có đồ ăn vị, mà là. . . Ăn rất ngon!
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu lại muốn lấy ra một viên linh hồn tinh thạch (tiểu), bất quá cân nhắc đến thành phẩm vấn đề, hắn không làm như vậy.
Kết chương.