Chương 155 : Cuối cùng nhạc dạo (thượng).
Theo vị thứ ba Joker bị thua, từ hắn chỗ chủ đạo, phối hợp DC vũ trụ ý chí chỗ chế tạo ra nguyên sinh kỵ sĩ sự kiện lớn, cũng coi là kết thúc một phần. Bình tĩnh không lay động Bắc Băng Dương trên mặt biển một trận tuôn trào, một khối đảo nhỏ liền từ dưới nước hiện ra. Ở dưới nước động rộng rãi cùng nổ tung trong không bị thương chút nào Corvin đứng ở trên đất bằng, tùy ý đi lên trước, một cước đá văng từ dưới nước nổi lên trên đảo nhỏ một đống đá.

	Hòn đá ở Corvin thô bạo một cước hạ trực tiếp tán thành hòn đá nhỏ, mà ở nơi này đống đá trong, cũng chỉ còn dư lại vỡ vụn đen tối Decade Driver nằm ở kia, về phần chủ nhân của nó, bị bản thân một trận Chiêu Hòa quyền cước hành hung một trận Joker, thời là không biết tung tích, không cần suy nghĩ Corvin cũng biết, người này thừa dịp mới vừa rồi lúc nổ, lại không biết đã chạy đi đâu.

	Đem đen tối Decade Driver nhặt lên, tiện tay ném vào đã hạ tuyến không biết bao lâu hệ thống bên trong không gian, đối với Joker bỏ trốn, Corvin không có chút nào để ý.

	"A, rốt cuộc là ngươi a, nói chạy đường thật đúng là bị ngươi chạy . Có điều thời đại đã thay đổi , ngươi có chạy hay không cũng không sửa đổi được sự thật này, rất nhanh ngươi chỉ biết phát hiện, cái vũ trụ này sẽ không còn có một với ngươi tương ái tương sát Người Dơi , ngươi người kia tâm trò chơi cũng chơi không nổi nữa, ngươi trước kia có thể chơi, là bởi vì Người Dơi vĩnh viễn chỉ có thể là Bruce · Wayne, hắn vĩnh viễn không thoát khỏi được Người Dơi nguyền rủa, nhưng bất kỳ người đều có thể là Joker, cho nên ngươi mới có thể một mực chơi tiếp.

	Hắn trải qua, chỗ gặp, để cho hắn nhất định phải giữ đúng ở bản thân cho mình thiết trí ranh giới cuối cùng, miễn phải tự mình mất khống chế, từ đó tổn thương nhiều người hơn. Ngươi cùng hắn đánh cuộc, trước giờ thì không phải là ngươi không nghĩ chơi, mà là Người Dơi một mực ở hạn chế tay chân của mình, ở cho ngươi nhường, sau này sẽ không, bất luận kẻ nào đều có thể là Joker, bất luận kẻ nào cũng đều có thể là Người Dơi, Kamen Rider, hoặc là cái gì khác , trò chơi hay là trò chơi kia, nhưng người chơi không thể nào vẫn là ngươi , từ từ cảm thụ cái này thời đại mới đi, Joker."

	Đứng trên mặt biển, nhìn phương xa Corvin cũng ở đây kia nói nhỏ, lời này vừa là nói cho mình nghe , cũng là nói cho không biết giấu ở nơi nào Joker nghe . Dù sao Joker lúc này còn nắm giữ một bộ phận vũ trụ ý chí ban cho lực lượng, thật muốn giấu đi, Corvin muốn tìm ra hắn cũng là một rất khó khăn chuyện, chẳng bằng đem lời nên nói nói xong, hắn cũng tốt từ nơi này thoát thân.

	Nói xong, thấy chung quanh không có có phản ứng gì về sau, Corvin cũng lười ở chỗ này , tràng này sự kiện lớn trong, bản thân lộ diện cơ hội như vậy ít, nếu không ra lộ cái mặt, trời mới biết bản thân  C vị có thể hay không bị đám kia bạn xấu cho cướp . Dù sao lần này sự kiện lớn nhân vật chính nhưng không phải là mình, mà là những thứ này ứng vận sinh ra Kamen Rider cùng làm Liên minh Công Lý người nối nghiệp Teen Titans sân nhà tú.

	Hắn cùng lắm chính là cái người đại diện, vừa lên tới liền trực tiếp đối tuyến Joker vị này DC vũ trụ ý chí phía đầu tư phái ra đại ngôn nhân, thành một ở phía sau màn yên lặng cố gắng anh hùng vô danh.

	Tiện tay vung lên, cho mình trọn cả bộ quần áo khoác lên người về sau, phân biệt một cái phương hướng, Corvin rồi mới từ Bắc Băng Dương rời đi. Mà xem như lần này nguyên sinh sự kiện lớn võ đài, địa cầu cũng đang từ từ chữa trị tự thân, vũ trụ ý chí ở nơi này trận sự kiện lớn trong, bởi vì thấy được lấy nhỏ Jonathan nhóm này làm đại biểu tân sinh đại tiềm lực về sau, cũng lựa chọn thỏa hiệp, không còn phương diện này tiếp tục cùng Corvin đối tuyến.

	Cất giữ mở lại quyền lợi, nhưng sẽ không đi ở Corvin đánh vỡ tuần hoàn điểm này tiếp tục giở trò quỷ làm quái. Đồng thời, làm bồi thường, vũ trụ ý chí cũng đang dùng bản thân lực lượng ảnh hưởng địa cầu, nếu làm Kamen Rider một người có hai bộ mặt quái nhân đã không cách nào ngăn cản, ứng vận sinh ra , làm như vậy kẻ điều khiển sau màn vũ trụ ý chí, có thể làm chính là đem những thứ này cái gọi là quái nhân, sẽ không toàn bộ tụ tập tới địa cầu nơi này.

	Mà là đem phân tán đến trong vũ trụ, những thứ kia có cùng địa cầu ngang hàng trình độ, hoặc là càng cao hơn một bậc văn minh tinh cầu trong. Trước giờ liền không có Kamen Rider phải là loài người, cũng nhất định phải ra đời trên địa cầu cách nói, đây cũng là Corvin làm kỵ sĩ lịch sử người khai sáng, khắc vào DC trong vũ trụ một bộ phận pháp tắc, Corvin bản thân cũng cảm thấy, nếu là đem kỵ sĩ chẳng qua là giới hạn ở loài người, trên địa cầu, đó mới là đối Kamen Rider lớn nhất vũ nhục.

	Chỉ cần có viên kia vì chính nghĩa, vì tự do ý chí sinh mạng chiến đấu tâm, kia vô luận là dạng gì hình thức tồn tại sinh mạng, cũng xứng với Kamen Rider cái này danh xưng. Chẳng lẽ cũng bởi vì người chiến sĩ này không phải vì loài người mà chiến, mà là vì chủng tộc của mình tự do mà chiến, liền không thể xưng là cái đó chủng tộc Kamen Rider vậy, đó mới là lớn nhất chơi lưu manh.

	Làm một có bản thân tư tưởng kỵ sĩ phấn, Corvin công nhận vì nhân loại tự do mà chiến chiến sĩ là Kamen Rider cách nói này, giống vậy hắn cũng cho là những thứ kia vì bản thân chủng tộc, thậm chí đang vì mình chủng tộc cùng nhân loại mà chiến phi chiến sĩ loài người, cũng là Kamen Rider, tỷ như lúc này đang trên đường phố thưởng thức bản thân chế tạo ra mưa sao băng mỗ chi quốc tà ác nhà khoa học cùng hành tinh quan sát viên song song vũ trụ đồng vị thể.

	Ngươi dám nói hai cái này làm việc chuyện không phù hợp Kamen Rider chính nghĩa? Kia sợ không phải Kamen Rider ngày tận thế phải đến a, hoặc là vũ trụ tận thế hàng lâm .

	Ở vũ trụ ý chí cố ý can dự hạ, đã bộc phát ra quái nhân địa khu, có trí tuệ cùng tộc quần ý thức quái nhân cũng lấy loài người diện mạo ngụy trang, tạm thời an phận xuống dưới, không còn gây sự. Mà còn không ra đời ra tương ứng quái nhân địa khu, cũng có hạt giống chôn xuống, nhưng là có hay không có thể chân chính sản sinh ra quái nhân, cái này muốn nhìn loài người mình.

	Mà thôi Clark vị này chuẩn tổng thống cầm đầu, nhiều nước hợp tác quân đội cũng đang khôi phục thành phố giữa trật tự, quái nhân phá hư mặc dù lớn, nhưng còn chưa tới loại này thế giới đại chiến mức, càng nhiều hơn chính là loài người bản thân phá hư, bởi vì đóng kín thiên tượng, quỷ dị thiên tai cùng quái vật, cộng thêm bên trên vốn nên làm địa cầu bình chướng Liên minh Công lý một cũng không biết thân. Trời sập xuống, cao ráo không ở, còn dư lại một đám dáng lùn trong lại rút ra không ra cái tướng quân, cái này mới đưa đến một hệ liệt vấn đề.

	Đây cũng là Joker đưa tới tràng này sự kiện lớn chỗ cao minh, toàn bộ sự kiện quỷ dị, quái nhân bùng nổ sự kiện kỳ thực đều là cái màn dạo đầu, dẫn động , là tại không có trong lòng trụ cột hạ viên kia thấp thỏm lo âu lòng người. Joker hiểu rất rõ đây hết thảy , cho nên hắn mới dám khẳng định, một khi quái nhân bùng nổ sự kiện ảnh hưởng mấy cái trọng yếu khu vực, như vậy chuyện chỉ biết dựa theo đến hắn như từng tưởng tượng đi xuống.

	Bạo động lòng người, bất an khí tức sẽ buộc siêu nhân thu hồi lực lượng, The Flash lần nữa bôn ba, sau đó song song tế thiên, trung tâm vũ trụ vẫn vậy trên người bọn họ, vũ trụ một lần nữa mở lại, hết thảy lại từ siêu nhân bị nổ rơi lão gia —— Krypton bắt đầu vận chuyển. Về phần tại sao nói lại, đó là bởi vì mỗi khi mở lại một giữa đan điền, siêu nhân cùng Người Dơi sẽ phải hiến tế một lần song thân, dĩ nhiên chính là lại.

	May mắn chính là, Corvin ngăn cản đây hết thảy, không có để cho quái nhân bùng nổ sự kiện quỷ dị tiếp tục trở nên ác liệt đi xuống. Nhưng thế giới mấy cái nước lớn đầu não nhìn quốc gia mình bên trong, những thứ kia trọng yếu thành phố ở nơi này trận sự kiện lớn trong, bởi vì lòng người bất an mà đưa tới liên tiếp phản ứng dây chuyền, cũng là sắc mặt khó coi.

	Trước kia còn cảm thấy quốc gia trong nuôi như vậy một nhóm siêu năng nhân sĩ rất tốt, ít nhất trên quân sự có uy hiếp, đối nội cũng có thể duy trì trị an thuận tiện đề cao GDP. Mặt tốt bọn họ cảm nhận được, lúc này Liên minh Công Lý một đám đại lão tị thế sau, bọn họ cũng nếm được một mặt xấu. Cũng là bởi vì những thứ này siêu năng nhân sĩ hùng mạnh, đưa bọn họ bảo vệ quá tốt rồi, để cho bọn họ đang đối mặt tai nạn thời điểm, cũng biến thành quá mức yếu ớt, quá dễ dàng tạo thành tâm lý sụp đổ.

	Ở cái đó Liên minh Công lý còn không ra đời thời đại, từ thế kỷ trước bắt đầu thì có siêu năng nhân sĩ xuất hiện, hoặc là nói ở DC trong vũ trụ, siêu năng nhân sĩ từ xưa đến nay cũng không có đoạn tuyệt qua. Mỗi cái quốc gia đều có siêu năng nhân sĩ miêu tả cùng sự thật lịch sử ghi lại, nhưng khi đó, với nhau cùng với nhau giữa không hợp nhau, lúc không có chuyện gì làm còn tốt, loạn đứng lên thời điểm, mọi người đều là ngươi chết ta sống quay phim, không mang theo trận thứ hai .

	Mãi cho đến khoa học thời đại, siêu năng nhân sĩ đối kháng cũng biến thành nước cùng nước giữa quốc lực cạnh tranh, lúc này mới thu liễm xuống. Bởi vì với nhau cũng đối với mình nắm trong tay siêu năng nhân sĩ biết gốc biết rễ, làm làm xung đột nhỏ tạm được, nếu là lật bàn , tất cả mọi người chẳng tốt đẹp gì. Khi đó, thế giới các quốc gia cũng coi là ở cục bộ trong xung đột giữ vững cục bộ hợp tác, với nhau tiến bộ.

	Đại gia nguyên bản như vậy bình an vô sự trải qua, nhàm chán ăn ăn lẩu, hát một chút ca, sau đó ca một cái, Apokolips liền giáng lâm, một bộ liên chiêu đánh xuống. Địa cầu một chút phản kháng đường sống cũng không có, ngay sau đó Liên minh Công lý ra đời, đánh lùi Apokolips tấn công, lúc này các quốc gia đầu não cũng phát hiện, tốt, siêu nhân ngươi cái mày rậm mắt to bình thường trong nhường đúng không! Chưa nói, bắt đầu từ bây giờ các ngươi Liên minh Công lý chính là ngự dùng công cụ rương!

	Cầm đại nghĩa, phát kinh phí, ỷ có vạn năng thùng dụng cụ lật tẩy, loài người quan phương ra sức chơi ngu, không có chút nào mang sợ .

	Cho đến lần này sự kiện lớn bùng nổ, vạn năng thùng dụng cụ chạy đường, bọn họ mới phát giác bản thân thời gian dài chơi ngu, vừa không có nguy cơ an toàn ý thức lật tẩy, trận này sự kiện lớn xuống, thiếu chút nữa không có đem mình chơi không có .

	"Các vị, bây giờ các ngươi cũng hẳn là rõ ràng địa cầu chúng ta ở nơi này cái này cái gọi là hòa bình xuống đến ngọn nguồn có như thế nào an toàn mầm họa đi?" Bắc Cực Fortress of Solitude trong, siêu nhân cũng cùng mấy vị nước lớn người lãnh đạo tiến hành màn ảnh hội nghị, liền hiện tại địa cầu bên trên tràng này sự kiện lớn về sau, các quốc gia tạo thành tổn thất tiến hành thảo luận.

	"Ừm, là chúng ta sơ sót, loài người quá mức lệ thuộc lấy Liên minh Công lý cầm đầu siêu năng nhân sĩ, một khi mất đi những thứ này bình chướng, chúng ta liền trụ cột nhất nguy cơ an toàn ý thức cũng trở nên không qua được . Khó trách ở chúng ta Sử ký trong, cũng sẽ đem siêu năng nhân sĩ so với tiên nhân, lại vô luận là cái nào hoàng triều, cũng nghiêm lệnh những tiên nhân này tham dự nguyên nhân, quá cường đại tồn tại, sẽ cho nhân loại dừng bước không tiến lên a, hiểu , ngươi làm vì quốc gia này tổng thống, hoàn toàn xứng đáng, Clark."

	"Ca ngợi vậy liền không cần phải nói, ta cùng các vị tiến hành hội nghị cũng là bởi vì bây giờ vấn đề. Ta là một thuần tuý người địa cầu, ta ra đời trên địa cầu, cũng trên địa cầu trưởng thành, ta tiếp nhận là địa cầu giáo dục, đối với ta sinh ra sống tinh cầu này, ta so với ai khác cũng quan tâm. Nếu như bởi vì ta duyên cớ, để cho ta sinh ra sống viên tinh cầu này mất đi động lực để tiến tới, vậy ta làm một người phàm, mà không phải cái gọi là nhân gian chi thần."

	"Nhưng ngươi đây là đang mua đất cầu nguy hiểm mà không để ý! Sự kiện lần này huyên náo lớn như vậy, ngươi làm sao dám bảo đảm những thứ kia địa ngoại văn minh sẽ không đối địa cầu chúng ta có mơ ước ý tưởng, biến thành người phàm ngươi, vì sao còn phải hạn chế Liên minh Công lý làm việc? Ngươi nên đem Liên minh Công lý quyền lãnh đạo giao ra đây! Từ Liên Hợp Quốc tiến hành điều khống!"

	Một cái khác người lãnh đạo lên tiếng, chẳng qua là lời của hắn, mục đích của hắn cũng để cho ngồi ở bên cạnh hắn hẳn mấy cái bạn nước sửng sốt một cái, nhìn cái này người lãnh đạo quốc gia, lại nhìn một cái Clark, so sánh thân phận của hai người, không khỏi đối cái này người lãnh đạo quốc gia lộ ra kính nể ánh mắt. Đây là cánh cứng cáp rồi a, nhi tử cũng dám như vậy cùng ba ba nói chuyện.

	Rất hiển nhiên, Clark đối với người lãnh đạo này không có che giấu mục đích trầm mặc chút ít, hắn dám khẳng định tên lùn này sở dĩ dám nói thế với, nhất định là phía sau có người đỉnh hắn, về phần là người nào, dĩ nhiên là những thứ kia bản thân trong nước khó chịu hắn phải làm tổng thống nhóm người kia chứ sao. Nếu bọn họ nghĩ thử nghiệm, vậy hắn cũng không để ý đạp hai cước, chỉ nhằm vào cá nhân. Nghĩ tới đây, Clark cũng ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái này người lãnh đạo quốc gia, kia cổ đã từng đối kháng Hắc Ám Quân Chủ Darkseid khí tràng vừa để xuống, sẽ để cho người này sợ.

	"Ngươi đang dạy ta làm việc?" Một câu hỏi ngược lại sẽ để cho hắn á khẩu không trả lời được, mà Clark cũng không có ý định bỏ qua cho hắn, "Ngươi nhìn, đây chính là cái gọi là đại nghĩa đè người , cả ngày lẫn đêm cầm những thứ này đè người ngươi cũng là có đủ nhàm chán, ngươi phải nhớ kỹ một chuyện, nhưng làm làm kiến hôi ngươi cố gắng chất vấn cự long thời điểm, liền phải làm cho tốt tổ kiến sụp đổ chuẩn bị tâm tư! Nói hình như không có cái này sự kiện lớn địa ngoại văn minh cũng không mơ ước địa cầu vậy, nhưng bọn họ không dám tới là bởi vì cái gì?

	Còn không phải là bởi vì bây giờ trừ trên địa cầu người ra, cũng không có bất kỳ địa ngoại văn biết rõ ta mất đi lực lượng sự thật này, nếu như bọn họ biết , kia chỉ có một nguyên nhân, chính là chúng ta giữa trong ra một tên phản đồ, cho nên, ta nghĩ các vị đang ngồi không là có người nghĩ làm tên phản đồ này a? Có làm hay không phản đồ cái này chúng ta sau lại đàng hoàng tính toán rõ ràng, bây giờ các ngươi cũng nhìn thấy, Liên minh Công lý vừa biến mất, chúng ta thiếu chút nữa bản thân đem mình đùa chơi chết , cho nên ở phương diện này ta thật không đề nghị các ngươi tiếp tục làm cái đứa bé to xác.

	Về phần ta rốt cuộc là đứng tại bên nào, ta cùng bạn của ta đã không bởi vì hình thái ý thức mà lựa chọn trận doanh, cũng không lại bởi vì lợi ích được mất lựa chọn trận doanh, ta chỉ ở đứng ở loài người bên này, hơn nữa ta cũng không cho là ta làm những chuyện như vậy sẽ thương tổn đến cái gọi là hình thái ý thức trận doanh lợi ích, cho ăn bể bụng chính là chán ghét đến những thứ kia quá mức tự cho là đúng người mà thôi, ngươi nói có đúng hay không a, thủ tướng tiên sinh?"

	Clark mấy lời nói, để cho tham gia tràng này hình chiếu hội nghị người lãnh đạo, có cau mày, cũng có giãn ra , nhưng những thứ này đều không phải là Clark nên quan tâm , hắn đã đem mình muốn nói , phải làm nói cho những thứ này nhân viên tương quan, còn dư lại chuyện, liền thật sự là làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

	"Cho nên, ở chỗ này ta chỉ muốn nói, ta, chính là làm Clark · Kent sống, vì ta sinh ra sống quốc gia, tinh cầu làm ra nên có cống hiến, mà Liên minh Công lý vẫn vậy độc lập đi ra, vẫn là địa cầu bình chướng, nhưng ta nghĩ không có siêu nhân Liên minh Công lý, làm bình chướng chính các ngươi cũng không yên tâm đi, cho nên cố gắng một chút, đều tốt phát triển bản thân đi, nhất là ngươi, thủ tướng tiên sinh, ta lời nói xong, ai tán thành, ai phản đối?"

	Không có ai ở trên đây phản đối Clark quan điểm, có thể ngồi vào vị trí này , liền không có mấy cái thiển cận hạng người, càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ, bị thế lực sau lưng chỗ chủ đạo bất đắc dĩ. May mắn, có thể cùng Clark quy cách này đối thoại, vật cổ tay mấy vị kia, vận khí cũng không tệ, đều là đại biểu sau lưng quốc gia, mà không phải làm con rối mà tồn tại .

	Suy nghĩ một chút, cũng giơ tay đồng ý, mấy cái đại lão cũng bày tỏ đồng ý , còn dư lại những thứ này có đồng ý hay không hay không cũng không quan hệ rồi. Hội nghị mục đích đạt tới , Clark cũng không còn phía trên này tiếp tục cùng người ta tính toán chi li.

	"Rất tốt, như vậy tháng một ta nhậm chức nghi thức, hoan nghênh các vị đến, chúng ta còn có rất nhiều chuyện phải thật tốt trò chuyện đâu, dĩ nhiên, cùng địa cầu phát triển có liên quan, bây giờ, xin cho ta thất bồi , còn có một đống lớn chuyện chờ ta đi xử lý đâu."

	Dứt lời, Clark cũng kết thúc hội nghị truyền hình, thông qua Fortress of Solitude truyền tống trang bị đi tới A.R.G.U.S., mà một mực đang bận việc những chuyện khác nên Amanda · Waller cũng trước tiên đi tới phòng làm việc hội kiến Clark.

	"Ta không muốn để cho những người này ở phía sau kéo chân sau, gõ một cái bọn họ, dĩ nhiên, nếu là không hiểu được thu tay lại, kia ngươi tùy ý điểm, nhìn cái nào khó chịu đem hắn giải quyết, tránh cho sau này lại nhảy ra làm người buồn nôn, nhân tiện cảnh cáo hạ người này, để cho hắn đàng hoàng ở bản thân bổn thổ quản tốt mình sự tình."

	Nói, Clark đưa tới một xấp văn kiện, không có bất kỳ trang giấy folder mở ra, cũng hình chiếu ra trước đó Clark hội kiến cái khác người lãnh đạo quốc gia hội nghị phiến đoạn. Nhìn phiến đoạn trong nội dung, Amanda cũng hiểu tình huống đầu đuôi câu chuyện, gật đầu một cái, đem phần văn kiện này kẹp cất xong, cái này mới rời khỏi. Mà Clark cũng chuyển đường Nhà Trắng, lấy tư nhân gặp mặt phương thức ra mắt tại chức tổng thống.

	Để cho hắn tổ chức ủy lạo đội ngũ tiến về tình huống nghiêm trọng thành phố tiến hành cứu tai cùng ủy lạo, cùng quân đội một đạo, cho vị này tại chức tổng thống kéo điểm hình tượng phân. Dù sao người ta đem lớn như vậy cái thúng, quyền lợi giao cho trên tay mình, nói thế nào cũng phải nhường người ta vững vàng xuống đài, mang nhiều mấy cái hào quang cái loại đó, mang nhiều điểm tiếng tăm tốt tóm lại là có chỗ tốt . Làm là người bình thường trong mấy ngày nay, dựa lưng vào hai đại quốc tế đại tập đoàn, Lex xí nghiệp cùng Wayne xí nghiệp Clark, ở trên chính đàn cũng coi là sờ lăn lộn bò một trận.

	Hơn nữa bản thân làm phóng viên lúc trải qua, ở ân tình lui tới, cùng chính đàn nhân sĩ giao thiệp với phương diện này, không có chút nào so với cái kia lão chính trị gia, chính khách chênh lệch, rất nhiều thứ, nên hiểu đều hiểu.

	"Ta bên này coi như là đã qua một đoạn thời gian, ít nhất ta có thể cảm nhận được trung tâm vũ trụ đang đang từ từ từ trên người ta thoát khỏi, ngươi đây, Bruce, thoát khỏi trên người ngươi nguyền rủa sao?"

	Ở Nhà Trắng trong hoa viên, Clark cũng ở đây kia thấp giọng nói, trong giọng nói đối với bạn chí thân của mình cũng là lo lắng, nhưng chuyện như vậy, chính hắn lại không thể nhúng tay, chỉ có thể Người Dơi tự đi ra ngoài. Hơn nữa Người Dơi tình huống, muốn so với mình nghiêm trọng nhiều, hắn cũng chỉ có thể ở chỗ này cho hắn cầu nguyện, hi vọng Corvin lần này lạc ấn lịch sử cử động, có thể mức độ lớn ảnh hưởng đến Người Dơi nguyền rủa, để cho cái này nguyền rủa thành Bruce trên người thoát khỏi.

	Ở Clark vì Người Dơi lo lắng thời điểm, đang tái sinh thành phố Gotham phạm tội trong ngõ, chiến đấu đã ở bình minh đến trước kết thúc . Người Dơi cùng cha mẹ mình hóa thân Song Sinh Vong Linh, kỳ thực đã sớm phân ra được thắng bại. Đây là một trận không ai biết đến chiến đấu, ở thành phố Gotham cảnh sát, thị dân cùng phủ thị chính vì giữ gìn tòa thành thị này trật tự mà cố gắng lúc, Người Dơi cũng chưa từng xuất hiện, mà là ở nơi này điều sản sinh ra bản thân phạm tội trong ngõ cùng cha mẹ của mình chiến đấu.

	Cuộc chiến đấu này từ vừa mới bắt đầu liền không thể tính là công bằng , một mình xâm phạm tội ngõ mặt đối song thân của mình, từ nhanh chóng chút thời gian tuyến, làm Người Dơi cùng Joker cha mẹ kết hợp ở một khối đản sinh ra vị thứ bảy đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm, Song Sinh Vong Linh tại chiến đấu lực bên trên liền nghiền ép thân thể máu thịt Người Dơi. Đối mặt đã từng cũng là Người Dơi Song Sinh Vong Linh, Người Dơi ở vũ trụ ý chí gia trì hạ ý chí duy tâm hào quang không được quá nhiều hiệu quả.

	Mọi người đều là Người Dơi, kêu những lời này đi ra liền thật chỉ là câu khẩu hiệu , cũng sẽ không xuất hiện gió ngược lật ngược thế cờ kết cục. Cho nên ngay từ đầu chiến đấu, Song Sinh Vong Linh lúc đè ép Người Dơi đánh , đúng nghĩa nam nữ hỗn hợp đánh kép, cứ là dựa vào tay không cận chiến năng lực, đem con trai mình đánh chỉ còn dư nửa cái mạng. Bấm Người Dơi cổ, Song Sinh Vong Linh tung người một cái, liền mang theo hắn nhảy đến chỗ cao, đem Người Dơi nửa người đưa ra tòa nhà ngoài, đến gần Người Dơi trước mặt nói.

	"Ta rất rõ ràng tòa thành thị này làm cái gì, nó đang lừa gạt ngươi, ta thân ái nhi tử, nó bây giờ cho ngươi bày ra tốt đẹp một mặt, đã từng cũng ở đây trong trí nhớ của chúng ta tồn tại. Nhưng là chuyện là sẽ thay đổi , những thứ kia nắm quyền lực mới quyền quý, bọn họ sẽ hình thành mới giai tầng, bọn họ sơ tâm sẽ bắt đầu biến chất, sau đó giống như ban đầu chúng ta trải qua vậy, ngươi cởi ra áo choàng, có gia đình, tiếp theo cũng sẽ ở một cái ban đêm chết ở đầu đường, cùng vợ của ngươi một khối, thậm chí là hài tử.

	Cho nên Gotham không cần tồn tại, nó là một tòa chú định dâng lên sau đó đọa lạc thành phố, ngươi bây giờ tất cả những gì chứng kiến chỉ bất quá chúng ta năm đó trải qua phục khắc mà thôi, nhận rõ hiện thực này đi, con trai ta, tòa thành thị này chỉ có hủy diệt mới là tốt nhất."

	Song Sinh Vong Linh ở đó dùng lời nói không ngừng công kích Người Dơi, đồng thời, cũng đem bản thân hay là Thomas · Wayne cùng Martha · Wayne thời điểm trí nhớ chia xẻ đến Người Dơi trong đầu, đó là ở Người Dơi còn chưa khi xuất hiện trên đời trí nhớ, cha mẹ mình lúc còn trẻ ở Gotham trải qua. Hai người này cả đời đều ở đây dốc sức với thay đổi Gotham hiện trạng, cũng làm đến hiệu quả, nhưng cuối cùng lại bị người mình phản bội, bản thân thay đổi thành phố phản bội, chết ở trên đường.

	Những ký ức này đánh thẳng vào Người Dơi đầu, cố gắng để cho hắn kể từ bây giờ Gotham tốt đẹp nhưng lại giả dối hiện tượng trong đi ra ngoài, nhưng khi Song Sinh Vong Linh nói đến thê tử, nói đến hài tử thời điểm, đang tiếp thụ trí nhớ đánh vào Người Dơi lại cười ra tiếng.

	"Ngươi cười cái gì?" Đối với mình nhi tử đột nhiên cười điên cuồng, Song Sinh Vong Linh bản có thể cảm giác được không đúng, thiếu chút nữa bị Người Dơi tiếng cười phá phòng.

	"Không, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi tỷ dụ đối tượng có chút không đúng, tin tưởng ngươi đã đang nháy chút thời gian tuyến biết Damian cùng Helena đi, cháu trai của ngươi cháu gái."

	"Đúng vậy, rất tốt hài tử, ngươi nên vì ngươi có như vậy một đôi trai gái cảm thấy may mắn, có như vậy một vị vì ngươi sinh ra hài tử phái nữ cảm thấy vinh hạnh, ngươi nên mang theo bọn họ cách nơi này xa xa, mà không phải để cho bọn họ thừa kế ngươi áo choàng, huấn luyện bọn họ trở thành ngươi!"

	Nói đến đang nháy chút thời gian tuyến thấy Damian cùng Helena, Song Sinh Vong Linh lời nói trong cũng mang theo phẫn nộ, bọn họ thống hận Người Dơi, rõ ràng có bọn họ hi vọng đi qua cuộc sống, lại lựa chọn phủ thêm áo choàng, để cho cái này nguyền rủa kéo dài nữa, nguyền rủa kéo dài liền kéo dài đi, bằng gì nhất định phải là ngươi!

	"Đúng vậy a, điểm này ta phải nói rõ, ta trước giờ không nghĩ tới để cho bọn họ trở thành ta, bọn họ nên có cuộc sống của mình, hết thảy đều là nguyên nhân bắt nguồn từ ta. Nhưng ta giống như không có cùng ngươi nói, ngươi thật giống như đi tới cái vũ trụ này sau cũng không có đi hiểu a?"

	Đối với Song Sinh Vong Linh chất vấn, Người Dơi cũng không có phủ nhận, hắn cũng không muốn Damian cùng Helena trải qua cuộc sống của mình. Nhưng lúc này hắn cũng nghĩ đến buồn cười chuyện, trực tiếp hỏi ngược lại.

	"Hiểu cái gì?"

	"Giống như Damian con trai như vậy, ta có bốn cái!"

	Song Sinh Vong Linh: ?

	"Mà có thể làm cho ta đánh đổi mạng sống trở nên bảo vệ phái nữ, coi là mẫu thân, cũng có bốn cái!"

	Song Sinh Vong Linh: ? ?

	"Mà Helena như vậy nữ nhi, ta bây giờ chỉ có một, có lẽ tương lai còn có một cái cũng nói không chừng đấy chứ."

	Song Sinh Vong Linh: ? ? ?

	Không thể không nói, Người Dơi khoe khoang ba lần liên tiếp để cho Song Sinh Vong Linh mê hoặc , hắn bị con trai mình bộ này liên chiêu đánh mộng bức , suy tính một hồi, hoán đổi thành Martha giọng Song Sinh Vong Linh cũng ở đây kia chất vấn Người Dơi: "Ngươi muốn nói rõ cái gì? Nếu như ngươi nghĩ lấp đầy ta giận cái rãnh vậy, kia ngươi làm được , con trai ta. Ngươi vượt qua chúng ta hi vọng ngươi có thể vượt qua sinh hoạt, lại lại đem vứt bỏ , nếu như vậy, vậy dứt khoát điểm, liền xóa đi hiện ở những chỗ này ở bên cạnh ngươi thân nhân đi, để cho ngươi ở trong thống khổ hối hận!"

	"Không không không, ta nghĩ ngươi hiểu lầm , mẹ của ta, ta chẳng qua là nghĩ nói cho các ngươi biết một sự thật. Cứ việc ta không muốn để cho bọn họ cuốn vào ta Người Dơi trong sinh hoạt, nhưng vô luận là Dick, hay là Damian; Talia, Selena, Diana đều là rất ưu tú phái nữ, nếu quả thật trong tương lai có người nghĩ cầm súng chỉ trong này một người trong đó, vậy ta khẳng định một chút, xui xẻo nhất định là cái tên kia, cho dù người này là các ngươi, cha mẹ của ta."

	Dùng một loại tự hào giọng điệu nói ra lời ấy, mà Song Sinh Vong Linh cũng bị Người Dơi lời nói này thành công kích nổ giận cái rãnh. Mang theo phẫn nộ hắn liền định đem Người Dơi từ trời cao ném xuống, không có đạo cụ phụ trợ, chẳng qua là thân thể máu thịt Người Dơi có thể sẽ không chết, nhưng thương cân động cốt không cách nào hành động là không thể tránh được , mà hắn tắc sẽ đem Người Dơi trong giọng nói những thứ này xem là kiêu ngạo nhi tử, hồng nhan tri kỷ mang tới trước mặt hắn, từng cái một giết chết, để cho con của mình ở trong tuyệt vọng thống khổ, hối hận, kêu rên.

	Sau đó bắt đầu rủa chú thân phận của mình, nguyền rủa làm Người Dơi bản thân, từ đó buông tha cho đây hết thảy, mai danh ẩn tích thoát đi thành phố Gotham, bắt đầu cuộc sống mới. Đây chính là Song Sinh Vong Linh cảm thấy đây mới là con trai mình nên làm, về phần trong lúc này bị bản thân tự tay giết chết những người này, vậy cũng chỉ có thể lời nói thật xin lỗi, đã bị trong lòng chấp niệm vặn vẹo Song Sinh Vong Linh đã không có cơ bản chính là phi xem .

	Nhưng ngay khi Song Sinh Vong Linh chuẩn bị đem Người Dơi ném xuống tòa nhà thời điểm, bụng một trận đau đớn đem sự chú ý của hắn thu hút tới, đồng thời, trên tay cũng truyền tới một trận thoát lực cảm giác. Nhìn bản thân từ từ buông ra Người Dơi cổ tay, Song Sinh Vong Linh cúi đầu, cũng nhìn thấy bụng mình bên trên vết thương cùng với giữ tại Người Dơi trong tay cái đó biến hình Batarang.

	'Tại sao có thể như vậy?' đây là Song Sinh Vong Linh khi nhìn đến Người Dơi cầm trong tay cái này quả phi tiêu lúc, cũng sửng sốt , bản thân làm sao sẽ bị thương tổn được đâu, hắn nhưng là hai cái vặn vẹo quan niệm dục vọng kết hợp thể a, một tân sinh Người Dơi, tại sao phải bị cái này quả Batarang thương tổn được đâu, đang nghi ngờ đồng thời, Song Sinh Vong Linh cũng chú ý tới cái này quả Batarang dị thường.

	Giống nhau, Người Dơi cũng đối với mình Batarang thương tổn được Song Sinh Vong Linh cảm thấy nghi ngờ. Cúi đầu nhìn trên tay mình cái này quả phi tiêu, hắn mới vừa rồi chẳng qua là muốn đánh cược một phen, lại không nghĩ tới thật thành công .

	"Cái này là cái gì kim loại?" Che vết thương của mình, Song Sinh Vong Linh cũng có chút thở hổn hển nói, Người Dơi ở hắn bụng nơi này tạo thành vết thương quá lớn , dọc theo lồng ngực của mình một đường cắt đến bụng, một cái thật dài lỗ hổng. Thân thể của mình ở đó màu sắc kỳ lạ Batarang trước mặt thành bài trí, cứ như vậy bị nhẹ nhõm rạch ra.

	Đối với Song Sinh Vong Linh vấn đề, Người Dơi không trả lời, hắn cũng đang tự hỏi cái vấn đề này, cái này quả Batarang là bản thân lúc nào chế tạo, chọn lựa cái gì kim loại chế tạo. Rất nhanh, hắn nghĩ tới , đó là bản thân một lần tình cờ đi một chuyến Arrow căn cứ, thấy được Arrow căn cứ dự phòng đầu mũi tên trong, vừa đúng có một cái sắc màu không giống nhau đầu mũi tên, hắn cùng Arrow đòi hỏi còn thừa lại kim loại, làm ra Batarang.

	Màu sắc rất tốt, chất cảm cùng xúc cảm cũng rất tốt, cho dù là Người Dơi, cũng đem làm trân tàng phẩm mà không phải tiêu hao phẩm như vậy trưng bày ở động dơi trong.

	Không nghĩ tới ở loại này trời đất xui khiến dưới tình huống, lại bị có đất dụng võ, mà loại kim loại này, hắn cũng mơ hồ nhớ Arrow nhắc qua, gọi N kim loại!

	Ở Người Dơi yên lặng thời điểm, Song Sinh Vong Linh cũng lợi dụng đúng cơ hội nhào tới trước, cố gắng đem cái này quả có thể thương tổn tới bản thân Batarang đoạt lại. Nhưng lúc này Người Dơi làm sao có thể bị Song Sinh Vong Linh được như ý, ăn hắn một cái đánh lén, sức chiến đấu trình độ xuống đến bản thân tài nghệ này, thậm chí thấp hơn Song Sinh Vong Linh căn bản không có cách nào đạt được ưu thế, ngược lại, Người Dơi thừa dịp Song Sinh Vong Linh bị N kim loại Batarang thương tổn thời điểm, lợi dụng đúng cơ hội, trực tiếp ở Song Sinh Vong Linh hai tay, hai chân bộ vị mấu chốt vạch ra một đạo khiếp người vết thương.

	Công thủ phương trong nháy mắt biến đổi, đứng ở bên trong, nhìn ra tay chân bị bản thân rạch ra Song Sinh Vong Linh bởi vì tay chân thoát lực, trực tiếp ở lầu chót mất đi thăng bằng, lung la lung lay giữa, trực tiếp từ tòa nhà rơi xuống, trên mặt đất đập ra một hố sâu, bị rạch ra tay chân cũng bất quy tắc vặn vẹo, nằm trên đất co quắp.

	Người Dơi liền đứng ở lầu chót, miệng to thở hào hển, thông qua hô hấp điều chỉnh bản thân ở mới vừa rồi cùng Song Sinh Vong Linh trong chiến đấu, bị đơn phương đánh thân thể, đồng thời cũng nắm chặt trong tay mình  N kim loại Batarang, đây là hắn duy nhất có thể thương tổn được Song Sinh Vong Linh vũ khí. Nhìn trên mặt đất co giật Song Sinh Vong Linh từ từ không có động tĩnh, đã điều chỉnh xong Người Dơi lúc này mới thông qua trong tay mình con dơi câu thương, từ lầu chót trượt xuống.

	Đồng thời, Người Dơi cũng chú ý tới nguyên bản bao phủ ở thành phố Gotham bầu trời mờ tối sắc trời đang từ từ biến mất, đã tiến vào bình minh tinh mơ lúc thành phố Gotham cũng đang nghênh đón thứ nhất buộc ánh nắng.

	"Ở ngươi trong trí nhớ, thành phố Gotham đã từng cũng giống như vậy có sức sống qua, sau đó đọa lạc . Nhưng ngươi dựa vào cái gì nhận vì lần này cũng giống như vậy đâu, thời đại đã thay đổi , cho dù không có ta, con trai ta, những thứ kia tân sinh đại cũng có thể giải quyết tràng nguy cơ này, Joker cũng bị người khác đánh bại, đây chính là thay đổi, thành phố Gotham cũng có thể làm được, sẽ không lại một lần biến thành ngươi trong trí nhớ bộ dáng kia."

	Kéo bị thương thân thể, Người Dơi cũng chầm chậm đi lên trước, cho dù là làm Song Sinh Vong Linh như vậy khuôn mặt tồn tại, bên trong bọn họ vẫn là cha mẹ của mình. Tự tay giết chết biến thành quái vật cha mẹ, như thế nào đi nữa cũng phải vì này thu liễm hạ thi thể đi. Vốn ý nghĩ như vậy, Người Dơi đi lên trước, nhưng ở Người Dơi hoàn toàn đến gần Song Sinh Vong Linh thời điểm, dị biến nảy sinh, trước bị Người Dơi dùng N kim loại Batarang rạch ra, ở rơi xuống quá trình trong té vặn vẹo biến hình tay chân trong nháy mắt khôi phục.

	Từ dưới đất bạo khởi Song Sinh Vong Linh một tay nắm chặt Người Dơi tay cầm N kim loại Batarang tay, một đè lại. Người Dơi nắm N kim loại Batarang tay đang ở Song Sinh Vong Linh khống chế hạ đâm vào bụng mình. Song Sinh Vong Linh hai cái đầu lâu cũng cùng Người Dơi trực tiếp mặt đối mặt lộ ra nụ cười.

	"Sup raise! Nhi tử! Bây giờ vậy, trong cơ thể của ngươi thì có bốn loại kim loại  ~ "

	Nói, khống chế Người Dơi cái tay kia dùng sức, bị Song Sinh Vong Linh nắm tay đem N kim loại Batarang đâm vào bản thân bụng Người Dơi cũng cảm nhận được một cỗ cảm giác nóng rực từ bản thân trong bụng truyền ra. Hắn cái kia thanh N kim loại Batarang lúc này đang hóa thành chất lỏng, ở trong cơ thể hắn chảy xuôi! Không có trong dự đoán đau đớn, chỉ có vô biên vô tận huyễn tượng ở N kim loại hóa thành chất lỏng ở bên trong thân thể của mình chảy xuôi thời điểm bày ra.

	Huyễn tượng đánh vào, để cho Người Dơi ngẩng đầu lên, mà ở trong đầu hắn, kia làm mình cảm nhận được khủng bố, sợ hãi cảnh tượng cũng nhất nhất hiện ra. Một in con dơi logo, giống như Doomsday vậy sinh vật ở phế tích trong gầm thét, mà ở bên cạnh hắn, thời là ngã xuống Liên minh Công lý, không có khí tức chiến hữu.

	Ánh đèn ảm đạm Oa, tay cầm đốt đèn, giống nhau là con dơi chiến phục nam nhân trôi lơ lửng ở trong vũ trụ, chung quanh đều là vỡ vụn đèn giới chiếc nhẫn.

	Vô tận trong chiến trường, đầu đội con dơi nón an toàn Roma đấu sĩ ngồi ở vương tọa bên trên, ở chung quanh hắn, tất cả đều là dùng trường mâu cắm đầu lâu.

	Màu đỏ trong gió lốc, màu đỏ thắm con dơi đi theo ở một thân ảnh phía sau, đoạt đi từng cái một sinh mạng.

	Quạnh quẽ thành phố Gotham bên trong, hư ảo lão nhân hình chiếu đứng nghiêm một bên, lạnh băng cơ giới bóng người thời là nghe hắn phản phục không ngừng thuyết giáo.

	Còn có chính là cũ kỹ động dơi bên trong, bi ai nam nhân cùng trong ngực hóa thành Joker trang nữ nhân nắm màu bạc tiền xu, hóa thành hai cái đầu lâu quái vật. Cùng với cuối cùng, cái đó dẫn đạo hết thảy, mang theo đinh tay ngang ngược lồng, một tay cầm lưỡi hái, một tay dắt được đặt tên là Robin hình người chó săn, nhất làm mình sợ hãi cười điên cuồng người!

	Huyễn tượng biến mất, Người Dơi trực tiếp ngã trên mặt đất, còn đang vì mình mới vừa rồi chỗ đã thấy huyễn tượng cảm thấy sợ, ở đó thở hào hển, so với cái này huyễn tượng, cùng Song Sinh Vong Linh chiến đấu chịu thương cũng không tính là gì .

	"Hô, hô, những thứ này đều là..." Người Dơi ở đó nói, kỳ thực trong lòng hắn, hắn đã biết đáp án.

	"Đúng vậy, những thứ này đều là ngươi, con trai ta, phá vỡ một cái ranh giới cuối cùng từ đó biến thành quái vật ngươi, bao gồm ta, trình độ nào đó cũng là cái bóng của ngươi."

	Ở Người Dơi bên người, Song Sinh Vong Linh hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó, phảng phất trước bị Người Dơi tạo thành thương đều là không tồn tại vậy. Giọng điệu lạnh lùng, nhìn nghênh đón bình minh thành phố Gotham, lúc này mới nói tiếp.

	"Joker có thành công hay không cũng không đáng kể, bởi vì kế tiếp các ngươi phải đối mặt là lớn hơn hắc ám, đến từ ngươi nội tâm sợ hãi nhất, cũng không muốn bước qua ranh giới cuối cùng sau tiếp xúc hắc ám. Lần này các ngươi cái gì đều không làm được, đây chính là Người Dơi nguyền rủa a, nhi tử, hưởng thụ ngươi còn dư lại thời gian đi, rất nhanh, đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn sẽ xuất hiện ở trước mặt các ngươi, chỉ cần loại thứ năm kim loại, đây mới là ta đi tới nơi này cái chủ vũ trụ nhiệm vụ. Như vậy, gặp lại , Bruce."

	Nói, Song Sinh Vong Linh cũng hóa thành Người Dơi, nương theo ánh mặt trời chiếu đến phạm tội ngõ thời điểm biến mất ở trong bóng tối. Chỉ còn dư lại Người Dơi, hắn chật vật lật người, duỗi với ra mình tay, lúc trước N kim loại Batarang tạo thành trong vết thương dùng sức móc, hắn phải đem hòa vào bên trong thân thể mình loại thứ tư kim loại móc ra, không thể để cho kế hoạch của Song Sinh Vong Linh được như ý, nhưng vô luận hắn làm gì, thế nào đem vết thương làm máu thịt be bét, đều không cách nào đem N kim loại móc ra .

	Hắn chẳng qua là ở đó dồn dập thở dốc, ý thức đang chậm rãi mơ hồ.

	"Không thể, không thể để cho bọn họ đi tới, đây là một cơn ác mộng, ta nhất định phải ngăn cản bọn họ, ta nhất định phải ngăn cản..."

	Lời nói từ từ vô lực, đại chiến một trận Người Dơi cũng không cách nào bảo trì lại ý thức của mình, cũng ở đây dạng phản phục nói thầm trong hoàn toàn ngất đi.
Kết chương.