Chương 100 : Đại Nhạc Hoàng tộc thủ vị tu chân giả.
Áo Truân Anh nói thật không minh bạch, nói xong cũng đi.

	Bạch Bất Linh thiếp thân thị nữ Tiểu Kê luống cuống, "Nương nương, bệ hạ không tới, vậy phải làm sao bây giờ a!"

	Tiểu Kê là Bạch Bất Linh lấy danh tự, bởi vì có một ít mắt gà chọi, không quá thông minh dáng vẻ, bởi vậy gọi tên.

	Bạch Bất Linh trực tiếp xốc lên khăn cô dâu, "Đương nhiên là đi xem một chút a!"

	Nói xong nàng một thân hồng trang liền đuổi kịp Anh tử.

	~

	Vị Ương Cung, Hồ Lộc chăm chú nhìn Thuần Vu Khiên, Vạn Linh Lung đã khóc không thành tiếng, trước đó là phu quân, hiện tại đến phiên trưởng nữ, làm sao lại không thể để cho mình bớt lo một chút a.

	Lúc ấy là như vậy.

	Hồ Lộc lần nữa đại hôn, Bình An chuẩn bị mang theo mấy cái muội muội đi tại phụ thân phía trước, đi cung Phượng Nghi tìm Bạch tỷ tỷ muốn kẹo mừng ăn.

	Các nàng vừa đi, còn vừa ôn tập "Dẫn khí quyết", chủ yếu là Nhất Nhị Tam đang thảo luận cái này Tu chân công pháp.

	Vì cho ngây thơ Nhị muội Tam muội biểu thị, Hồ Bình An ngừng chân cho các nàng vận hành một chu thiên.

	Mười tuổi cùng sáu bảy tuổi chênh lệch vẫn còn rất lớn, Bình An đối với Dẫn khí quyết công pháp bên trên nội dung cơ hồ tất cả đều có thể lý giải, nhưng Hỉ Nhạc Vô Ưu cũng chỉ có thể dựa vào nàng giảng giải, mình đọc hiểu tương đối tốn sức.

	Nhưng mà đem công pháp vận hành một lần về sau, Bình An trực lăng lăng té ngã trên đất, nếu không phải Như Ý chỗ đứng vừa lúc ở đại tỷ đằng sau, giúp nàng đệm một chút, đoán chừng đầu đều muốn đập phá.

	Sau đó Bình An được đưa về Vị Ương Cung, mấy cái muội muội đều dọa sợ, có gào khóc, có ngẩn người sững sờ, còn có Như Ý bị nện đầu ông ông.

	Hồ Lộc đang muốn đi cung Phượng Nghi, nghe được tin tức trực tiếp đi vòng tới bên này, cũng truyền Thuần Vu Khiên.

	Gặp Thuần Vu Khiên chỉ là lắc đầu, cũng nói không ra tại sao như thế về sau, Hồ Lộc gấp, "Các ngươi chờ lấy, ta lập tức trở về."

	Hồ Lộc chạy trước đến Giới Linh thụ dưới, đều không có cưỡi lồng chim, bay thẳng đến trên cây, bắt lại Vấn Đạo kiếm.

	Trước đó hắn nhiều nhất chỉ bay đến từng tới xà nhà, lần này giống như siêu trường phát huy.

	Ngay tại minh tưởng Sở Sở bị đánh trở tay không kịp, bảo vệ ngực, "Ngươi, ngươi làm gì a?"

	"Nữ nhi của ta Bình An xảy ra chuyện, phiền phức hỗ trợ nhìn xem có phải hay không tu luyện ra đường rẽ!"

	Hắn hiện tại có chút hối hận, không nên tại còn không có tìm tới lão sư trước đó liền để hài tử tự học, tu chân công pháp cũng không phải ngữ văn toán học, học kém sửa đổi đến chính là, cái này vạn nhất đả thương thân thể căn cơ nhưng như thế nào là tốt.

	Sở Sở "Ừ" một tiếng, đột nhiên kịp phản ứng, "Ngươi là thế nào đi lên, lại là làm sao xuống tới a?"

	Nàng phát hiện Hồ Lộc là cầm nàng trực tiếp từ trên cây nhảy xuống, từ phân nhánh chỗ tới mặt đất, tối thiểu sáu bảy mươi mét đâu!

	Không chỉ có Sở Sở, Chu Đại Lực chờ thị vệ cũng triệt để trợn tròn mắt, lập tức trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, bệ hạ quả nhiên không hổ là Đại Nhạc đệ nhất cao thủ, không nói những cái khác, liền cái này khinh công cũng đủ để xưng bá võ lâm!

	"Khinh công!" Hồ Lộc cũng là như thế lừa gạt Sở Sở.

	Sở Sở cũng không kịp phân biệt thật giả, nàng trước tiên đem chuyện này thông tri chủ nhân.

	Tiểu hài tử luyện công gây ra rủi ro, mình nào hiểu a, tất nhiên muốn chủ nhân xuất mã, tin tưởng nàng khẳng định cũng vui vẻ tại cứu nguy đỡ buồn ngủ.

	Lúc này Vân Khinh đang bị Tôn Xảo Nhi lôi kéo xuyên thấu qua cửa sổ ngắm sao nhìn mặt trăng, đột nhiên đạt được Sở Sở thông truyền, nàng trực tiếp mê đi Tôn Xảo Nhi.

	Bất quá lần này nàng không có đi hiện trường, mà là trước thông qua sở sở con mắt điều tra một chút, tương đương với video hỏi bệnh, nếu như còn không được lại đi hiện trường mặt xem bệnh.

	Nàng ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, rất nhanh liền cùng kiếm linh Sở Sở tiến hành khóa lại kết nối.

	Chạy thật nhanh, xem ra cái này làm phụ thân rất nóng lòng.

	Vân Khinh còn không có ý thức được Hồ Lộc tốc độ đã siêu việt nhân loại cực hạn.

	"Tránh hết ra, để nàng nhìn xem." Hồ Lộc đem Vấn Đạo kiếm đặt ở Bình An bên người.

	Vạn Linh Lung còn tưởng rằng Hồ Lộc điên rồi, để một thanh kiếm xem bệnh?

	Anh tử giữ chặt Linh Lung tẩu tử, "Kiếm này là tiên nhân pháp bảo, bên trong có một cái kiếm linh, nàng hẳn là hiểu một chút."

	Bạch Bất Linh cũng đến, trốn ở đám người đằng sau nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

	Nàng không hiểu y đạo, nhìn xem Bình An vẫn chưa tỉnh lại cũng chỉ có thể lo lắng suông.

	Tiểu hồ ly chỉ hận mình trước đó chưa từng nhiều học một chút bản sự, chỉ biết ăn ăn một chút, nếu là giờ phút này mình khả năng giúp đỡ Bình An thoát hiểm, chắc hẳn Hoàng đế sẽ càng thêm yêu mình a, vậy mình khoảng cách Hoàng hậu chi vị liền lại tới gần một bước!

	Sở Sở hỏi: Chủ nhân, nhìn ra được là tình huống như thế nào sao?

	Một đầu khác Vân Khinh thả khẩu khí, "Đã nhìn ra, tiếp xuống ta nói cái gì ngươi liền nói cái gì."

	Sở Sở: Tốt.

	Sau đó, Hồ Lộc cùng Vạn Linh Lung bọn người chỉ thấy thanh kiếm này tự hành ra khỏi vỏ, song song treo ở Bình An trên không, cũng bắt đầu tự truyện.

	"Nàng luyện khí." Sở Sở đầu tiên nói.

	"Cái gì? !" Hồ Lộc và bình an mấy cái mẫu thân đều kinh hãi, luyện khí?

	Tin tức này vừa ra, có thể nói long trời lở đất.

	Vạn Linh Lung: Ta, ta là tu chân giả mẹ ! ?

	Hồ Lộc: Tu chân giả gọi ta cha! ?

	Kỳ thật Vân Khinh cũng có một chút chấn kinh, nghe nói đứa nhỏ này bắt đầu tu luyện vẫn chưa tới một tháng, mặc dù so với mình năm đó hơi thua một chút, nhưng năm đó mình thế nhưng là có danh sư dạy bảo, hơn nữa còn có đan dược tướng tá.

	Mà tiểu nữ hài này trừ ăn ra một chút phàm tục thuốc bổ bên ngoài, liền không còn có cái gì nữa, thiên tư nhưng cùng mình tương đề tịnh luận, Đại công chúa còn như vậy, cái này khiến Vân Khinh càng thêm chờ mong nàng Thất công chúa!

	Vân Khinh lại hỏi: Nàng luyện là công pháp gì?

	Vấn đề này Sở Sở liền trực tiếp thay Hồ Lộc trả lời, "Dẫn khí quyết, giống như ta."

	"Cái gì?"

	Đôi này chủ tớ bắt đầu tư phục đối thoại.

	Vân Khinh hỏi Sở Sở, "Ngươi truyền thụ cho?"

	Sở Sở, "Không phải a, là Hoàng đế từ Lâm Khiếu Thiên trên tay có được, chính là cái kia cùng ta nhà tiên tổ Sở Ngạo Thiên nổi danh Tứ Đại Thiên Vương."

	"Làm thế nào đạt được? Người ở kinh thành?"

	Bởi vì thời gian dài đi theo Hồ Lộc bên người, Sở Sở kỳ thật so Vân Khinh đối Hoàng đế hiểu rõ hơn, nàng nói, "Đúng vậy, trước đó ta từng gặp lão đầu kia, về sau mới biết được hắn cùng ta tiên tổ nguồn gốc."

	Sau đó nàng đem lúc trước Hồ Lộc mang theo mình gặp Lâm Khiếu Thiên trải qua từ đầu chí cuối nói một lần.

	Vân Khinh: Hắn quả nhiên ở kinh thành , đợi lát nữa liền đi tìm hắn tính sổ sách!

	"Tiểu kiếm linh?" Hồ Lộc vội hỏi, "Vì cái gì Bình An tấn cấp Luyện Khí kỳ, ngược lại dài ngủ không dậy nổi đâu?"

	Sở Sở thay chủ nhân đặt câu hỏi, "Truyền công chúa công pháp người ở nơi đó?"

	Hồ Lộc bận bịu đem địa chỉ nói một lần, lập tức biểu lộ hung lệ hỏi, "Có phải hay không công pháp bên trong có cái gì tay chân?"

	"Công pháp không có vấn đề, công chúa vấn đề."

	Sau đó Sở Sở bắt đầu phân tích vấn đề, "Bởi vì tu hành tiến độ quá nhanh, vừa mới chính thức tiến vào luyện khí giai đoạn, mà công chúa thân thể còn không chịu nổi đột nhiên tràn vào đại lượng không có trải qua thanh lọc hỗn tạp linh khí, cho nên tạm thời lâm vào hôn mê , chờ lúc nào chiết xuất những cái kia hỗn tạp linh khí, người sẽ tỉnh lại, nhưng là. . ."

	Một cái "nhưng là" đem lão phụ thân tâm đều nhấc lên.

	"Nhưng là người tỉnh về sau, tốt nhất tạm dừng tu luyện , chờ nàng lớn lên một chút lại nói." Sở Sở nói.

	"Vì cái gì a, " Hồ Lộc gấp, "Nhà ta Bình An nhanh như vậy liền luyện khí, có thể thấy được thiên phú chi cao, vang dội cổ kim, chẳng lẽ không nên rèn sắt khi còn nóng sao! Tu tiên chẳng lẽ không phải càng sớm càng tốt sao?"

	Sở Sở: "Rèn sắt khi còn nóng cố nhiên tốt, nhưng là ngươi có linh thạch sao, có đan dược sao, có danh sư chỉ điểm sao, lấy nàng thiên phú, nếu như không có những này, tu hành càng nhanh, đối thân thể tổn thương càng lớn, tương lai tất nhiên sẽ thói quen khó sửa!"

	Có lẽ đây chính là thiên tài buồn rầu đi, Sở Sở năm đó dùng không đến thời gian một năm tiến vào Luyện Khí kỳ, thân thể không có bất kỳ cái gì khó chịu, bởi vì nàng chính là phổ thông thiên phú, thân thể có thể chậm rãi thích ứng cùng sửa đổi.

	Nhưng thiên tài không thể, thiên tài tiến bộ quá nhanh, có chút sai lầm liền đến không kịp uốn nắn.

	Nghe xong bộ này lí do thoái thác, Hồ Lộc một trận ảo não, là chính mình cái này làm cha vô dụng, chậm trễ Bình An, hắn thân là Hoàng đế, giàu có tứ hải, lại ngay cả một khối linh thạch, một viên đan dược đều không bỏ ra nổi đến!

	Mà Bạch Bất Linh lúc này sớm đã vụng trộm rời khỏi nơi này, đồng thời trực tiếp xuất cung.

	Không phải liền là linh thạch đan dược sao, những này mình mặc dù không có, nhưng yêu đan cũng kém không nhiều đi, cái này còn không nhiều chính là.

	Nàng khôi phục hồ ly chi thân, trực tiếp ra khỏi thành khu, nghĩ đến buổi tối hôm nay săn giết một con yêu tinh, lấy yêu đan cho Bình An bồi bổ thân thể, để nàng mau mau tốt.

	Tiểu hồ ly khứu giác phi thường linh mẫn, nhất là đối yêu quái khí tức, trước kia nàng ăn gà ăn vịt chán ăn, cái mũi khẽ động, liền biết nơi nào có yêu tinh, sau đó quá khứ chính là một ngụm nuốt vào, thay đổi miệng nha.

	Nhưng mà kinh kỳ trọng địa, hình dạng mặt đất bằng phẳng, nhân khẩu dày đặc, cũng không phải là tinh quái nhóm thích hợp sinh tồn nơi chốn, cho nên nàng trực tiếp bão tố đến Trung Nguyên hành tỉnh, lúc này mới phát hiện một con kê tinh tung tích.

	"Hừ, liền ngươi!"

	~

	"Chủ nhân, chúng ta không giúp một chút Bình An sao? Nàng tốt đáng tiếc a ~" xem hết bệnh, Sở Sở hỏi.

	"Chờ bọn hắn ngủ lại nói."

	Sở Sở vui vẻ nói, "Được rồi!"

	Kim Lân uyển, Vân Khinh kiểm lại một chút mình đan dược, có chút đau lòng, những này đều là cho đồ nhi chuẩn bị.

	Làm một chiến đấu hình tu sĩ Kim Đan, Vân Khinh cơ sở đan dược dự trữ cũng không phong phú, cũng may nàng còn có một số linh thạch.

	Linh thạch bên trong ẩn chứa tinh thuần linh khí, đưa cho Hồ Bình An sau cũng có thể đưa đến nhất định trợ giúp , chờ chậm thêm một chút nàng liền đi một chuyến Vị Ương Cung.

	Đến sau nửa đêm, Vân Khinh hỏi, "Bọn hắn đều ngủ sao?"

	"Vạn Linh Lung cùng mấy đứa bé đều ngủ, Hoàng đế đi ra."

	Vân Khinh lập tức khởi hành.

	Về phần Hồ Lộc, hắn thực sự ngủ không được, đem Vấn Đạo kiếm đặt ở Bình An bên cạnh thân về sau, hắn bắt đầu ở trong hoàng cung nhanh nhẹn thông suốt, cuối cùng vẫn là đến Bát Quái trận, Giới Linh thụ hạ.

	Chu Đại Lực chờ Linh Thụ thị vệ nhìn thấy hắn sau cùng nhau trịnh trọng hành lễ, trong ánh mắt có nhìn giống như thần tiên sùng bái.

	Hồ Lộc khoát khoát tay, trực tiếp nhảy lên một cái, đứng ở đông khu trên cành cây.

	Cặp mắt của hắn bốn phía tìm kiếm, nhìn tới nhìn lui, rốt cục tại cuối cùng nhất thấy được một mảnh từ trên cành cây trực tiếp mọc ra nho nhỏ lá non.

	Hồ Lộc cả người bổ nhào qua, ghé vào trên cành cây nhìn xem kia cái lá cây, cho đến thấy được "Hồ Bình An" danh tự, nhìn thấy "Sinh tại Phúc Thọ năm thứ mười" chữ, hắn kìm lòng không được, nước mắt tuôn đầy mặt tại kia trên phiến lá hôn một chút.

	Mảnh này lá non so cái khác lá cây đều nhỏ, phảng phất nhẹ nhẹ thổi liền sẽ rơi xuống, nhưng Hồ Lộc tin tưởng vững chắc, hắn Bình An khẳng định sẽ rất nhanh nở hoa kết trái, nàng sẽ trở nên rất cường đại, không chỉ có thể bảo vệ mình, còn có thể bảo hộ bọn muội muội, mẫu thân nhóm.

	Nhìn xem mảnh này tiểu lá non, Hồ Lộc càng xem càng thích, càng xem càng kiên định, vì Bình An, cái này hiểm đáng giá bốc lên!

	"Tam!" Hồ Lộc hô một tiếng.

	Nhưng mà không ai phản ứng hắn.

	Hồ Lộc hướng phía dưới xem xét, ngượng ngùng gãi gãi đầu, nguyên lai Tam lên không nổi a, đoán chừng hiện tại tới lúc gấp rút giơ chân a ~

	Hồ Lộc rơi xuống , vừa đi vừa nói, "Thông tri Đại Lang, để hắn người giúp ta làm một chuyện, tại Hà Đông Lang Gia huyện tìm tới một cái gọi Phú Hiển Quý trung niên nhân, hắn là làm ăn, nghĩ biện pháp cho hắn biết trong hoàng cung có tu tiên thiên tài địa bảo."

	"Vâng."

	"Ta hiện tại liền vì hắn chân dung, để Đại Lang làm theo y chang, mau chóng đem sự tình hoàn thành!"

	"Vâng." Kiêu Tam lĩnh mệnh sau hỏi một câu, "Cho nên Bình An không sao đúng không."

	"Rất tốt đâu!" Hồ Lộc kiêu ngạo nói, "Nàng thế nhưng là chúng ta Đại Nhạc Hoàng tộc cái đầu tiên tu chân giả đâu! Mà lại là đỉnh cấp thiên tài!"

	Tại Hồ Lộc vội vàng chân dung thời điểm, Vân Khinh đi tới Vị Ương Cung, Vạn Linh Lung để Nhị Tam công chúa cùng cung nữ ngủ, nàng tự mình bồi tiếp trưởng nữ.

	Vân Khinh nhẹ nhàng vung lên, để Vạn Linh Lung ngủ được trầm hơn, lập tức nàng bóp nát một khối linh thạch, một cỗ tinh thuần linh khí tiến vào trong mê ngủ Bình An.

	"Quả thật là tốt thể chất, hấp thu thật nhanh!" Vân Khinh khen một câu, cảm giác hình như có không đủ, thế là lại dùng một khối linh thạch.

	Thật sự là một khối ngọc thô a!

	Sau đó Vân Khinh cầm ra linh căn bảo kính, khảo nghiệm một chút Bình An thiên phú.

	Hết sức kinh hỉ, cũng giống như mình, đều là Kim thuộc tính Thiên Linh Căn, chính là chỉ có một loại linh căn thuộc tính, tu hành tốc độ so nhiều linh căn thuộc tính tạp linh căn còn mạnh hơn nhiều.

	Lòng yêu tài mọi người đều có, "Thôi, liền để tiểu Hoàng đế chiếm một lần tiện nghi của mình ~ "

	Vân Khinh cầm ra một viên Tẩy Tủy đan, vì Bình An ăn vào, cũng tự mình bảo vệ, giúp nàng hấp thu xong.

	Tẩy Tủy đan, Tôi Thể đan, Tráng Cốt đan đều là cho chưa Tu chân, hoặc là vừa mới bước vào Luyện Khí kỳ người mới sử dụng cơ sở đan dược, có thể tốc độ nhanh nhất mà tăng lên thân thể cơ năng, có siêu thoát phàm nhân thể chất.

	Có cái này một viên Tẩy Tủy đan vững tâm, tiếp xuống Hồ Bình An liền có thể bình thường tu luyện, cái này còn muốn Sở Sở quay đầu nhắc nhở Hồ Lộc.

	"Ai ở bên trong! ?"

	Từ bên ngoài trở về Hồ Lộc bỗng nhiên hô một tiếng!

	Hắn thần niệm lực cảm giác được Linh Lung trong phòng có một cỗ cường đại khí tức tồn tại, cho nên hắn trước hô một tiếng, mà không phải trước đẩy cửa.

	Vân Khinh cảm thấy ngoài ý muốn, tiểu Hoàng đế có thể phát giác mình sao? Nàng ẩn hình công pháp ngay cả khí tức đều có thể thu liễm, đối phương cái này đều có thể phát hiện? Cái này không khoa học a!

	Vân tiên tử giờ phút này tựa như là một cái ban đêm xông vào nhà khác diễm tặc, nghe được chủ nhân trở về hoảng hốt chạy bừa vội vàng mà chạy.

	Đương Hồ Lộc xông tới thời điểm, Vạn Linh Lung ngủ say như chết, Bình An vừa mới mở mắt ra.

	"Cha!"

	Nàng hô một tiếng, sau đó hai người cùng nhau nhìn về phía nóc nhà phá mất lỗ lớn, nơi đó thế nhưng là vừa bổ tốt a!

	Bình An kinh hỉ hỏi, "Có phải hay không Vấn Đạo kiếm trở về rồi?"

	Nàng tay phải sờ một cái, vừa vặn mò tới Vấn Đạo kiếm, tiểu nha đầu ngạc nhiên thanh kiếm ôm trong lồng ngực của mình, "Trở về liền tốt, chỉ là lần này làm sao động như thế to a?"

	Hồ Lộc thầm mắng một tiếng, liền không thể nhảy cửa sổ sao, lần này xem ra phải lớn tu!

	Hồ Lộc tiến lên sờ lấy nữ nhi đầu, "Tỉnh rồi, ngươi có biết hay không xảy ra chuyện gì."

	Bình An lắc đầu.

	Hồ Lộc nắm vuốt nữ nhi khuôn mặt tự hào nói, "Ngươi thành công, hiện tại ngươi thế nhưng là đường đường luyện khí một tầng tu sĩ!"

	"A?"

	Bình An có chút mơ hồ.

	Hồ Lộc lại nói, "Chỉ là Bình An tạm thời không thể tu luyện, ngươi quá nhỏ , chờ cha cho ngươi làm một chút đan dược lại tiếp tục tu luyện."

	Phá ốc đỉnh mà ra Vân Khinh đã cho Sở Sở lưu lại tin, thế là Sở Sở nói, " không cần."

	"A, kiếm nói chuyện!" Bình An sướng đến phát rồ rồi.

	Sở Sở lại nói, "Vừa mới ta chủ nhân tới qua, vì Đại công chúa hao tốn hai khối linh thạch, một viên Tẩy Tủy đan, bây giờ công chúa thể chất tăng nhiều, đủ để ứng đối luyện khí sơ kỳ tu luyện cường độ."

	Hồ Lộc mừng rỡ không thôi, cái này Triệu lão thái thái có thể chỗ a! Còn nói ngươi không muốn thu đồ đệ!

	Hồ Lộc đứng người lên, đối Sở Sở khom người khom người chào, "Thay trẫm cảm tạ Triệu tiên tử! Về sau còn muốn mời kiếm linh cô nương chỉ điểm nhiều hơn Bình An tu luyện."

	Không có danh sư liền tạm thời để này kiếm linh kiêm, dù sao cũng so Bình An mình mù luyện mạnh hơn a, hơn nữa còn không cần tiền.

	Cái này Sở Sở ngược lại là không có ý kiến gì, vừa vặn các nàng luyện là cùng một công pháp, kinh nghiệm của mình đối Đại công chúa khẳng định rất có ích lợi.

	Lập tức Hồ Lộc nhéo nhéo Vạn Linh Lung mặt, "Mẹ ngươi làm sao ngủ được chết như vậy a?"

	Sở Sở không có có ý tốt nói là chủ nhân thao tác.

	Bình An nói, " cha không muốn làm mẫu thân, hôm nay là ngày vui của ngươi, còn không mau đi bồi bồi tân nương tử."

	Hồ Lộc khoát khoát tay, "Quá muộn, hôm nay trẫm ngay tại Vị Ương Cung nghỉ ngơi, tin tưởng tiểu Bạch có thể hiểu được."

	Hắn đem Linh Lung đặt ở ở giữa, để nàng tại bọn hắn cha con ở giữa, tắt đèn, Hồ Lộc cách lão bà cùng nữ nhi nói lên thì thầm, chủ yếu nói đúng là, cái này Vấn Đạo kiếm còn phải để hắn dùng một đoạn thời gian.

	Cuối cùng hắn lần nữa hứa hẹn, "Cha nhất định sẽ giúp các ngươi làm ra rất nhiều tu hành tài nguyên!"

	~

	Vân Khinh ly khai Vị Ương Cung sau liền hối hận, hẳn là nhảy cửa sổ.

	Không đúng, cửa sổ cũng không nên lật, mình rõ ràng là tại làm chuyện tốt, hà tất sợ hắn một cái tiểu Hoàng đế đâu!

	Nàng không có lập tức trở về Kim Lân uyển, mà là dựa theo trước đó Hồ Lộc cung cấp địa chỉ, tìm được Lâm Khiếu Thiên phủ đệ.

	Nàng mang lên Quỷ Vương mặt nạ, trực tiếp xuyên thấu nóc phòng đi vào Lâm Khiếu Thiên gian phòng.

	"Nan đổi đớp cứt Lâm Thiên vương, ngươi có thể nhớ kỹ năm đó tiểu nữ hài kia. . ."

	Các loại, không ai! ?

	Vân Khinh gặp nhà chính cũng không có người, ngược lại là phòng bên cạnh tôi tớ nghe được động tĩnh sau chạy ra.

	"Ai vậy?"

	Vân Khinh trực tiếp mê hoặc đối phương tâm thần, hỏi, "Nhà này chủ nhân đâu?"

	"Lão gia hắn đi Mộng Hồng lâu, đến nay chưa về."

	"Đó là cái gì địa phương?"

	"Mới mở câu lan."

	Vân Khinh "Phi" một tiếng liền bay mất, ngày khác trở lại tìm hắn xúi quẩy!

	~

	Trung Nguyên hành tỉnh nơi nào đó không người núi rừng bên trong, cây cối đổ mảng lớn, một con gấu bắc cực lớn nhỏ bạch hồ cùng một con đà điểu lớn nhỏ gà ngay tại triền đấu.

	Đại gà phát ra trận trận giọng nữ, "Ta và ngươi ngày xưa không oán, ngày nay không thù, ngươi vì sao muốn giết ta!"

	"Giết ngươi liền giết ngươi, nào có nhiều như vậy vì cái gì!" Bạch Bất Linh có chút bực bội.

	Yêu quái này có chút lợi hại, đều đã gần như hóa hình.

	Trước kia nếu là gặp được loại này cấp bậc đại yêu, nàng đều là một ngụm nuốt, kia là thiên phú của nàng kỹ năng, chưa từng thất thủ, nhưng bây giờ nàng nghĩ đến lưu đối phương một cái toàn thây, đào yêu đan cho Bình An.

	Cho nên hiện tại chỉ có thể vật lộn.

	Bất quá phương diện này Bạch Bất Linh cũng không có cái gì kinh nghiệm, cái này kê tinh hiển nhiên là thân kinh bách chiến, tại chưa khai linh trước đó, thân là một con tiểu gà mái liền từng đấu chết qua gà trống lớn, về sau từng bước một trưởng thành đến hiện tại như vậy, thành Trung Nguyên số một số hai đại yêu quái.

	Chỉ gặp nàng trong miệng mặc dù yếu thế, nhưng lại từ dưới thân toát ra cái thứ ba móng vuốt, xuất kỳ bất ý, lập tức cào đến Bạch Bất Linh bạch hồ trên mặt, cào ra mấy đạo huyết ấn.

	"A!"

	Bạch Bất Linh nổi giận, lui lại mấy bước, ánh mắt xanh biếc lóe quỷ dị ánh sáng, nó há mồm vừa hô, thiên địa biến sắc.

	Kê tinh chỉ cảm thấy thân thể không thể động đậy, bóng ma tử vong bao phủ toàn thân. . .
p/s: mắt gà chọi của Tiểu Kê là loại mắt lé ấy, loại tròng đen ở 2 con kéo vào phía trong (    .)(.     ) như này này (斗鸡眼)
Kết chương.