Chương 25 : Muốn hay không tham gia khoa khảo?.
Nữ Đế cung bên trong.

	Lam Thấm đến Phượng Khinh Vũ trước mặt.

	Phượng Khinh Vũ vừa mới làm xong một ngày làm việc.

	Thiên Huyền hoàng triều mấy tỉ người, xem như Hoàng đế Phượng Khinh Vũ mỗi ngày cần xử lý sự tình rất nhiều.

	"Bệ hạ, có quan hệ với Tiêu công tử tin tức."

	Lam Thấm cung kính nói.

	Phượng Khinh Vũ trên mặt lộ ra mỉm cười, bây giờ mỗi ngày nàng đều muốn nghe một chút liên quan tới Tiêu Phàm tin tức.

	Thu thập truyền lại Tiêu Phàm tin tức bây giờ trở thành Lam Thấm mỗi ngày trọng yếu công tác.

	Lam Thấm nói: "Bệ hạ, Tiêu công tử xem quẻ tính ra tới một cái nhà hắn gián điệp."

	"Đối phương gọi Hạ Châu, tên thật Lý Mỹ Châu, đã xác định là Bắc Lương quốc gián điệp."

	"Căn cứ nàng hẳn là còn có thể đào sâu ra rất nhiều cái gián điệp!"

	Phượng Khinh Vũ buồn cười nói: "Nàng một cái gián điệp, chạy đến Tiêu đại sư nơi đó đi, không phải dê vào miệng cọp sao?"

	"Nếu như Tiêu đại sư có thể cho còn lại tất cả nghi phạm đều tính toán cũng không tệ."

	"Đáng tiếc, hắn một ngày liền ba cái khách nhân."

	"Còn nhất định phải chính hắn chỉ định khách nhân."

	Lam Thấm nói: "Bệ hạ, người khách thứ hai không có chuyện gì để nói, Tiêu công tử cái thứ ba khách nhân muốn tìm hắn phiền phức, kết quả chết rồi."

	"Ân?"

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú chau lên, vậy mà liên lụy tới nhân mạng?

	Đây chính là chuyện rất trọng yếu.

	"Bệ hạ, người không phải Tiêu công tử giết, cụ thể là như thế này —— "

	Lam Thấm cẩn thận nói một lần.

	Phượng Khinh Vũ âm thầm thở dài một hơi.

	Người không phải Tiêu Phàm giết liền tốt, bằng không thì Tiêu Phàm nếu như bị quan phủ cầm xuống có hơi phiền toái.

	"Bệ hạ, Đỗ Xuân Sơn chết, chỉ sợ cùng hắn không có cho tiền quẻ có quan hệ."

	Lam Thấm nhỏ giọng nói.

	Phượng Khinh Vũ liếc mắt nhìn nàng: "Lam Thấm, trẫm trước mặt ngươi nói một chút cũng không có gì, ở bên ngoài như vậy cũng không nên nói lung tung, phá án muốn giảng chứng cứ."

	Lam Thấm biến sắc vội vàng quỳ xuống: "Bệ hạ, nô tỳ thất ngôn."

	"Đi a, còn có chuyện gì không có?"

	"Đa tạ bệ hạ."

	Lam Thấm đứng lên, "Bệ hạ, còn có một chuyện, Triệu gia thỉnh Tiêu công tử tới cửa điều trị phong thuỷ, Tiêu công tử tại Triệu gia chờ đợi ba canh giờ."

	"Hẳn là giúp Triệu gia điều trị phong thuỷ."

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt híp lại: "Ngươi nói Triệu gia là cái kia Triệu gia?"

	Triệu gia cũng là thế gia vọng tộc.

	Lăng Tiêu thành bên trong họ Triệu gia tộc có thật nhiều, họ Triệu đại gia tộc có mấy cái.

	"Bệ hạ,  Triệu gia gia chủ là Triệu Nhân Đông cái kia."

	Phượng Khinh Vũ âm thầm nhíu mày, cái này Triệu gia nàng biết, Thiên Hà thành một cái kia bản án nàng một lần nữa cắt cử quan lại điều tra.

	Nửa năm cái gì cũng không có điều tra ra.

	Sự tình đã qua mười một năm, nghĩ lại tra được chứng cứ thực sự quá khó khăn!

	"Cụ thể nói cái gì không biết?"

	"Đúng vậy bệ hạ."

	Phượng Khinh Vũ trầm mặc một hồi nói: "Cùng Diêm thống lĩnh nói một tiếng, chú ý bảo vệ tốt Tiêu đại sư, còn có âm thầm lưu ý một chút Tống gia tình huống!"

	Chuyện năm đó, Tống gia dĩ nhiên là hàng đầu hoài nghi đối tượng.

	Nhưng mọi thứ muốn giảng chứng cứ!

	Lam Thấm rút đi.

	Phượng Khinh Vũ suy tư, lấy Tống gia tình huống, Tiêu Phàm bây giờ hẳn là coi không ra.

	Tưởng gia.

	Tưởng Bằng cũng nhận được Tiêu Phàm cho Triệu gia điều trị phong thủy tin tức.

	Bị Tần vương phủ người hành hung, Tưởng Bằng trên mặt nổi không dám trả thù, nhưng hắn âm thầm ghi hận trong lòng.

	Trả thù Tần vương phủ Tưởng Bằng không dám.

	Hắn chỉ có thể để cho người ta âm thầm chằm chằm một chút Tiêu Phàm.

	Nếu có cơ hội, hắn muốn chơi chết Tiêu Phàm.

	Chỉ cần không bị người ta biết chứng cứ, Tần vương phủ chẳng lẽ còn có thể chơi chết hắn không thành?

	"Giúp Triệu gia điều trị phong thuỷ!"

	"Tiêu Phàm a Tiêu Phàm, ngươi đây chính là tự tìm đắng ăn!"

	Tưởng Bằng trong mắt hàn quang lập loè, Triệu Nhân Đông xem như tri phủ hai chân bị đánh gãy, chuyện này năm đó huyên náo không nhỏ, Tưởng Bằng cũng biết qua tương quan tin tức.

	Sự tình có thể là người của Tống gia làm!

	"Tống gia nếu như biết cái tin này, không biết sẽ có hay không có hành động."

	"Có lẽ sẽ có trò hay nhìn!"

	Tưởng Bằng gọi đến đây một cái tâm phúc.

	Này một cái tâm phúc ngược lại không cần tiếp xúc người của Tống gia, chỉ cần đến Thiên Hà thành phía bên kia, đem liên quan tới Tiêu Phàm một chút tin tức ở bên kia truyền đi liền tốt.

	Tống gia khẳng định có thể nhận được tin tức.

	Chỉ cần chuyện năm đó là Tống gia làm, Tống gia rất có thể sẽ có hành động.

	"Tám thành khả năng là Tống gia làm."

	"Nói cách khác có tám thành khả năng, Tống gia sẽ âm thầm phái người chơi chết Tiêu Phàm!"

	Tưởng Bằng trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn đối với mình một chiêu này mượn đao giết người rất hài lòng.

	......

	"Tiểu nhị, hơn mấy cái thức ăn cầm tay, một bình say rượu hoa điêu."

	Không có tại Triệu gia ăn cơm chiều, Tiêu Phàm để Triệu gia xe ngựa đem chính mình đưa đến một nhà tửu lâu bên cạnh.

	Thế giới này rượu ngon mỹ thực cũng không tệ lắm.

	Bận rộn một ngày, kiếm được năm ngàn lượng bạc, không thể bạc đãi chính mình dạ dày.

	"Được rồi, khách nhân chờ một lát."

	Thịt rượu rất nhanh liền đi lên.

	Tiêu Phàm uống chút rượu, tâm tình cũng không tệ lắm.

	Tăng thêm mới được đến năm ngàn lượng bạc, hắn tiền tiết kiệm thình lình đã đạt tới hai vạn ba ngàn hai.

	Phía trước chừng hai mươi năm cũng liền tồn ba ngàn lượng bạc, gần nhất trọn vẹn tồn hai vạn lượng!

	"Theo trước mắt tốc độ như vậy, có lẽ trong một tháng liền có thể mua được ba tiến viện lạc."

	"Muốn hay không đem mục tiêu nói lại?"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Mua cái ba tiến viện lạc, cưới được phổ thông gia đình giàu có thiên kim vẫn là có khả năng, nhưng chỉ là ba tiến viện lạc, tuyệt đối không xứng với Tần vương phủ thiên kim.

	"Mộng Nguyệt cô nương là quận chúa, ba tiến viện lạc, xác thực quá không hợp hợp thân phận của nàng, nàng nói trong vòng hai năm sẽ không lấy chồng, trong một năm chuẩn bị kỹ càng phòng ở là được."

	"Bốn nhà viện lạc, về sau cũng không phải mua không nổi."

	"Quyết định, nhiều tồn ít tiền, đến lúc đó đi thẳng đến bước đúng chỗ, mua một cái tốt một chút bốn nhà viện lạc!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Bốn nhà viện lạc muốn so ba tiến viện lạc đắt đến nhiều.

	Tiện nghi cũng muốn một hai chục vạn lượng bạc, tốt một chút đến hai ba mươi vạn lượng bạc.

	Tiêu Phàm trước mắt tiền tiết kiệm kém xa!

	"A, Tiêu Phàm?"

	Kinh ngạc âm thanh vang lên, một cái loè loẹt thanh niên đi hướng Tiêu Phàm.

	Hắn trên dưới quan sát một chút Tiêu Phàm, trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh miệt.

	Tiêu Phàm mặc phổ thông.

	Ăn phương diện Tiêu Phàm tương đối giảng cứu, mặc phương diện hắn đồng dạng chỉ là xuyên phổ thông tố bào.

	Quần áo tương đối cổ lỗ.

	Xem như toán sư hắn tuổi còn rất trẻ, quần áo phương diện đến tận lực mà xuyên được lão Thành một chút.

	"Dư Vĩ."

	Tiêu Phàm ngạc nhiên nói, không nghĩ tới tại Lăng Tiêu thành bên này, thế mà đụng phải quê quán người quen.

	Tới Lăng Tiêu thành trước đó, Tiêu Phàm tại trong một cái trấn nhỏ chờ đợi mười mấy năm.

	Dư Vĩ khi đó là hàng xóm của hắn.

	Về sau không biết như thế nào phát tài, Dư Vĩ một nhà liền dọn đi kết thúc liên hệ.

	"Dư Vĩ, ngồi, cùng uống điểm?"

	Tiêu Phàm nhiệt tình hô.

	Trước kia hắn cùng Dư Vĩ quan hệ vẫn là có thể, Dư Vĩ thường thường Tiêu ca Tiêu ca mà gọi.

	Vừa mới Dư Vĩ kêu tên của hắn, Tiêu Phàm cũng không để ý.

	"Tiêu Phàm, ngươi là vào kinh tới đi thi?"

	"Nghe ca một lời khuyên, trở về đi đừng lãng phí cái kia tiền, ngươi thi không đậu!"

	Dư Vĩ nhìn nhìn Tiêu Phàm khinh thị địa đạo, "Ngươi đồ ăn này ngược lại là còn có thể, thật vất vả tới một chuyến Lăng Tiêu thành, ăn chút tốt cũng không tệ."

	Tiêu Phàm sắc mặt lãnh đạm xuống dưới, tha hương ngộ cố tri, hắn vốn là tâm tình rất không tệ.

	Nhưng Dư Vĩ này âm dương quái khí, chuyện gì xảy ra?

	"Dư Vĩ, ta tựa hồ đồng thời không có đắc tội qua ngươi đi?"

	"Tiêu ca không gọi cũng liền thôi, ngươi này châm chọc khiêu khích có ý tứ sao?"

	Tiêu Phàm trực tiếp đỗi nói, hắn nhưng lười nhác nuông chiều Dư Vĩ.

	Dư Vĩ cười lạnh nói: "Tiêu Phàm, ngươi năm đó phương diện học tập là lợi hại một chút, nhưng địa phương nhỏ giáo dục mặt nước nhưng xa xa không thể cùng Lăng Tiêu thành bên này so sánh."

	"Ta nhất định có thể thi đậu, ngươi chỉ có thi rớt mệnh!"

	"Thẩm Vũ đến lúc đó cũng là của ta!"

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra hồi ức chi sắc, bảy, tám năm trước, hắn cùng Thẩm Vũ Dư Vĩ cùng một chỗ tại cùng một cái tiên sinh nơi đó học qua, hắn cùng Thẩm Vũ thi đậu tú tài.

	Dư Vĩ thi rớt, đằng sau Dư gia, Thẩm gia trước sau đều dọn đi.

	Trong trí nhớ Thẩm Vũ tướng mạo thanh tú, xem như tám mươi điểm mỹ nữ, coi như không tệ.

	"Thẩm Vũ chẳng lẽ cũng vào kinh thành hay sao? Nàng hẳn là muốn tham gia khoa khảo?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Tham gia khoa khảo nếu như thông qua, nhưng chính là cử nhân, địa vị xã hội có thể tăng lên rất nhiều.

	Trước kia Tiêu Phàm kỳ thật cũng muốn tham gia khoa khảo.

	Hai năm trước hệ thống thức tỉnh, Tiêu Phàm mới bỏ đi này một cái ý nghĩ.

	"Ta muốn hay không tham gia khoa khảo?"

	Tiêu Phàm suy tư, nếu như trúng cử địa vị xã hội có thể đề thăng không ít.

	Cưới Tần Mộng Nguyệt, lực cản có lẽ sẽ tiểu một chút đâu.
Kết chương.