Chương 181 : "Nguyên bảo".
Đợi đến kia hai đoàn thiêu đốt lên, màu đỏ sậm ngọn lửa từ Phúc Căn chi khuyển chỗ lắc lư hướng về Klein trước người, hắn mới thanh tỉnh lại, một trận nghi hoặc lại một trận may mắn:

	"Bọn nó vì sao lại chủ động tự mình hại mình, gom góp một đôi mắt cho ta, chung quanh còn chảy xuôi nồng đậm sền sệt phảng phất hồ dán huyết dịch. . .

	"Nếu như đây là bọn nó cạm bẫy, ta vừa rồi đã bước vào, lại sững sờ vài giây đồng hồ, này tại 'Quỷ pháp sư' trong chiến đấu, là sai lầm trí mạng. . .

	"Bất quá, vô luận là ai, lần thứ nhất gặp gỡ loại chuyện này, đều khó tránh khỏi sẽ có tương tự phản ứng —— trăm phương ngàn kế nghĩ muốn đối phó kẻ địch đáng sợ vừa thấy được ngươi liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, vẫy đuôi lấy lòng, quả thực tựa như phát sinh ở trong mộng. . .

	"Biểu hiện này cùng Harolds rất là giống nhau a, chẳng lẽ 'Tồn tại vĩ đại phía trên Linh giới' thật có thể tại Linh giới thể hiện ra đặc dị?"

	Ý niệm chuyển đổi thật nhanh ở giữa, Klein mắt nhìn hai điều nằm rạp vào hư không, vẫy đuôi Phúc Căn chi khuyển, đưa tay trái ra, tiếp nhận kia hai đoàn màu đỏ sậm ngọn lửa cùng sền sệt đỏ thẫm đại lượng huyết dịch.

	Vừa mới tiếp xúc đến những vật này, Klein bên tai liền đột nhiên vang lên giống như đã từng quen biết lẩm bẩm cùng gầm rú, bọn nó chốc chốc bén nhọn, chốc chốc trầm thấp, chốc chốc nóng nảy, chốc chốc mê người, chốc chốc điên cuồng, chốc chốc phiêu miểu.

	Ngay sau đó, trước mắt hắn nổi lên hoàn toàn hư ảo, xám trắng sương mù.

	Này sương mù tràn ngập tại bốn phía, không nhìn thấy bờ, phía trên lờ mờ có thể gặp một tòa nguy nga hùng vĩ giống như thần linh chỗ ở cung điện.

	Đây là Klein hết sức quen thuộc tràng cảnh, bởi vì mỗi lần tiến vào sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia lúc, hắn đều sẽ xuyên thấu tương tự địa phương.

	Từ ban đầu, hắn đi ngược bốn bước sau, rất khó chú ý tới tình huống chung quanh, nhưng theo tự thân thích ứng cùng danh sách tăng lên, đã có thể tương đối thoải mái nắm lấy cơ hội làm nhất định quan sát.

	Mà giờ này khắc này, Klein cũng không có thấp tụng "Phúc Sinh Vô Lượng Thiên Tôn" các danh hào, cũng không có nghịch kim đồng hồ đi ra bốn bước.

	Đây khiến Klein dị thường cảnh giác, sau đó trông thấy vô biên vô tận sương xám bên trong, vài thân ảnh mơ mơ hồ hồ hiện ra, bọn nó cùng sương xám chốc chốc trùng điệp, chốc chốc tách rời, đều là trong mắt thiêu đốt lên đỏ sậm hỏa diễm, quanh thân bao phủ đen kịt lông ngắn Phúc Căn chi khuyển.

	Trước đó kia hai điều mất đi một con mắt Phúc Căn chi khuyển về tới các đồng bạn bên cạnh, dung nhập sương xám bên trong nhan sắc tương đối sâu lốm đốm bên trong.

	Tất cả dị tượng theo đó biến mất, nổi ở Linh giới chỗ sâu Klein phát hiện "Chung quanh" không còn có Phúc Căn chi khuyển, chỉ còn lại chính mình hai bí ngẫu cùng du đãng ở xa xa kì lạ Linh giới sinh vật.

	. . . Klein cúi đầu xuống, xem xem trong tay "Con mắt" cùng huyết dịch, thông qua cảm nhận được bọn nó tồn tại xác nhận chính mình vừa rồi kinh lịch không phải một trận ảo cảnh.

	Phúc Căn chi khuyển lại được xưng là Nguyên Bảo người trông coi. . . Bọn nó sinh tồn ở bên trong khe hở lịch sử của Linh giới. . . Ta vừa mới nhìn rõ bọn nó sôi nổi tại sương xám bên trong, cùng nhan sắc tương đối sâu lốm đốm hòa thành một thể. . . Kết hợp chứng kiến hết thảy, Klein dần dần có một lớn mật phán đoán:

	"Có lẽ Nguyên Bảo chỉ chính là sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia, chỉ chính là kia phiến cổ quái cổng ánh sáng. . .

	"Mà sương xám là Linh giới bên trong tất cả lịch sử đan dệt thành tượng trưng sự vật, trong đó tồn tại khe hở. . .

	"Ta mỗi lần thông qua sương xám tiến vào thần bí không gian, đều sẽ ở nơi đó lưu nhất định vết tích, khiến Phúc Căn chi khuyển không còn lạ lẫm, đem ta coi là Nguyên Bảo chủ nhân, cho nên, xem xét đến ta, bọn nó liền lập tức dâng lên ta cần vật phẩm, vẫy đuôi lấy lòng?

	"Kế hoạch một ngày, hỏi xong tình huống, mời trợ thủ, kết quả là đang đánh nhà mình thủ vệ chủ ý?"

	Nghĩ tới đây, Klein mạc danh sinh ra chút hoang đường cảm giác, tựa như sương xám phía trên "Ngu Giả" duỗi ra hắc thủ, ý đồ nhổ điểm "Lông dê", kết quả nhổ đến trên người mình đồng dạng.

	"Hô. . . Nguyên Bảo. . . Mặc dù dạng này phát triển để cho ta càng thêm hoảng sợ, nhưng bất kể như thế nào, cuối cùng đối sương xám chủ nhân, đối mảnh không gian thần bí kia, bắt đầu có nhất định lý giải, chưa biết mới là đáng sợ nhất. . ." Trầm mặc đứng ở Linh giới chỗ sâu một lát sau, Klein chậm rãi thở hắt ra, đem hai bí ngẫu triệu trở về.

	Hắn tính toán đợi "Quỷ pháp sư" ma dược triệt để tiêu hóa xong, thử lại từ "Ma kính" Harolds các nơi tìm kiếm Nguyên Bảo tương quan tri thức, đến lúc đó, thật ra cái gì ngoài ý muốn, hắn có thể thông qua tấn thăng đến đối kháng.

	. . .

	Khu Đông, một nhà hai phòng bên trong phòng thuê.

	Đỉnh tương đối sâu vành mắt Filth từ bên ngoài trở về, thuận tay lấy hôm nay phần báo chí cùng thư tín.

	"Thế nào?" Vừa vặn về nhà dùng bữa trưa Hugh ngẩng đầu hỏi.

	Filth thò tay che miệng, ngáp một cái nói:

	"Còn không sai, ta biết vị kia biên tập đối ta sách mới đề tài cùng cách viết rất hài lòng, quyết định mau chóng an bài đăng nhiều kỳ.

	"Ngươi không biết, Backlund bệnh viện khủng bố truyền thuyết gần nhất rất được hoan nghênh, đã có bán chạy tác gia từ đó đạt được linh cảm, bắt đầu đăng nhiều kỳ tương tự chuyện xưa, ta dĩ nhiên không phải nhóm đầu tiên!"

	". . . Đây là chuyện tốt." Hugh nghĩ một giây, chăm chú nhẹ gật đầu.

	Này ý nghĩa là đồng dạng viết Backlund bệnh viện khủng bố truyền thuyết Filth sẽ không như vậy khiến người ta chú ý, nàng bút danh mới cũng sẽ không bị khảo nghiệm.

	"Ta biết." Filth vứt xuống báo chí, đem bên trong mấy phong thư rút ra, nhanh chóng lật xem lên.

	Rất nhanh, nàng phát hiện lão sư Dorian. Gray. Abraham hồi âm.

	Filth biểu cảm lập tức nghiêm túc không ít, nhanh chóng hủy đi phong thư, triển khai giấy viết thư, làm lên xem:

	". . . Benjamin. Abraham là người Entis, sinh hoạt tại Russel thời kỳ. . . Trừ thần bí học phương diện tri thức cùng chút ít di sản, hắn không có để lại cái gì có giá trị sự vật. . . Sau này, kia hết thảy bị Cực Quang hội phá hủy, ta không cách nào cung cấp tương ứng tư liệu. . ."

	Gehrman. Sparrow tiên sinh muốn thất vọng. . . Filth mím môi, chơi ảo thuật, đem trong tay giấy viết thư thiêu thành tro tàn.

	Sau đó, nàng bắt đầu viết hồi âm, hỏi thăm lão sư phải chăng biết được "Huyết hoàng đế" Aristar. Tudor bí mật di tích.

	. . .

	Benjamin. Abraham manh mối này đứt rời. . . Đều là Cực Quang hội đám kẻ điên kia sai. . . Klein đi tới sương xám phía trên, lắng nghe "Ma thuật sư" tiểu thư cầu nguyện.

	Hắn đồng thời biết được Backlund bệnh viện khủng bố truyền thuyết bắt đầu đăng nhiều kỳ tin tức.

	Trở lại thế giới hiện thực, Klein đang muốn ra ngoài dùng cơm, bỗng nhiên trông thấy tiểu thư đưa tin xách bốn cái đầu, từ trong hư không đi ra, trong đó một cái miệng cắn một phong thư.

	"Ai gửi?" Klein cảm thấy nghi hoặc dò hỏi.

	Rennet. Tinecol còn lại ba cái đầu theo thứ tự hồi đáp:

	"Bị dụ hoặc. . ." ". . ." "Tên ngốc. . ."

	Đây là ai. . . Klein càng thêm mờ mịt, tiếp nhận lá thư này, triển khai nhìn thoáng qua:

	"Những chuyện kia thủ phạm thật phía sau màn là George tam thế, hắn mục đích là trở thành 'Hắc hoàng đế', ngươi có hứng thú phá hoại chuyện này sao?"

	"Tris."

	Tris? Ma nữ này lại dám viết thư cho ta, không sợ bị tiểu thư đưa tin đương trường bắt lấy sao? Đúng, tiểu thư đưa tin mới vừa nói người gửi thư là "Bị dụ hoặc tên ngốc" . . . Tris dụ dỗ một nam nhân, khiến hắn hỗ trợ triệu hoán người đưa tin, chính mình thì trốn đến rất xa , chờ đợi đối phương thông qua gương liên lạc? Vẫn là rất có đầu não sao. . . Ân, nàng ở trên truy tra chuyện này thật rất cố chấp a, không lo lắng bị ta hoặc là George tam thế xử lý sao? Nam nhân kia hẳn là phi phàm giả, người bình thường muốn cử hành triệu hoán người đưa tin nghi thức vẫn là rất khó khăn, dù sao chủ yếu ỷ lại tự thân linh cùng linh tính. . . Klein đầu tiên là một trận giật mình, chợt có chỗ minh ngộ.

	Ngay sau đó, hắn bắt đầu nghi hoặc Tris vì sao có thể đoán được George tam thế tưởng trở thành "Hắc hoàng đế" .

	Không có đủ thần bí học tri thức, không có nắm giữ "Hắc hoàng đế" thành thần nghi thức, không hiểu rõ tương ứng lịch sử, liền tính Bán Thần, cũng rất khó đoán được, tuyệt không giống "Hồng thiên sứ" ác linh nói nhẹ nhàng như vậy!

	Chẳng lẽ Tris còn có trợ thủ khác? Hoặc là nói nàng thu được càng nhiều đến từ "Nguyên Sơ Ma Nữ" lực lượng, bao quát các loại tri thức cùng bí ẩn? Klein hơi nhíu mày, càng phát giác bên kia vấn đề không nhỏ.

	Nếu có cơ hội, hắn nhất định sẽ diệt trừ ma nữ Tris.

	Suy tư mười mấy giây, hắn từ túi quần áo bên trong cầm ra giấy cùng bút, xoát xoát xoát viết phong hồi âm:

	"Có nhất định hứng thú, nhưng không biết ngươi muốn làm gì."

	. . .

	Khu vực cầu Backlund, một vị chừng ba mươi tuổi nam tử hoảng sợ trông thấy trước đây không lâu xuất hiện kia không đầu, không, bốn đầu nữ yêu lộ ra tại trước mặt mình, ném ra một phong thư.

	"Thần bí học thế giới bên trong người đưa tin đều đáng sợ như vậy sao?" Đợi đến Rennet. Tinecol rời khỏi gần năm phút, nam tử kia mới thở dốc một hơi, nhặt lên tin, dỡ ra nhìn thoáng qua.

	Trong quá trình này, hắn ánh mắt dần dần trở nên lửa nóng, bởi vì lại có thể cùng kia mộng ảo mỹ nhân nhi gặp mặt.

	Dựa theo phân phó, hắn đợi đến chạng vạng mới tìm ra một đoàn như hồ dán màu đen sự vật, tách rời một chút, đều đều bôi lên đến một chiếc gương bên trên.

	Mấy giây sau, tấm gương kia trở nên u ám, phảng phất liên thông một thế giới khác.

	Cũng chính là chớp một cái con mắt công phu, trong gương hiện ra cùng trước mắt hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt một căn phòng, nơi đó đứng thẳng một mặc thâm đen váy dài, tao nhã thuần mỹ thiếu nữ, chính là ma nữ Tris.

	Hoàn thành nghi thức danh nam tử kia lập tức toát ra mấy phần si mê, thanh âm không tự giác thả nhẹ nói:

	"Hồi tin nói có nhất định hứng thú."

	Tris gương mặt hai bên má lúm một chút nở rộ ra, khiến trong gương ngoài gương đều tựa hồ sáng một chút.

	Nàng mặt mày giãn ra nói:

	"Ta sẽ cho ngươi gửi một phong thư qua đến, ngươi chuyển giao cho Gehrman. Sparrow, tuyệt đối không thể xem nội dung bên trong."

	Được đến danh nam tử kia không chút do dự hứa hẹn sau, Tris đưa tay phải ra, vạch trên mặt kính, khiến kia u ám thủy quang biến mất không còn tăm hơi.

	Nàng chợt tìm đến giấy bút, châm chước mấy giây, nhanh chóng viết:

	"George tam thế nghi thức cần thiết bí mật lăng tẩm hẳn là đến từ 'Huyết hoàng đế' Aristar. Tudor, mà có một vị tồn tại đối với cái này hiểu rõ vô cùng, có lẽ có thể trợ giúp chúng ta thuận lợi đột nhập, tại nghi thức lúc làm ra phá hoại.

	"Ta có biện pháp liên lạc vị tồn tại kia, nhưng nhất định phải chờ đến lần sau lúc trăng tròn, mà ngươi cần làm chính là cung cấp Abraham gia tộc hậu duệ một chút huyết dịch, sợi tóc, khối thịt hoặc là bạch cốt cho ta.

	"Tris."

	PS: Thứ hai cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử ~
Kết chương.