Chương 940 : Ta vì chủ nhà (10).
Thư sinh già tại cửa ra vào bên kia, chắp tay thi lễ nói: "Vãn bối lô sinh bái kiến Lục chưởng giáo."

	Hai bên xa cách từ lâu gặp lại, một người gọi Tây châu huynh, một cái tự xưng vãn bối.

	Bởi vì thư sinh cùng đạo sĩ kia ngôn ngữ cũng không dùng tới tiếng lòng, cho nên thiếu nữ nghe được rõ ràng, trong nháy mắt lông mày nhăn lên, Lục chưởng giáo?

	Chưởng giáo?

	Cái này tự xưng "Phép tiên bên người" trẻ tuổi đạo sĩ, chẳng lẽ nhưng thật ra là vị người trong giang hồ? Nếu không trên núi môn phái, ai dám lập giáo?

	Chỉ là một vị thuần túy vũ phu, thế nhưng là nàng trên bờ vai cái này cái phù lục, nặng đến vạn quân, ép tới nàng không cách nào nhúc nhích. Chớ không phải là vốn liếng thâm hậu, tài đại khí thô, cùng trên núi tiên sư tiêu tiền số tiền lớn mua được?

	Lục Trầm ánh mắt chếch đi, nhìn về phía cái kia thiếu nữ, gật đầu nói: "Cô nương tốt ánh mắt, không có đoán sai, ngoại trừ sẽ mấy tay không nhập lưu tiên pháp, tiểu đạo nhưng thật ra là một vị bất hiển sơn bất lộ thủy người tập võ, 'Đại tông sư' cái này cách nói, chính là vì tiểu đạo số lượng thân chế tạo từ ngữ."

	Thư sinh già nghe vậy hiểu ý cười cười, vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo vẫn thật là ghi qua một quyển sách 《 đại tông sư 》, chỉ là thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, cuối cùng liền diễn biến thành thuần túy vũ phu tôn xưng.

	Thư sinh già đi vào nhà bếp, cùng Lục Trầm ngồi đối diện nhau, trên bàn đã sớm nhiều chuẩn bị một phần bát đũa, đã liền bầu rượu đều là hai ấm, hiển nhiên chính là vì chiêu đãi vị này tha hương gặp lại cố nhân.

	Lục Trầm tò mò hỏi: "Khương lão tông chủ như thế nào cam lòng cho ngươi rời khỏi Vân Quật phúc địa?"

	Lô thị cho mình rót một chén rượu, cười nói: "Cùng Khương Thượng Chân từng có ước định, ta tới đây chấm dứt 1 môn túc duyên sau đó, hay là muốn trở về tiếp tục làm chống thuyền lái đò đấy."

	Ở đằng kia Vân Quật phúc địa, tên hiệu Nghê Nguyên Trâm, chống thuyền mà sống.

	Trong lịch sử, tại Vân Quật phúc địa mười tám cảnh một trong Hoàng Hạc ki, từng có một vị không biết tên cổ kiếm tiên, tại trong đình nâng ly rượu ngon.

	Cuối cùng say mèm say bí tỉ được nữa, mất rồi bộ dạng say rượu, liền miệng phun kiếm viên một quả, kiếm quang như cầu vồng, trên sông chém muỗi.

	Lúc trước Thôi Đông Sơn cùng lão lái đò cùng tồn tại vượt sông thuyền nhỏ, hai bên ngôn ngữ, nói bóng gió không ngừng, đều nói toạc ra đối phương một bộ phận "Thân phận" .

	Một cái là "Thanh ngưu một mình yết ngọc khuyết, rồi lại lưu lại hạc vàng thủ Kim Đan", túi da từng là "Năm đó tên cao ngôi sao trên" viễn cổ hạc vàng chi di thuế.

	Một cái là "Tinh quân chước rượu ngon, khuyên long đều một thương" Cổ Thục quốc lão long, túi da chủ nhân, đã từng đi xa tinh hà, bị Bắc Đẩu Tiên quân khuyên qua rượu.

	Tên hiệu Nghê Nguyên Trâm lão hao sư, năm đó say rượu sau làm cho chém yêu vật, chân thân là một đầu liền Khương Thượng Chân tại Ngọc Phác cảnh lúc đều không biết làm thế nào Ngọc Phác cảnh yêu quái, lấy thiên địa linh khí là thức ăn, qua lại vô tung, rất khó bắt được, lão lái đò lại có thể bằng vào độc môn thần thông cùng huyền diệu kiếm thuật, vừa vặn đại đạo áp thắng đầu kia yêu quái, cuối cùng một kiếm đem chém giết, tương đương vì Vân Quật Khương thị biến mất một vị họa lớn trong lòng.

	Lục Trầm hỏi: "Tây châu tiên sinh, vẫn chưa thấy qua vị kia từ họa quyển đi ra Tùy cô nương? Nếu như bần đạo nhớ không lầm, Tùy cô nương tại trở thành Bảo Bình châu bên kia Chân Cảnh tông đích truyền trước, từng tại Ngọc Khuê tông tổ sơn bên kia tu hành mấy năm, nàng cùng Tây châu tiên sinh chỉ có cách một bước, vì sao các ngươi thầy trò cũng không gặp nhau? Nếu là có thể tại Hạo Nhiên thiên hạ nặng thêm duyên cũ, khôi phục thầy trò danh phận, chẳng phải là 1 môn trên núi câu chuyện mọi người ca tụng?"

	Lô sinh lắc đầu nói: "Kiếp trước sự tình cùng đời trước duyên phận, có thể tại kiếp này dừng lại liền dừng lại, bằng không thì kiếp sau lại là một khoản sổ sách lung tung, khi nào là một cái phần cuối."

	Lục Trầm than thở một tiếng, vỗ án tán dương nói: "Nghe quân một chỗ ngồi thể hồ quán đỉnh lời nói, bừng tỉnh bao nhiêu trên núi người trong mộng."

	Lô sinh cười lắc đầu, "Lục chưởng giáo hà tất nguyên do nói du nói."

	Trâu tử tán phiếm, Lục Trầm nói mộng, đều là độc nhất phần đấy.

	Lục Trầm nâng lên bát rượu quơ quơ, vẻ mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu, ánh mắt ai oán nói: "Tại thu đồ đệ trong chuyện này, bần đạo mặc cảm, những cái này không ra gì đệ tử, đến nay cũng không có ai có thể đủ được cái 'Đệ nhất thiên hạ người' tên tuổi, làm hại ta đây cái làm sư phụ đấy, đi chỗ nào cũng không được ưa chuộng. Nhìn xem lão tú tài, coi như là đến rồi Thanh Minh thiên hạ, ở đằng kia Huyền Đô quan bên trong, đồng dạng làm tự mình nhà."

	Lô sinh dở khóc dở cười, Ngẫu Hoa phúc địa đệ nhất thiên hạ người, làm sao có thể cùng Hạo Nhiên thiên hạ đánh đồng, Lục chưởng giáo cái này đỉnh đầu mũ cao, lô sinh tuyệt đối không dám đeo tại trên đầu mình.

	Lục Trầm những cái kia đệ tử đích truyền, cái nào không phải là đạo pháp đại thành hạng người. Chỉ nói ở lại Hạo Nhiên thiên hạ Tào Dong, Hạ Tiểu Lương, đều cũng có nhìn qua phi thăng Tiên Nhân cảnh rồi.

	Ngẫu Hoa phúc địa, Quan Đạo quan bên trong, ngoại trừ thân là chủ nhà Bích Tiêu động chủ, ngẫu nhiên sẽ có cùng loại thuần dương chân nhân khách quý bên ngoài, còn có đám đó đi hướng phúc địa hồng trần rèn luyện đạo tâm Đồng Diệp châu "Trích tiên nhân", ngoài ra, phúc địa bản thân cũng không thiếu tư chất kinh diễm hạng người, nếu không phải lão quan chủ cố ý gây nên, tận lực thu nạp thiên địa linh khí, không cho phép tục tử tu hành, đoán chừng sẽ giống như cái kia Phù Diêu châu linh sảng phúc địa, hoặc là Khương Thượng Chân Vân Quật phúc địa, đã sớm hiện lên ra một nhóm lớn địa tiên rồi, mà Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử, công nhận tiếp cận nhất "Thiên đạo" thuần túy vũ phu, nhưng thật ra là một vị nữ tử.

	Tùy Hữu Biên.

	Nàng là một cái có thể làm cho Hồ Sơn phái Du Chân Ý đều cực kỳ tôn sùng giang hồ "Tiền bối" .

	Nhân gian đảo quanh, trên giang hồ xưng hùng, được thủ lĩnh danh hào, quanh đi quẩn lại, trong lòng tức giận vô cùng cao Du Chân Ý xem ra, cũng chỉ là quỷ đánh bức tường, cuối cùng khó thoát "Phàm tục" cách cũ.

	Tùy Hữu Biên cũng không đồng dạng, năm đó vị nữ tử này, chống kiếm phi thăng, chỉ lên trời màn đưa ra ba kiếm.

	Tùy Hữu Biên tại Ngẫu Hoa phúc địa xuất thân, kỳ thật coi như không tệ đấy, có chút cùng loại về sau quý công tử Chu Liễm, mà nàng những cái kia dòng dõi bên trong trưởng bối, cũng không phải dốt đặc cán mai, tại sao sẽ ở nàng gọi là một chuyện trên, như thế qua loa cho xong?

	Đương nhiên là có cao nhân đối với "Tùy Hữu Biên" ký thác kỳ vọng nguyên nhân, hy vọng nàng có thể cách khác lối tắt, không cùng tục cùng.

	Tùy Hữu Biên chi "Bên phải", là cùng cái kia "Hàm Đan đạo trái người" tương đối đứng đấy.

	Mà trước mắt vị này tự xưng "Lô sinh" người đọc sách, chính là Tùy Hữu Biên tại phúc địa học vấn, võ đạo, kiếm thuật truyền đạo ân sư.

	Làm một giấc mộng của Hoàng Lương nhân vật chính một trong lô sinh, đương nhiên là hy vọng đệ tử Tùy Hữu Biên, tương lai có thể sáng tạo cái mới, đi ra một cái cùng mình bất đồng đại đạo đến.

	"Tam thanh đại lộ ít người đi, bàng môn tà đạo tranh giành vào đi, nhân gian từ xưa nhiều lối rẽ, thiên tiên khó gặp đạo khó tìm."

	Lục Trầm uống một ngụm rượu, tách ra một cái đầy mỡ đùi gà, mơ hồ không rõ nói: "Bần đạo cảm thấy vị kia Tùy cô nương, về sau thành tựu sẽ không thấp, đổi thành ta là Tây châu huynh, coi như là làm trái lão quan chủ an bài, cũng muốn đem viên kia Kim Đan đưa cho Tùy cô nương, được này trợ lực, Tùy cô nương đại kiếm tiên, sẽ là vật trong túi, nếu là nàng số phận cho dù tốt chút ít, trước kia Ngẫu Hoa phúc địa chi 'Rơi " sẽ là Hạo Nhiên thiên hạ chi 'Khởi " năm đó làm không được sự tình, về sau có thể bổ sung."

	Lô sinh bất đắc dĩ nói: "Nếu là Lục chưởng giáo như thế giải nghĩa chữ, thì có điểm cứng nhắc hiềm nghi rồi."

	Bởi vì "Tùy" một chữ, nếu như không nói chuyện làm dòng họ chính là cái kia khởi nguyên, chỉ là dựa theo văn miếu 《 thủ thiêu 》, cổ nghĩa là tế tự sau đó còn dư lại tế phẩm, "Đã tế tức thì ẩn núp kia tùy", cho nên lại có thánh hiền tăng thêm chú giải, "Thi thể làm cho tế phổi sống lưng thử tắc chi thuộc" . Ngoài ra dựa theo "Triệu Lăng chữ thánh" Hứa phu tử nói văn vẻ giải nghĩa chữ, tùy chữ lại có "Rủ xuống" tầng một ý tứ.

	Lục Trầm cười hắc hắc nói: "Cho là thật? Tùy Hữu Biên chống kiếm phi thăng thất bại, kia 'Còn da bọc xương, tan thành mây khói' hình dáng, giống như không giống như là Ngẫu Hoa phúc địa trận đầu 'Thi giải' ? Chính là bởi vì đã có Tùy Hữu Biên cử động, mới có về sau Du Chân Ý dã tâm bừng bừng, từ vũ phu luyện quyền chuyển đi lên núi tu tiên, lập chí muốn hoàn thành tiền nhân vẫn chưa xong chi hành động vĩ đại."

	Du Chân Ý đối với Tùy Hữu Biên xác thực tôn sùng cực kỳ, đã từng có câu tự giễu, thiên hạ hào kiệt đại trượng phu, vậy mà đều là dưới váy chi thần.

	Muốn nói trong lịch sử so với Tùy Hữu Biên võ học cảnh giới cao hơn đấy, không phải là không có, nhưng mà như Tùy Hữu Biên như vậy muốn cùng ông trời phân cao thấp đấy, thực không một người.

	"Các ngươi Ngẫu Hoa phúc địa, nếu như nhất định phải bình chọn ra trong lịch sử thập đại tông sư."

	Lục Trầm có thể vì năm đó nguyên vẹn làm một Ngẫu Hoa phúc địa, nói vài lời cái quan định luận ngôn ngữ rồi, "Ngoại trừ thiên hạ võ học tập đại thành giả Đinh Anh, ngoài ra bị Trần Bình An mang ra phúc địa họa quyển bốn người, hơn nữa cái kia nửa điểm không nói giang hồ võ đức, một mình chạy đến trên núi tu tiên Du Chân Ý, cũng có thể đưa thân nhóm này."

	Trần Bình An bên người họa quyển bốn người, tính cả Tùy Hữu Biên ở bên trong, thân ở tại bất đồng triều đại thời đại trong, đều từng là Ngẫu Hoa phúc địa danh xứng với thực đệ nhất thiên hạ người.

	Ngụy Tiện là tìm tiên không được, cuối cùng chết già, chẳng qua vẫn là sống một trăm hai mươi tuổi, hai 60 năm tuổi cao. Ma giáo giáo chủ Lô Bạch Tượng đã chết tại một trận vây giết.

	Võ tên điên Chu Liễm... Là mình muốn chết, ở đằng kia một thành ở trong, hầu như đem thiên hạ mười người bên ngoài chín, toàn bộ làm thịt mất.

	Cuối cùng bị tuổi còn trẻ Đinh Anh may mắn "Nhặt mót", đã nhận được Chu Liễm trên đầu cái kia đỉnh màu bạc mũ hoa sen.

	Mà Tùy Hữu Biên, tức thì làm 1 môn "Xưa nay chưa từng có, chống kiếm phi thăng" kinh thế hành động vĩ đại, hấp thu thiên hạ nửa số võ vận tại một thân, như Tiên Nhân ngự kiếm phóng lên trời, đáng tiếc sắp thành lại bại, nàng không thể chính thức đánh nát cái kia cứng không thể rách nát thiên đạo bình cảnh, nàng đưa ra vô cùng sáng chói ba kiếm về sau, đúng là rơi xuống cái máu thịt tan chảy, còn da bọc xương bi tráng kết cục, thi cốt rơi xuống nhân gian, tiếp theo bạch cốt hóa bụi, liền như vậy tan thành mây khói.

	Ở đằng kia sau đó, thiên đạo không thể trái, giống như liền biến thành đời sau thiên hạ vũ phu một cái luật thép.

	Thẳng đến xuất hiện Đinh Anh, cùng với phúc địa cái thứ nhất chính thức trên ý nghĩa lên núi tu hành "Tiên Nhân" Du Chân Ý.

	Lô sinh cười gật đầu, "Không có gì tranh luận."

	Lục Trầm nói ra: "Dựa theo từng người đỉnh cao thực lực đến tính, Tây châu huynh, ngươi cảm thấy ba thứ hạng đầu giáp, nên là như thế nào cái thứ tự?"

	Lô sinh lắc đầu nói: "Rời khỏi phúc địa quá lâu, cũng chưa từng thấy tận mắt những cái kia hào kiệt ra tay, lô sinh không dám vọng thêm bình luận."

	Kỳ thật trước mắt vị này Lô tiên sinh, đương nhiên có thể chiếm cứ mười người một chỗ cắm dùi, hơn nữa thứ tự sẽ không thấp, nói không chừng có thể đưa thân ba thứ hạng đầu giáp.

	Chịu được "Kiếm thuật thông thần" cái này cách nói, bằng không thì cũng dạy không xuất ra Tùy Hữu Biên như vậy đệ tử đích truyền.

	Kỳ thật đang cùng hỏi trời kiếm trong chuyện này, lô sinh nếu so với đệ tử Tùy Hữu Biên đi trước một bước, chỉ là không bằng Tùy Hữu Biên như vậy vạn chúng nhìn chăm chú mà thôi, bởi vì hắn là cùng lão quan chủ hỏi kiếm một trận.

	Đến nỗi kết cục, không hề lo lắng, cùng Tùy Hữu Biên đồng dạng là đã mất đi thân thể, bị thua về sau, không thể không "Mặc" một kiện áo mưa áo choàng, cũng chính là bây giờ bộ dạng này lão giả hình dung túi da.

	Sau đó như là lấy công chuộc tội, phụng một đạo lão quan chủ pháp chỉ, rời khỏi Ngẫu Hoa phúc địa, đi tới Đồng Diệp châu, mà lô sinh "Phi thăng" một chuyện, rất có vài phần hoa nở trong nhà nhưng hương thơm lại bay ra ngoài đường ý vị, tựa như Hình quan Hào Tố năm đó từ nhà mình phúc địa chống kiếm phi thăng, động tĩnh thật lớn, thế cho nên Đại Tuyền vương triều kinh kỳ nơi, bởi vì này cái cọc tiên dấu vết, có tòa quận thành được gọi là Kỵ Hạc thành, dân chúng địa phương truyền miệng, đã từng có Tiên Nhân ở đây cưỡi hạc phi thăng. Cái gọi là tiên dấu vết, kỳ thật chính là cái sườn núi nhỏ, đến nay Đại Tuyền phố phường trên phố còn có một câu lưu truyền rộng rãi đồng dao, "Thanh ngưu người nào cưỡi đi, hạc vàng lại bay tới" .

	Sau đó lô sinh phụng mệnh đi hướng Ngọc Khuê tông, ẩn cư tại Khương thị Vân Quật phúc địa, chống thuyền đưa đò kiếm mấy viên Tuyết hoa tiền lão lái đò, trông coi viên kia giấu ở Hoàng Hạc ki vách đá gian "Kim Đan" .

	Mà viên này

	Kim đan cựu chủ nhân, từng là lão quan chủ tại viễn cổ trong năm tháng một vị đạo hữu, cái sau thường xuyên làm khách Bích Tiêu động Lạc Bảo than, cùng lão quan chủ luận đạo cách nói.

	Lục Trầm nói ra: "Lấy thuần túy chân khí 'Lấp biển " là của ngươi thứ nhất sáng chế, đến nỗi 'Cởi mở " cũng là ngươi dẫn theo trước tìm tòi ra đến một cái luyện khí con đường. Đáng tiếc Tùy Hữu Biên được ngươi thân truyền, như cũ đành phải kia hình, không được kia thần, đời sau Du Chân Ý là đành phải kia thần, bởi vì ngươi lưu lại những sách kia tịch, Tùy Hữu Biên năm đó cố ý đem trân tàng đứng lên, cũng không tiêu hủy, nhưng mà gián tiếp lưu lạc đến Du Chân Ý trên tay đấy, đến cùng chưa đủ nửa số."

	Lô sinh nhấp một miếng rượu, thần sắc tiêu điều, "Ta năm đó lật lượt quan gia sách sử cùng một ít sách tạp lục, cuối cùng phát hiện các đời đều thế hệ, giống như đều có những cái kia người nơi khác trích tiên hàng lâm, một số người là tính tình đại biến, những người khác là trống rỗng xuất hiện, ở nhân gian hoành hành không sợ, ta bởi vậy cho ra một cái kết luận, nếu như người giỏi còn có người giỏi hơn, vậy tất nhiên là thiên ngoại hữu thiên rồi, sách cổ trên cái gọi là đắc đạo phi thăng, vị trí tiên ban, khả năng chính là cái chê cười, ví dụ như ta vị trí 'Thiên hạ " có thể là một chỗ không người hỏi thăm yên lặng sơn dã nơi."

	"Ta năm đó không tự biết cũng là một thành viên trong đó, có chút ưu sầu việc này, đã nghĩ muốn đi ra ngoài nhìn xem, không nỡ bỏ một thân võ học, bỏ dở nửa chừng, đành phải chính mình một bên yên lặng lục lọi con đường, lại tìm kiếm một cái tiếp cận nhất trên sách cái gọi là 'Tu đạo phôi tử' đệ tử. Chỉ là cuối cùng là, còn là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng. Làm một cái Nho gia môn sinh, tu đạo học tiên, tham thiền học Phật, kết quả ba sự tình cũng không được."

	Nếu không Tùy Hữu Biên lại làm sao có thể nói buông tha võ đạo không muốn, chuyển đi tu hành, liền thật có thể thoáng cái liền trở thành kiếm tu?

	Lục Trầm gật gật đầu.

	Tam giáo dung hợp một chuyện, sớm nhất nghĩ đến con đường này đấy, đúng là Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo, Lục Trầm sư huynh, Khấu Danh.

	Đây cũng là Thanh Minh thiên hạ một nắm đỉnh núi tu sĩ, tại sao lại cảm thấy Đại chưởng giáo đạo pháp giống như cùng phật hiệu tin tưởng lĩnh hội nguyên nhân chỗ.

	Trịnh Cư Trung, Ngô Sương Hàng, trước mắt lô sinh, đạo hiệu "Thuần dương" Lữ Nham, còn có hôm nay Trần Bình An...

	Kỳ thật tại đây đầu trên đường lớn, đều đều có nếm thử.

	Đương nhiên còn có cái kia Ly Châu động thiên 60 năm Tề Tĩnh Xuân, đi được xa nhất, cao nhất.

	Lục Trầm để đũa xuống, vuốt vuốt cái cằm, liếc qua cửa thiếu nữ, cuối cùng lại lột một viên cây vải làm, ném vào trong miệng.

	Trước ở đằng kia đốn củi viện, cùng làm Ly Châu động thiên "Hôn giả" Lâm Chính Thành, từng có một phen nói trắng ra nói chuyện phiếm.

	Tề Tĩnh Xuân năm đó bảo vệ một tòa Ly Châu động thiên, lựa chọn lấy sức một mình gánh chịu thiên kiếp.

	Chuyện này, rơi vào trung thổ văn miếu trong mắt, có chút cùng loại về sau Bạch Dã chống kiếm đi xa Phù Diêu châu. Cơ bản thuộc về có thể khuyên, không cách nào ngăn trở.

	Mặc dù là Phật môn bên kia, ở đằng kia trường hạo kiếp chính giữa, đối với Tề Tĩnh Xuân thái độ, cũng xa xa không có Bạch Ngọc Kinh Tử Khí lầu Tiên Nhân khí thế như vậy khinh người.

	Lúc ấy ra tay ngăn trở Tề Tĩnh Xuân vai gánh toàn bộ nhân quả tam giáo một nhà, kỳ thật duy chỉ có tại Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh bên này, nói cho đúng đến, là ở Dư Đấu cùng Lục Trầm hai vị này Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo nơi đây, tính tình đạo tâm cùng phong cách hành sự có thể tính khác lạ một đôi sư huynh đệ, hai bên thái độ cùng lập trường, tại trong chuyện này, ít thấy đã đạt thành chung nhận thức, có thể nói cực kỳ tươi sáng rõ nét, không có bất kỳ chỗ trống.

	Bởi vì bọn họ lo lắng đây là Tề Tĩnh Xuân phá rồi lại lập, một khi thành công, sẽ là một loại đủ lập giáo xưng tổ căn cứ chính xác đạo cử chỉ.

	Lục Trầm không phải là lo lắng Tề Tĩnh Xuân cảnh giới trở nên cao hơn, đối với Lục Trầm mà nói, đừng nói cái gì mười bốn cảnh, coi như là Mười lăm cảnh, có quan hệ gì với ta?

	Nhưng mà Lục Trầm cũng không nguyện trơ mắt nhìn xem một việc phát sinh, cái kia chính là cùng Tề Tĩnh Xuân nổi lên đại đạo chi tranh đại sư huynh, vì vậy mà đại đạo đoạn tuyệt.

	Cái này có nghĩa là Lục Trầm chờ mong lấy đại sư huynh đến trợ giúp chính mình nghiệm chứng chuyện kia, rơi vào khoảng không.

	Mà tại sư huynh Dư Đấu xem ra, một khi bị Tề Tĩnh Xuân nhanh chân đến trước, làm thành việc này, chẳng khác nào Bạch Ngọc Kinh không còn Đại chưởng giáo, nhân gian không còn sư huynh rồi.

	Mà sư huynh Khấu Danh, với hắn Dư Đấu, có thay mặt sư phụ thu đệ tử cùng thay sư phụ thụ nghiệp chi ân.

	Vì vậy tại Lục Trầm rời khỏi Bạch Ngọc Kinh trước, Dư Đấu gần như là lấy một loại cảnh cáo ngữ khí khuyên bảo sư đệ.

	"Lục Trầm, ngươi muốn là dám tại cuối cùng trước mắt có chỗ do dự."

	"Ta đến động thủ."

	Sau đó Lục Trầm một câu bần đạo rõ ràng cái gì cũng không có làm a. Lừa gạt qua được người khác, như thế nào lừa qua hôn giả Lâm Chính Thành, thì càng không nói chuyện lừa qua Trần Bình An rồi.

	Lục Trầm chỉ cảm thấy buồn a, một lần nữa cầm lấy chiếc đũa, tự nhủ: "Tu hành một chuyện, nói toạc trời đi, cũng chính là cái 'Đảo khách thành chủ' ."

	Lé mắt liếc cửa ra vào bên kia thiếu nữ, Lục Trầm mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Thiếu nữ cười nhạo nói: "Trên đời không có mấy người, có tư cách nói loại này khoác lác."

	"Vậy làm bần đạo là thay đại sư huynh, Tôn quan chủ, Triệu thiên sư bọn hắn nói."

	Lục Trầm cười hắc hắc nói: "Đúng không, Ẩn quan đại nhân?"

	Lô sinh nghe vậy vẻ sợ hãi. Một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu, đạo tâm chấn động không thôi, lúc này mới vài ngày không gặp. Cái kia Trần Bình An thì có phần này đạo pháp tạo nghệ rồi hả?

	Lại có thể trốn ở chỗ nào đó, xa xa chưởng quản núi sông, làm cho mình đều không hề phát hiện? Như vậy trước mắt vị này Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo, là đã sớm biết? Cố ý gạt chính mình?

	Cùng lô sinh liếc nhau, Lục Trầm thần sắc lúng túng, lời thề son sắt cam đoan nói: "Nhật nguyệt chứng giám, trời đất chứng giám, việc này cùng bần đạo không có nửa khối đồng tiền quan hệ a!"

	Tạm cho mượn trẻ tuổi Ẩn quan mười bốn cảnh đạo pháp một chuyện, có tính hay không đào hầm vùi chính mình? Hôm nay việc này, nếu như bị Huyền Đô quan cái vị kia Tôn đạo trưởng đã biết, vẫn còn được, vẫn không thể chê cười chính mình mấy trăm năm mấy nghìn năm?

	Lục Trầm thu liễm thần sắc, ít thấy như thế nghiêm túc, cầm lấy một đôi đũa, nhẹ nhàng vỗ bàn một cái.

	Bị chiếc đũa đánh cái kia bàn lớn, vậy mà như nước chảy bình thường nổi lên từng trận rung động, như mộng như ảo, thiệt giả không chừng.

	Lục Trầm hít sâu một hơi, "Thường tại bờ sông đi nào có không ướt giày, đáng sợ, thật sự là đáng sợ."

	Cửa ra vào cái kia thiếu nữ giống như cười mà không phải cười, giơ tay lên, nhẹ nhàng bắn ra đầu vai bùa chú, bùa chú tùy theo bay xuống trên mặt đất, nàng lui về phía sau một bước, thân hình dần dần tiêu tán.

	Cùng lúc đó, nhà bếp bên ngoài toàn bộ "Lữ tổ từ" địa chỉ cũ, như là xuất hiện mấy lấy ức kế rất nhỏ khe hở, đồng dạng bắt đầu "Phai màu" .

	Mảy may, từng giọt từng giọt, khôi phục chính thức dinh thự nguyên trạng.

	Cái gì ba đầu nữ quỷ, cái gì sơn trạch dã tu, cái gì đấu pháp, cái gì thỉnh thần hàng chân dâm từ đại tiên, nguyên lai đều là vô căn cứ, căn bản cũng không tồn tại.

	Tựa như có con người làm ra Lục Trầm... Tỉ mỉ biên soạn một cái chuyện xưa.

	Lục Trầm cười khổ một tiếng, bần đạo chẳng phải là không công chịu một cái phi tiêu?

	Phần hà thần từ ngoài cái ao nước bên cạnh bờ, Thanh Đồng trong giây lát từ ghế trúc đứng lên, rung giọng nói: "Ngươi đang ở đây ta đi ra ngoài trước, đến cùng làm cái gì? !"

	Trần Bình An như cũ là ngồi ở trên ghế trúc, bảo trì cái kia cầm cần thả câu thanh thản tư thế, chậm rãi mở miệng nói: "Không phải mới vừa nói rồi, cho ngươi tạm làm nước xem."

	Thanh Đồng lắc đầu nói: "Không có khả năng, coi như là ngươi lừa qua ta, làm sao có thể đủ lừa qua Lục Trầm? !"

	Một cái không cẩn thận, Thanh Đồng cũng bắt đầu đối với vị kia Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo gọi thẳng kỳ danh rồi.

	Cái kia Lục Trầm mặc dù tại đây Hạo Nhiên thiên hạ, chỉ có thể lấy Phi Thăng cảnh tu vi hành tẩu thiên hạ.

	Có thể Lục Trầm cuối cùng là Lục Trầm a.

	Huống chi trước tựa như cái kia Tuệ Sơn chu du ở bên trong Ngũ Nhạc sơn quân, còn có thủy quân Lý Nghiệp Hầu, hầu như trong nháy mắt là có thể phát giác được cảnh trong mơ tồn tại, Lý Nghiệp Hầu liền từng đứng ở thiệt giả cảnh trong mơ biên giới tuyến thượng, chu du càng là tùy tùy tiện tiện liền đập vỡ vụn cả tòa cảnh trong mơ.

	Chẳng lẽ Trần Bình An lúc trước bái phỏng thủy quân Lý Nghiệp Hầu, cùng với đi trung thổ Ngũ Nhạc bái sơn đầu, đã cấp ra một loại bí mật không gặp người lễ kính cử chỉ?

	Chỉ là Thanh Đồng càng nghĩ càng cảm thấy không có khả năng.

	Không nói Lục chưởng giáo, chỉ nói cái kia lô sinh, dầu gì cũng là một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu, chỉ nói lô sinh ra ở cái kia Ngẫu Hoa phúc địa, vốn là một vị học cứu thiên nhân người đọc sách rồi, lô sinh "Ngộ nhập phủ đệ" sau đó, tùy tiện quét mắt một vòng, cho dù là cái loại này không đếm xỉa tới ánh mắt du duệ, như cũ sẽ rõ ràng rành mạch, trí nhớ khắc sâu, hơi có không đúng, sẽ phát giác được manh mối.

	Trước cùng Trần Bình An dắt tay nhau thần du các nơi bái phỏng thủy phủ, đỉnh núi đủ loại cảnh trong mơ, chỉ là đem các lộ thần núi thần sông cưỡng ép túm đi vào giấc mộng cảnh, cũng không thêm vào nhiều ra một vật.

	Nhưng mà ở đằng kia "Lữ công từ địa chỉ cũ" bên trong, Trần Bình An ngoại trừ thiết trí ra những cái kia nữ quỷ, tu sĩ cùng hai cái dâm từ đại tiên, cùng với hành lang giữa cái kia hai hàng kiếm kích rậm rạp từ miếu giáp sĩ... Mấu chốt nhất đấy, là bọn hắn cần lầm bầm lầu bầu, lẩm bẩm... Hơn nữa mỗi một lần mở miệng nói chuyện, mỗi một cái động tác, thậm chí là mỗi một lần tiếng lòng, đều cần phù hợp bọn họ thân phận, cảnh giới thậm chí là tâm tính... Ngoài ra những cái kia trống rỗng xuất hiện kiến trúc, tất cả cảnh quan, đều cần chỗ rất nhỏ cẩn thận mài dũa, hùng vĩ chỗ phù hợp địa lý...

	Ý vị này Trần Bình An ngoại trừ là một cái am hiểu biên soạn chuyện xưa tiên sinh kể chuyện, còn cần là một vị tinh thông tu sửa, thổ mộc kiến tạo mọi người, họa sĩ, thư gia, thậm chí cần tinh thông nữ tử các loại ăn mặc...

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy ngươi thấy trong ao hình ảnh, chính là bây giờ phát sinh sự tình sao?'Coi như là' lừa qua ngươi? Còn nữa ngươi cho rằng đã lừa gạt ngươi đấy, thật sự chỉ có trong nước họa quyển? Không bằng ngươi quay đầu, hướng Phần hà thần từ bên trong xem vài lần."

	Thanh Đồng quay đầu nhìn thoáng qua từ miếu bên kia, lập tức nổi lên vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ thần sắc, lại nhìn bên người, đã không có câu cá người.

	Thanh Đồng cụt hứng ngồi tại chỗ.

	Bởi vì lúc trước cái kia trương Trần Bình An đưa tới ghế trúc... Cũng là giả dối.

	Chính thức Trần Bình An, hai tay lồng tay áo đứng ở đại điện hành lang ở bên trong, bên người chính là kia mấy cái ném ném đồng tiền chơi đùa tiểu đạo đồng, chỉ là đạo đồng cùng đồng tiền, đều như là hình ảnh định dạng.

	Khiến Thanh Đồng cảm thấy đáng sợ nhất sự tình, còn không phải cái này, mà lại là tựa như một bức họa cuốn bắt đầu chậm rãi mở ra, thời gian sông dài coi như một lần nữa lưu chuyển, từ trong miếu cửa tròn bên kia, "Một lần nữa" vang lên một hồi thanh thúy hoàn bội âm thanh, đi ra hai vị nữ tử, phụ nhân như cũ là kéo Triều Vân búi tóc, thiếu nữ như cũ là ngó sen áo trắng buộc xanh lá mạ váy, giẫm phải một đôi hơi xưa cũ giầy thêu, xuyên lá trúc thân đối vạt áo đạo bào người coi miếu bà lão, cùng nhau đi ra cửa tròn, cái kia thiếu nữ như cũ là dùng khóe mắt liếc qua đánh giá người nào đó... Khác biệt duy nhất chỗ, là Lục Trầm đứng ở "Từng đã là Thanh Đồng" bên người, thế thân Trần Bình An, chỉ thấy vị kia đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, hai cái đùi như là cắm ở, ánh mắt sáng ngời dạng không chừng, thật vất vả đem tâm thần theo như định, lúc này mới dịch bước hiện lên một bên, khiến cái kia ba vị nữ tử đi tới, ánh mắt như cũ đi theo cái kia hai vị dung mạo mỗi người mỗi vẻ phụ nhân, thiếu nữ, đạo sĩ ngoài miệng yên lặng nhắc tới, đạo là lê hoa không phải là, đạo là Hạnh Hoa không phải là, không công cùng hồng hồng, hay là gió đông tình điệu...

	Sau đó Trần Bình An lấy tiếng lòng mở miệng nói: "Lục Trầm."

	Hai chữ này, từ ngoài miếu dương liễu ấm giữa Thanh Đồng, rõ ràng lọt vào tai, như bị sét đánh, sắc mặt kịch biến.

	Bởi vì lúc trước Thanh Đồng từng có hỏi thăm chờ người nào, lúc ấy Trần Bình An

	Đã nói là "Lục Trầm" .

	Lục Trầm quay đầu, dùng sức "Ôi" một tiếng, sau đó hấp tấp chạy hướng đại điện hành lang bên kia, bước nhanh mười bậc mà lên, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Lại là hao phí một số lớn công đức cảnh trong mơ, lại là tế ra bổn mạng phi kiếm, còn muốn tiêu hao Kim Thân mảnh vỡ thủ đoạn, còn muốn tại những chi tiết kia trên hao phí tâm thần, bần đạo đều muốn thay Ẩn quan đại nhân đau lòng tiền vốn đâu. May mà một tòa 'Lữ công từ địa chỉ cũ' bên trong, chỉ có không đến hai tay số lượng 'Người giả " một khi đã qua 'Chín' chữ, như vậy Ẩn quan đại nhân kiến tạo cảnh trong mơ chi tiêu, chỉ sợ cũng không phải là gấp bội đơn giản như vậy rồi, vất vả vất vả, mười phần vất vả! Lợi hại lợi hại, thật là lợi hại!"

	Lục Trầm xoay người một cái, ngồi xổm trên bậc thang, cầm tay áo lau mặt, "Khá lắm gậy ông đập lưng ông, bắt rùa trong hũ, nghìn năm con rùa vạn năm con rùa, phì phì phì..."

	Lục Trầm đau khổ hề hề nói: "Cái này nếu truyền đi, bần đạo sẽ không mặt đi ra ngoài lăn lộn giang hồ rồi."

	Trần Bình An cười an ủi: "Thường tại bờ sông đi nào có không ướt giày, lặp đi lặp lại nhiều lần, thói quen thì tốt rồi."

	Lục Trầm nâng lên một tay, "Đừng! Bần đạo không muốn có lần thứ hai."

	Quân tại trong hũ như mộng ở bên trong, quân đang ở trong mộng tức là trong hũ.

	Trần Bình An tựa như chỉ là mượn cái địa phương, chế tạo thành một cái lớn vò gốm, khiến Lục Trầm chủ động đi vào trong đó.

	Nội thành này tòa hoang phế đã lâu dinh thự ở trong, kỳ thật không có mấy thứ đồ, là hàng thật giá thật đấy.

	Nhưng mà ý nào đó trên, những cái kia nữ quỷ, dã tu cùng dâm từ thần linh hết thảy lời nói và việc làm, rồi lại là hàng thật giá thật đấy.

	Nhất là cái kia từ một bản nghìn năm mẫu đơn luyện hình mà thành thiếu nữ, chỉ nói nàng lúc ấy chủ động đi đến nhà bếp cửa ra vào, cùng Lục Trầm có thể nói gần trong gang tấc, mà nàng tất cả ngôn ngữ, thần thái, tiếng nói, đủ loại tâm cảnh phập phồng, tất cả Tâm Huyền thanh âm, nhất là nàng biên soạn những cái kia chuyện xưa... Cái nào một chữ, cái nào một câu, đối với "Chính nàng" mà nói, không phải là thực?

	Đương nhiên, đối với Lục Trầm mà nói, hoàn toàn không để ý cũng là thực, cho nên mới phải phớt lờ. Nếu không vài tòa thiên hạ, chỉ sợ ngoại trừ tam giáo tổ sư tự mình thiết lập ván cục, Lục Trầm đừng nói là ngộ nhập một tòa cảnh trong mơ, lấy Lục Trầm tính khí, đoán chừng ước gì nhiều mộng du mấy lần.

	Thế nhưng là làm ở ngoài đứng xem Thanh Đồng, càng cảm thấy da đầu phát lạnh, lưng phát lạnh.

	Bởi vì tựa như một trận kỳ thi, bài thi cho, đáp án cũng cho, thậm chí đã liền phê bình chú giải đều cùng nhau cho, Thanh Đồng nhưng như cũ không thể suy nghĩ cẩn thận tất cả các đốt ngón tay.

	Chỉ nói trận này bị chính mình làm du lịch ngắm cảnh trong mộng thần du, bên người cái này Trần Bình An, hoặc là nói Trịnh tiên sinh, đến cùng suy nghĩ ra bao nhiêu mới lạ môn đạo? !

	Lục Trầm ngẩng đầu, ngửa đầu nhìn về phía cái kia đứng đấy áo xanh khách, cười hỏi: "Khẩn thiết xin Ẩn quan giúp đỡ giải thích nghi hoặc, rút cuộc là vị nào, che giấu bần đạo một chút 'Thiên tâm' ."

	Nếu như không phải là như thế mất ra tay trước, Lục Trầm tự nhận mình coi như ngu ngơ một đầu đụng vào cảnh trong mơ trong trời đất, cũng không đến nỗi muộn như vậy mới phát giác được không thỏa đáng.

	Trần Bình An cười nói: "Là Chí thánh tiên sư để cho ta tiễn khách, đem Lục chưởng giáo lễ đưa ra cảnh."

	Lục Trầm bừng tỉnh đại ngộ, tranh thủ thời gian đứng lên, vội vàng đánh cái đạo môn chắp tay, vẻ mặt tràn đầy chân thành thần sắc, lẩm bẩm nói: "Lễ nặng, Chí thánh tiên sư thật sự là quá khách khí."

	Tiểu phu tử có thể làm không xuất ra loại này hoạt động, vị kia Chí thánh tiên sư ngược lại là thật sự có khả năng làm như vậy.

	Lục Trầm cảm khái nói: "Trần Bình An, loại này ẩn giấu đòn sát thủ, không nên sớm như vậy liền hiển lộ ra đấy, sẽ không sợ bần đạo đem chuyện này truyền khắp Bạch Ngọc Kinh?"

	Trần Bình An nói ra: "Luyện tập một chuyện, cơ hội ít thấy. Hôm nay bỏ lỡ Lục chưởng giáo, ta đi đâu đi tìm một cái mười bốn cảnh tu sĩ."

	Lục Trầm nhón chân lên, dùng sức vẫy tay nói: "Thanh Đồng đạo hữu, bên này bên này."

	Thanh Đồng đành phải kiên trì đi vào Phần hà thần từ, đều chưa dùng tới súc địa núi sông thần thông.

	Loại này coi như cao cao tại thần tiên trên trời đánh nhau, rất dễ dàng tai bay vạ gió đấy.

	Lục Trầm cùng Thanh Đồng cười giải thích nói: "Nếu không phải văn miếu quy củ nặng, chỉ cho phép ta du lịch hai châu núi sông, nếu không trước ta nhất định là muốn đi một chuyến Trấn Yêu lâu đấy, Thanh Đồng đạo hữu, chớ để ý a."

	Thanh Đồng thần sắc câu nệ nói: "Đương nhiên sẽ không để ý."

	Hành lang bên trong mấy cái tiểu đạo đồng, lại bắt đầu ném ném đồng tiền, tập trung tinh thần chơi đùa, Đồng Chân đồng thú, ngây thơ trong trắng.

	Cái kia hai vị tới đây dâng hương nữ tử, cũng cưỡi lên cái kia cỗ xe ngựa, lão người đánh xe nhẹ nhàng thét to một tiếng, từ ngoài miếu liền vang lên bánh xe âm thanh.

	Tay nâng 1 nhánh ngọc như ý người coi miếu bà lão, cũng vẻ mặt tươi cười quay trở về thần từ bên trong, thêm một khoản số lượng khả quan dầu vừng tiền, có thể qua tốt năm, từ miếu bên này sang năm đầu xuân thời gian những cái này lễ mừng, liền cũng có thể làm được xa xỉ chút ít.

	Người coi miếu gặp được bậc thang bên kia ba vị khách hành hương, liền cùng bọn hắn gật đầu thăm hỏi, hành lang ba người, cũng cùng bà lão từng người gật đầu hoàn lễ, nhất là cái kia đầu đội đạo quan trẻ tuổi đạo sĩ, còn mở miệng cười nói: "Cuối năm còn có khách hành hương đến bên này dâng hương, là điềm tốt a, sang năm chúng ta Phần hà thần từ hương khói, khẳng định không thể thiếu."

	Bà lão nghe vậy tâm tình thật tốt, càng thần sắc hòa ái, gật đầu cười nói: "Cầu chúc đạo hữu dạo chơi trôi chảy."

	Đợi đến lúc người coi miếu đi vào cửa tròn về sau, Trần Bình An nói ra: "Vân Hà sơn bên kia, so với ta mong muốn kết quả còn tốt hơn, quả nhiên Lục chưởng giáo làm việc, còn là rất già đạo đấy."

	Lục Trầm nói ra: "Hoàng Chung Hầu là một cái thật tốt bạn rượu, lần sau ta phản hồi bên này, khẳng định phải tìm hắn đi uống rượu."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lục Trầm hỏi: "Kế tiếp làm gì ý định? Chạy trở về thấy Chí thánh tiên sư?"

	Trần Bình An nói ra: "Không nhất định có thể thấy. Hơn nữa ta ý định đi trước một chuyến hoàng lương phái, bên kia có trận xem lễ, núi Lạc Phách bên này đã có người đuổi đi qua. Không có khả năng đợi cho xem lễ ngày đó, chỉ là đều đi tới Mộng Lương quốc, không có lý do không qua lên tiếng kêu gọi."

	Lục Trầm chà xát tay cười nói: "Ngại hay không bần đạo cùng một chỗ tham gia náo nhiệt?"

	Trần Bình An cười nói: "Tùy ý."

	Trần Bình An nói ra: "Như vậy Lục chưởng giáo là không phải có thể triệt tiêu cảnh trong mơ rồi hả?"

	Lục Trầm mở trừng hai mắt.

	Thanh Đồng ngây ra như phỗng.

	Lục Trầm nhẹ nhàng dậm chân một cái.

	Một tòa Phần hà thần từ, đúng là biến mất không còn.

	Thanh Đồng đã chết lặng.

	Kế tiếp tùy cho các ngươi hai vị như thế nào giày vò.

	Trần Bình An nói ra: "Không sai biệt lắm điểm được, một giấc chiêm bao còn một giấc chiêm bao, nhẹ nhàng mà sung sướng."

	Lục Trầm cười đùa tí tửng lấy lần nữa vung tay áo 1 cái, hành lang ba người, như cũ là tại Phần hà thần từ ngoài điện hành lang giữa.

	Trần Bình An nghiêng đi thân, nâng lên một cước sẽ phải đạp đi tới.

	Lục Trầm hướng bên cạnh một cái nhảy về phía trước, cười ha ha.

	Đợi đến lúc Lục Trầm hai chân lạc định thời điểm, ba người đã đi tới này tòa rách nát phủ đệ ở trong, đang ở đó tòa nhà lầu nhỏ ngoài, trong lầu ba cửa quan tài, bên trong cũng không xương khô, không có vật gì.

	Lục Trầm đứng ở ngưỡng cửa bên ngoài, chắp tay trước ngực, lẩm bẩm nói: "Quan tài quan tài, thăng quan phát tài."

	Kỳ thật dưới núi phố phường, đối với quan tài là tuyệt không nửa điểm kiêng kị đấy, từ sẽ không cảm thấy có nửa điểm xúi quẩy, nếu không rất nhiều phú quý nhà lão nhân, cũng sẽ không tại sớm vì chính mình chuẩn bị tốt một bộ quan tài rồi. Đến nỗi nhà đế vương, hầu như tất cả hoàng đế quân chủ, tại khi còn sống sẽ lựa chọn lăng mộ địa chỉ, động thổ khởi công, chuẩn bị thân hậu sự.

	Trần Bình An mặt không chút thay đổi nói: "Chỉ cần Lục chưởng giáo chính mình không nằm đi vào, sẽ không Lục chưởng giáo phần."

	Lục Trầm ngoảnh mặt làm ngơ.

	Thanh Đồng nhưng là câm như hến.

	Thư sinh già đi tới nơi này bên cạnh, cười lắc đầu, sắc mặt có chút bất đắc dĩ.

	Trần Bình An ôm quyền tạ lỗi nói: "Nghê phu tử, có nhiều đắc tội."

	Nghê Nguyên Trâm, hoặc là nói lô sinh, đột nhiên cười nói: "Vốn là Trần tiên sinh kỹ cao một bậc, huống chi cũng không nửa điểm hung hiểm phong ba, hoàn toàn có thể coi là một trận bất thường trên núi du lịch, không tốn tiền nhìn không một trận đèn kéo quân."

	Trần Bình An cười nói: "Cái kia nghê phu tử coi như vãn bối là lễ nhiều người không trách rồi."

	Nghê Nguyên Trâm trêu ghẹo nói: "Vậy cho là đạo người cao định đoạt."

	Lục Trầm trên mặt tràn đầy ủy khuất hai chữ, tại bần đạo cái này bị gậy ông đập lưng ông chính chủ nhân bên này, cũng không gặp Ẩn quan đại nhân ngươi như vậy lễ nghi chu đáo a.

	Lục Trầm ngắm nhìn bốn phía, bụi cỏ dại sinh, một chút cũng không có tức giận, nhìn còn giống như không bằng lúc trước cảnh trong mơ đâu rồi, nhịn không được phiên chuyển cổ tay, cảm thán nói: "Lương lúc như chim bay, hồi chưởng thành chuyện xưa."

	Đời này thân này vào lúc này nơi đây thấy vậy cảnh, tâm không thể được.

	Một bộ áo xanh.

	Ngũ Nhạc trở về không nhiễm một hạt bụi, trăm thành có được vạn pháp giai không.

	Lục Trầm đột nhiên nói ra: "Trần Bình An, năm đó chúng ta lần đầu gặp nhau, có tính hay không... Ai u uy, bần đạo từ nghèo, cái này có thể như thế nào cho phải!"

	Trần Bình An cười nói tiếp: "Lục chưởng giáo là muốn nói một câu 'Ban đầu gặp hai thiếu niên' ?"

	Lục Trầm vỗ tay mà cười, "Cả đời si tuyệt chỗ, không mơ tới Long châu. Núi xanh trợn mắt trước, ban đầu gặp hai thiếu niên."

	Trần Bình An nói ra: "Nguyên lai thơ hay cũng không áp vận."

	Thanh Đồng cùng lô sinh liếc nhau, lại có vài phần đồng bệnh tương liên. Ngươi làm sao sẽ cùng Lục Trầm ngồi cùng bàn uống rượu hay sao? Ngươi làm sao sẽ cho Trần Bình An làm người hầu hay sao?

	Hoàng hôn ở bên trong, hoàng lương phái cửa sơn môn.

	Bầy đặt có dài mảnh cái bàn, trên bàn chuẩn bị giấy và bút mực. Chịu trách nhiệm ghi chép xem lễ khách nhân tên, đỉnh núi, đồng thời còn cần khám nghiệm thiếp mời cùng quan điệp, đương nhiên cũng chính là qua cái trận.

	Đã đến mấy vị khuôn mặt xa lạ khách tới thăm.

	Hoàng lương phái tu sĩ cũng không phải cái loại này mắt nông cạn tiểu môn tiểu phái, nói như vậy, đến từ phụ cận đỉnh núi, xung quanh mấy nước trên núi khách quý, đều có thể nhận ra được.

	Người cầm đầu, là một cái áo dài thanh sam nam tử trẻ tuổi, thần sắc ôn hòa.

	Luôn cảm thấy người này nhìn xem có chút nhìn quen mắt, hơn nữa càng xem càng nhìn quen mắt.

	Người này bên người đi theo một vị đầu đội mũ có vải che mặt, mặc xanh biếc trường bào nữ tử.

	Một vị nho sam lão giả, còn có một vị đầu đội cá bơi quan trẻ tuổi đạo sĩ, nhìn thì có điểm cà lơ phất phơ rồi, đi đường thời điểm, ưa thích phất tay áo quân cờ.

	Trời sinh là cái này trẻ tuổi đạo sĩ bước nhanh về phía trước, trước tiên đưa ra một phần hạ lễ, hai khỏa Cốc vũ tiền, sau đó cái thứ nhất đề bút lạc khoản (đề chữ, ký tên), viết lên tên.

	Thần Cáo tông vật nhỏ xem, đạo sĩ lục lơ lửng ở.

	Trẻ tuổi đạo sĩ không quên dùng cực nhỏ tiểu Khải thêm vào bốn chữ, có độ điệp đấy.

	Sau đó ba vị cùng nhau đến đây chúc mừng khách tới thăm, cũng liền đi theo từng người lấy ra hai khỏa Cốc vũ tiền, lại ghi tên cùng đỉnh núi.

	Đồng Diệp châu, Tiên Đô sơn khách khanh, Thanh Đồng. Đồng Diệp châu Vân Quật phúc địa, khách khanh Nghê Nguyên Trâm.

	Núi Lạc Phách, sơn chủ Trần Bình An.
Kết chương.