Chương 16:: Siêu cấp Danger Beasts (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	"Lời của ngươi tạm thời không cái gì kẽ hở, cùng ta đi làm một chuyện sau ngươi liền binh lính của đế quốc.
 
 	Nhưng là! Nếu như ta phát hiện ngươi có mưu đồ gây rối, ta sẽ đích thân xử lý ngươi."
 
 	Esdeath trên người hàn khí ứa ra.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu rất bình thản trả lời, tựa hồ từ lâu nhìn quen sinh tử.
 
 	Lúc này Tô Hiểu trong lòng thầm than một tiếng, nguyên lai trang tất như thế mệt, có thể đây là nhanh chóng nhất gia nhập đế quốc phương pháp.
 
 	Hơn nữa Tô Hiểu còn phát hiện một chuyện, hoạt hình bên trong một ít nữ nhân vật cùng với trước hiểu rõ có chút không giống, liền giống với trước mặt Esdeath, này hoàn toàn là cái hiếu chiến run s nữ người điên, hung ác trình độ không chút nào thấp hơn Tô Hiểu, muốn cho loại nữ nhân này nói gì nghe nấy hoàn toàn là nằm mơ.
 
 	Hắn có lẽ có thể giết chết Esdeath, nhưng nếu như muốn đem đối phương thu làm bộ hạ căn bản không có khả năng lắm.
 
 	Một khi hắn gia nhập đế quốc trận doanh, cái kia cùng Night Raid Akame hoặc Leone các loại nữ tính nhân vật gặp mặt, cơ bản chính là một mất một còn, đây là trận doanh cùng lập trường không giống.
 
 	Nghĩ ở Akame thế giới đem muội là sống ở trong mơ, Esdeath cùng Akame các loại mỹ nữ đều là cơ quan quốc gia bồi dưỡng được tướng quân hoặc sát thủ, các nàng đều có từng người niềm tin, muốn thay đổi loại này niềm tin căn bản là mơ hão.
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt, Tô Hiểu cùng Esdeath một trước một sau ở trong tuyết địa đi tới.
 
 	"Ngươi không hiếu kỳ chúng ta đi đâu?"
 
 	Esdeath nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Không hiếu kỳ."
 
 	Nếu như những người khác trang thành Ám Bộ có thể bị Esdeath nhìn thấu, có thể đầy người mùi máu tanh Tô Hiểu rất phù hợp Ám Bộ khí chất.
 
 	"Tố dưỡng không sai, ngươi là quốc gia nào bồi dưỡng ám sát bộ đội?"
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, đi ở phía trước Esdeath trên mặt lại tràn đầy nụ cười.
 
 	"Nếu như không chịu nói ra điểm ấy, vậy ta trước lời nói hết hiệu lực, ngươi không thể gia nhập đế quốc."
 
 	Esdeath đôi mắt đẹp lấp lóe.
 
 	"Có đúng không, vậy thì thôi."
 
 	Tô Hiểu bước chân đình chỉ, xoay người hướng ngược lại đi đến.
 
 	"Đùa giỡn mà thôi, không cần nghiêm túc như vậy."
 
 	Esdeath đứng tại chỗ, có thể Tô Hiểu bước chân cũng không đình chỉ.
 
 	Kỳ thực ám sát bộ bộ cùng thế giới hiện thực gián điệp tính chất tương tự, làm Ám Bộ cái gì cũng có thể nói, chỉ có điểm ấy không được, đây là từ xưa đến nay thiết luật, ở thế giới ngầm trà trộn Tô Hiểu rõ ràng điểm ấy.
 
 	"Vẫn là cùng trước nói đồng dạng, giúp ta làm một chuyện, sau ngươi chính là đế quốc Ám Bộ thành viên, bộ hạ trực thuộc của ta."
 
 	Lần này Tô Hiểu bước chân đình chỉ.
 
 	"Tốt lắm."
 
 	Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, thăm dò ở khắp mọi nơi, sau này phải cẩn thận.
 
 	Hai người đi ở đầy trời gió trong tuyết, gió lạnh thấu xương, có thể Esdeath lại sắc mặt như thường, xem ra nàng Teigu có thể không nhìn khí hậu lạnh giá.
 
 	Tô Hiểu trầm mặc cùng ở phía sau, trừ phi Esdeath hỏi hỏi, bằng không hắn không sẽ chủ động sẽ mở, nói nhiều lời mất, bị tóm lấy kẽ hở liền phiền phức, Esdeath nhưng không phải là người thông tình đạt lý, tuy rằng bây giờ nhìn lên các loại hài, chỉ khi nào bị tóm lấy kẽ hở, vậy cũng chỉ có một mất một còn.
 
 	"Ngươi không muốn biết mục đích của chúng ta sao?"
 
 	Esdeath chủ động mở miệng, này lơ đãng nói chuyện phiếm cắt giấu diếm sát cơ.
 
 	"Không nghĩ, nhưng tốt nhất có thể ở ba giờ bên trong tới mục đích, bằng không lạnh giá khí hậu sẽ dẫn đến ta sức chiến đấu giảm xuống."
 
 	Tô Hiểu ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, Esdeath khả năng muốn dẫn hắn đi một chỗ địa phương rất nguy hiểm.
 
 	"Không cần lâu như vậy, nhiều nhất nửa giờ liền có thể đến, ta giờ liền sinh sống ở cực bắc, nơi này có loại tên là 'Fenrir' siêu cấp Danger Beasts, trước kéo tới những kia cự lang đều là nó đời sau, nếu như không đoán sai cực bắc quân đã cùng con kia Danger Beasts đạt thành nhận thức chung, hiện tại chúng ta muốn đi trừ đi hắn."
 
 	Nghe xong Esdeath một lời nói, Tô Hiểu tâm tình có chút trầm trọng.
 
 	Akame thế giới Danger Beasts thực lực không yếu, siêu cấp Danger Beasts càng là trong đó kiệt xuất, có chút siêu cấp Danger Beasts thực lực thậm chí vượt qua Esdeath, hơn nữa trời sinh liền có thể sử dụng thiên nhiên nguyên tố.
 
 	Siêu cấp Danger Beasts cùng ma thú có chút tương tự, thân thể cường đại, có thể lực lớn nhiều đều là thao túng thiên nhiên nguyên tố, có chút có thể phun lửa, có chút có thể điều khiển hàn băng, có chút sức sống ngoan cường đến liền là bị giết, bắp thịt cũng có thể tồn tại mấy trăm năm.
 
 	Teigu sở dĩ sẽ có siêu tự nhiên năng lực, cũng là bởi vì những này siêu cấp Danger Beasts.
 
 	Chuyến này ở nguy hiểm đồng thời tiền lời cũng rất cao, lấy Esdeath tính cách, để Tô Hiểu đồng thời đi tới chỉ có hai loại khả năng.
 
 	Một là con kia gọi 'Fenrir' siêu cấp Danger Beasts quá mạnh, Esdeath đơn độc đối trên không phải là đối thủ.
 
 	Hai là Esdeath ở đối Tô Hiểu tiến hành thăm dò, đã thăm dò thân phận của hắn, cũng đang thăm dò hắn có mục đích gì.
 
 	Tô Hiểu hoài nghi hai người đều có, điều này làm cho tâm tình của hắn có chút trầm trọng, Esdeath đều không thể đơn độc đối kháng quái vật, vậy hắn khả năng cũng không phải là đối thủ.
 
 	"Đến rồi."
 
 	Ở trong tuyết địa tiến lên nửa giờ sau hai người đi tới một chỗ trước sơn động, chỗ này sơn động có ít nhất mười mét mấy cao, bên trong động hoàn toàn đen kịt, gió lạnh thổi vào bên trong động ô ô vang vọng.
 
 	"Có thể nhận biết được bên trong tình huống sao?"
 
 	Esdeath rút ra bên hông kiếm mỏng, thần sắc dày đặc nhìn thẳng bên trong động.
 
 	"Hẳn là có một cái sinh vật, không thể xác định."
 
 	Tô Hiểu nhận biết được trong động tình huống, trong hang núi sinh vật có chút quỷ dị, cái kia sinh vật hắn có lúc có thể nhận biết được, có khi lại cảm giác không tới.
 
 	"Chỉ có thể nhận biết được những này?"
 
 	"Cao bốn mét, thân dài khoảng bảy mét, dấu hiệu sinh mệnh không nổi bật, rất có thể đang ở hôn mê, nếu như đơn độc đối phó con kia sinh vật, ta có chừng bốn mươi phần trăm chắc chắn."
 
 	Tô Hiểu lời tuy như vậy, nhưng nếu như Esdeath thật làm cho hắn đơn độc đi đối phó, hắn sẽ lập tức rời đi, Esdeath đang thăm dò hắn, hắn cũng đang thăm dò Esdeath.
 
 	Liền là vô pháp gia nhập đế quốc trận doanh, hắn còn có thể cân nhắc gia nhập Night Raid, nhiều nhất là hoàn thành nhiệm vụ tiến độ chậm một chút.
 
 	"Dấu hiệu sinh mệnh không nổi bật sao, cái kia hẳn là sẽ không sai, một hồi lúc giao thủ yểm hộ ta."
 
 	Esdeath trước tiên đi vào cửa động, Tô Hiểu đuổi kịp.
 
 	Tình thế tiến triển so với tưởng tượng thuận lợi, Esdeath cũng không coi hắn là súng khiến, vậy hắn cũng phải hơi mặt ngoài thành ý, rốt cuộc ai cũng không ngốc.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tô Hiểu gọi lại Esdeath, Esdeath nghi hoặc quay đầu.
 
 	"Nếu như cảm nhận của ta không sai, con kia sinh vật chính đang ngủ say, ngươi tới gần phương pháp quá trực tiếp, xét thấy con kia sinh vật thực lực, ta kiến nghị đánh lén."
 
 	"Đánh lén?"
 
 	"Đúng, ta trước tiên lẻn vào, ở giao chiến sau tới ngay trợ giúp ta."
 
 	Esdeath trầm ngâm một hồi.
 
 	"Có nắm chắc không."
 
 	"Có."
 
 	Tô Hiểu thẳng thắn trả lời để Esdeath không do dự nữa.
 
 	"Chỉ cần bên trong động truyền lên tiếng, ta nhiều nhất năm giây liền có thể trợ giúp."
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hiện tại là giao 'Đầu danh trạng' thời điểm, nhiều hơn nữa lời chót lưỡi đầu môi, cũng không bằng làm một chuyện càng dễ dàng lấy được tín nhiệm.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu hô hấp từ từ chậm lại, tim đập đều bắt đầu chậm lại.
 
 	Ngoại phóng khí tức triệt để thu hồi, Tô Hiểu chậm rãi đi vào cửa động, chân đạp ở trên mặt tuyết không phát ra tí ti âm thanh.
 
 	Esdeath mắt thấy tình cảnh này sau ánh mắt sáng lên, đây tuyệt đối là vị đỉnh cấp người ám sát, nàng đối Tô Hiểu lai lịch cũng tin tưởng một ít.
 
 	Lẻn vào sơn động mấy chục mét, phía trước xuất hiện một tảng lớn đất trống, một cái cả người bộ lông trắng như tuyết cự lang cuộn thành một đoàn ở trên đất trống ngủ say.
 
 	Con này cự lang tuy rằng ở ngủ say, có thể cho Tô Hiểu cảm giác lại rất nguy hiểm, toàn thân hắn lông tơ dựng lên.
 
 	Đem khí tức thu lại đến cực hạn, Tô Hiểu lặng yên không một tiếng động đi tới cự lang trước người, con này cự lang chính là tên là 'Fenrir' siêu cấp Danger Beasts.
 
 	Trảm Long Thiểm giơ lên cao, lưỡi đao lóe qua hàn mang, Tô Hiểu hai tay bắp thịt căng thẳng, dụng hết toàn lực chém xuống một đao.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, một bàn tay to nhỏ sói tai bị chém xuống.
 
 	Gào ~.
 
 	Lại như đột nhiên bị đá một cước chó con vậy, Fenrir kêu thảm một tiếng nhảy lên.
 
 	Cự lang Fenrir đã tỉnh lại, thú đồng mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Tô Hiểu, yết hầu bên trong phát ra uy hiếp gầm nhẹ, cặp kia Lang Nhãn bên trong càng để lộ ra nghi hoặc cùng thần sắc tức giận.
 
 	Fenrir ở Trảm Long Thiểm chém xuống một khắc liền thức tỉnh, con này siêu cấp Danger Beasts khó đối phó.
 
 	Cự lang Fenrir thân cao bốn mét, thân dài khoảng bảy mét, toàn thân bộ lông như tuyết, móng vuốt sắc bén phản xạ ra như kim loại lộng lẫy.
 
 	Tô Hiểu đao này là chém ở Fenrir đầu mặt bên, mục tiêu của hắn ban đầu là chặt đầu, có thể con này cự lang tốc độ nhanh đến khiến người ta sợ hãi.
 
 	Gấp gáp chạy băng băng tiếng ở phía sau truyền đến, là Esdeath đến rồi.
 
 	ps: (canh tư cầu vé tháng)
Kết chương.