Chương 26 : Ám Ngục.
Khói xanh tại xung quanh bốc lên, trên mặt tường trải rộng tia lửa, đây là vừa mới lôi điện nổ mạnh lúc nhiệt độ cao dẫn đến.

	Tô Hiểu hướng bên ngoài không gian dưới đất đi đến, tại trong thông đạo tiến lên trăm mét về sau, gặp đâm đầu đi tới Tal · Baldr, Hào Quỷ cũng rút lui rồi.

	Không có nói chuyện quá nhiều, Tô Hiểu cùng Baldr hướng mặt đất tiến lên, qua một lúc liền từ trong thông đạo dưới đất đi ra, phản hồi trong ngõ hẹp, ánh mặt trời chiếu rọi xuống.

	Bahar cùng A Mỗ đã sớm tại đây các loại, tại chúng nó sau người, là ba tên siêu phàm giả, trong đó nữ siêu phàm giả, trong tay còn nắm chặt ống nghiệm thủy tinh.

	"Lấy ra."

	Tô Hiểu tay phải cầm đao, tay trái vươn về trước, khoảng cách gần như vậy, hắn có thể trong nháy mắt chém xuống đối phương đầu lâu, để tránh 【 Thủ Vọng di vật 】 bị hủy.

	"Tốt."

	Nữ siêu phàm giả rất quyết đoán liền giao ra ống nghiệm thủy tinh, ánh mắt chuyển hướng Tal · Baldr.

	"Bí đỏ tiên sinh, mời dẫn ta rời đi, chúng ta có tội!"

	"Ừm ~, được rồi."

	Tal · Baldr mang theo ba tên siêu phàm giả đi ra hẻm nhỏ, hắn muốn đem ba người này giao cho bản địa nhà che chở, sau đó do người quản lý của nhà che chở kia xử lý.

	Trong ngõ hẹp, Tô Hiểu rút ra nắp của ống nghiệm thủy tinh, từ bên trong đổ ra 【 Thủ Vọng di vật 】, chất lỏng trong suốt thuận theo kẽ ngón tay hắn chảy xuống, vật thể dáng dấp rễ cây leo lên ở trên 【 Thủ Vọng di vật 】 bốc hơi.

	Những vật thể dáng dấp rễ cây này vừa bốc hơi, 【 Thủ Vọng di vật 】 nửa trái bộ phận liền bắt đầu mục nát, cuối cùng hóa thành bột phấn, chỉ còn lại có một nửa.

	【 ngươi đã đạt được Thủ Vọng di vật. 】

	【 Thủ Vọng di vật (1 / 2) 】

	Loại hình: Thẻ thân phận

	Đeo hiệu quả: Không (vật phẩm này đã bị thôn phệ 1 / 2).

	Tóm lược: Cẩn thận thôn phệ chi vật.

	Giá bán: 4600 điểm danh vọng thế giới.

	. . .

	Nếu như là hoàn chỉnh 【 Thủ Vọng di vật 】, có thể hồi đoái gần 1 vạn điểm danh vọng thế giới, trước mắt chỉ còn một nửa, về phần một nửa khác, đã bị 'Căn nguyên dung hợp' nuốt, vậy hẳn là là chuyện rất lâu lúc trước.

	Mặc dù không cách nào đạt được 9200 điểm danh vọng thế giới, nhưng trước mắt Tô Hiểu đạt được danh vọng số lượng, đã đủ để hồi đoái tất cả vật phẩm mà hắn cần.

	Một đạo huyết sắc ấn ký xuất hiện ở giữa không trung, Tô Hiểu xác định 'Tiên Huyết Ấn Ký' tình huống về sau, yên tâm rất nhiều, Douglas còn chưa phát hiện 'Tiên Huyết Ấn Ký' tồn tại, đây là tin tức tốt.

	Tô Hiểu tại phụ cận tìm gian nhà dân không có người ở, mở cửa sau đó tiến vào phòng khách, hắn chuẩn bị chờ Tal · Baldr phản hồi về sau, liền mở ra Ám Ngục vết nứt, trực tiếp giết vào trong Ám Ngục.

	Ngồi ở trên ghế sô pha, Tô Hiểu bắt đầu bán ra trong tay thẻ thợ săn, những thẻ thợ săn này đã không có cần thiết tiếp tục giữ lại.

	【 ngươi đã ra bán Tâm Hỏa di vật, Linh Hưởng di vật, Hoàng Hôn di vật, Thủ Vọng di vật. 】

	【 ngươi đạt được 8180 điểm danh vọng thế giới. 】

	【 hiện có danh vọng thế giới: 8348 điểm. 】

	. . .

	Một món lớn danh vọng thế giới vào tay, Tô Hiểu kích hoạt cửa hàng danh vọng thế giới, thời khắc thu hoạch đến rồi.

	【 ngươi đã tiêu hao 107 điểm danh vọng thế giới. 】

	【 ngươi đạt được Robert đồng hồ bỏ túi (trang bị cấp sử thi · may mắn đặc tính). 】

	【 Robert đồng hồ bỏ túi 】

	Phẩm chất: Cấp sử thi

	Phân loại: Đồ trang sức

	Độ bền: 15 / 15

	Trang bị hiệu quả 1: Thời vận (bị động), may mắn thuộc tính +1.

	Trang bị hiệu quả 2: Lấy nhỏ được to (bị động), mỗi tăng lên một lần đẳng cấp cường hóa, sẽ tăng lên trang bị này 1 điểm may mắn thuộc tính cộng thêm, cao nhất 30 điểm.

	Nhắc nhở: Trang bị này phí tổn cường hóa, là bình thường trang bị cấp sử thi 10%, cường hóa tỷ lệ thành công cực thấp.

	Cho điểm: 667 điểm (trang bị cấp sử thi cho điểm là 530~700).

	Tóm lược: Trên thế giới này, thật sự tồn tại lấy nhỏ được to? Trước khi thua sạch hết thảy, thu tay lại còn kịp —— con bạc · Robert.

	Giá bán: 1 điểm Nhạc Viên tệ.

	. . .

	【 Robert đồng hồ bỏ túi 】 có cái đặc tính, chỉ cần cường hóa +1, liền tăng lên 1 điểm trang bị may mắn cộng thêm, dù là lần sau cường hóa thất bại, dẫn đến đẳng cấp cường hóa về 0, cái này 1 điểm may mắn thuộc tính cộng thêm cũng vẫn còn.

	Trang bị cấp sử thi phí tổn cường hóa, cơ sở giá cả là một khối Linh hồn kết tinh (đại), mà cường hóa 【 Robert đồng hồ bỏ túi 】, mỗi khối Linh hồn kết tinh có thể cường hóa 10 lần.

	Đem 【 Robert đồng hồ bỏ túi 】 thu hồi, Tô Hiểu tiếp tục hồi đoái vật phẩm khác.

	【 ngươi đã tiêu hao 78 điểm danh vọng thế giới. 】

	【 ngươi đạt được lão thợ săn bản viết tay (quyển trục kỹ năng loại cơ sở · súng ống chi nhánh). 】

	【 ngươi đã tiêu hao 417 điểm danh vọng thế giới, 】

	【 ngươi đạt được Thủ Vọng công hội Bí Tái · Thương (quyển trục kỹ năng loại cơ sở · súng ống chi nhánh). 】

	【 ngươi đã tiêu hao 3000 điểm danh vọng thế giới. 】

	【 ngươi đạt được Người Đuổi Mộng (thất tinh danh hiệu). 】

	【 ngươi đã tiêu hao 2100 điểm danh vọng thế giới. 】

	【 ngươi đạt được Linh Chi Chúc Phúc (quyển trục kỹ năng loại quang hoàn · cực kỳ hi hữu). 】

	【 Linh Chi Chúc Phúc 】

	Phân loại: Quyển trục · quang hoàn loại.

	Lv. 1 hiệu quả: Tạo ra Linh Chúc quang hoàn, tăng lên trong phạm vi 370 mét tất cả quân mình mục tiêu 5% hạn mức lớn nhất HP.

	. . .

	Tổng cộng tiêu hao 5702 điểm danh vọng thế giới về sau, Tô Hiểu muốn đồ vật đều tới tay, còn thừa 2646 điểm danh vọng thế giới, hắn tạm thời sẽ không dùng, để tránh cửa hàng danh vọng tại sau đó có biến hoá gì, hiện tại bên trong chỉ còn 【 nở rộ (trang bị Thánh Linh cấp) 】 cùng 【 thợ săn chi khảo nghiệm (vật phẩm loại huyết thống) 】, trước khi rời đi thế giới này lại hồi đoái cũng kịp.

	Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế sô pha, lúc trước phán đoán của hắn sai lầm , nếu như hắn không có đoán sai, lần này đi Ám Ngục, có lẽ có màn kịch hay nhìn, đương nhiên, cái này muốn xem một hồi Baldr phản hồi về sau, đối phương mang đến tin tức.

	Hơn mười phút sau, khiêng cái bao vải to Baldr phản hồi, hắn có chút ủ rũ.

	"Liên lạc tổng bộ?"

	"Ừm, liên lạc qua, Yass tại nửa giờ trước rời đi tổng bộ."

	Nói xong câu này, Baldr ngồi ở trên thảm, có chút cô đơn, hắn nói Yass, là Thần Linh thợ săn · Liệp Hồ · Yass.

	"Yass hắn, thật sự sẽ phản bội lời thề sao."

	Baldr thở dài, hắn và Yass có giao tình không cạn.

	"Hắn chỉ là không cam lòng."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, hắn đã trên cơ bản thăm dò là chuyện gì xảy ra, lúc trước lão thợ săn · Adam bị 'Căn nguyên dung hợp' ăn mòn, cũng không phải sự kiện mang tính tình cờ , mà là có người cố ý làm như vậy, để mình đạt được 'Căn nguyên dung hợp' tình báo, đối phương để mắt tới hắn rồi.

	"Không cam lòng?"

	Baldr rất nghi hoặc, ý kia rõ ràng là: 'Byakuya, ta không quá thông minh, ngươi có lời gì liền nói thẳng.'

	"Ta còn không xác định phỏng đoán của mình , nếu như đã đoán sai, còn nói ra, không phải chuyện vẻ vang gì."

	Tô Hiểu từ trên ghế sô pha đứng dậy, cởi bỏ Baldr mang đến bao vải to, bên trong là tên giai đoạn hai · ám ma.

	Căn cứ lúc trước Benny phát tới tin tức, Tô Hiểu biết được như thế nào mở ra Ám Ngục vết nứt, đầu tiên, muốn bảo đảm phụ cận tại 10 giờ bên trong, từng mở ra qua một lần Ám Ngục vết nứt, điểm này không có vấn đề.

	Tiếp theo là đặc thù trận đồ, cùng với dùng một tên ám ma làm môi giới, mở ra Ám Ngục vết nứt.

	Phác hoạ xong trận đồ một góc cuối cùng, Tô Hiểu đem trong hôn mê giai đoạn hai · ám ma ném đến trung tâm trận đồ về sau, một tay đặt tại trên điểm khởi động của trận đồ.

	Đùng ~

	Một tiếng trầm đục xuất hiện, mặt đất trận đồ bị bong tróc lên, từ hai bên hướng trung tâm áp súc, ở giữa không trung hình thành một cái đường thẳng màu đỏ về sau, đột nhiên khuếch trương ra, kéo ra một đạo vết nứt đen kịt.

	Tô Hiểu đi tại phía trước nhất, hắn tiến vào vết nứt về sau, lập tức cảm giác được một cỗ cảm giác đè ép, cảm giác này nháy mắt trôi qua.

	Xung quanh tia sáng tối xuống, cảm giác rơi xuống xuất hiện, Tô Hiểu từ vị trí cao mười mấy mét rơi xuống, điều chỉnh trọng tâm sau vững vàng rơi xuống đất.

	Một cỗ mùi vị mục nát bay vào xoang mũi, trong Ám Ngục bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, không có Thái Dương, đại địa khô vàng một mảnh, mơ hồ còn lộ ra màu đỏ sậm, dõi mắt nhìn lại, mặt đất ngay cả gốc cỏ khô đều không thấy được.

	【 ngươi đã đi đến cao nguy khu vực: Ám Ngục. 】
Kết chương.