Chương 42 : Lao tới bắc tuyến (tu).
“Tự tin như vậy?” Liễu Tùy Phong nhìn Trương Chí Bình vẻ mặt tràn đầy tự tin bộ dáng, trong lòng âm thầm nói thầm một tiếng, gia hỏa này không phải đùa nghịch thủ đoạn gì a, liền Cổ Kiếm một cái kia cao ngạo kiếm bia ngắm, thua về sau sẽ như vậy ngoan ngoãn trả lại địch nhân đi làm thủ hạ?

Cổ Kiếm Nhất địa vị, tại bọn hắn thế hệ này trong lòng là cực cao, cho nên khi nhìn đến Cổ Kiếm Nhất thua với Trương Chí Bình sau, tâm tình của bọn hắn cũng hết sức phức tạp, về sau nghe được Tiên Minh lại còn đem Cổ Kiếm Nhất an bài thành Trương Chí Bình thị vệ, càng là nghị luận ầm ĩ, cho cả đời đại địch đi làm thủ hạ, phần này vũ nhục chính là bọn họ cũng chịu không được a, lại càng không cần phải nói luôn luôn lấy thà bị gãy chứ không chịu cong, ngông nghênh tự nhiên trứ danh kiếm tu.

“Cắt, ngươi cho rằng cổ đạo hữu là các ngươi a, từng cái từng cái tính toán nhỏ nhặt đánh đinh đương vang, cổ đạo hữu hiểu rõ đại nghĩa, đại công vô tư, đương nhiên sẽ không để ý cái gì hành động theo cảm tính.”

Trương Chí Bình vô tình hay cố ý giễu cợt Liễu Tùy Phong một câu, sau đó nói:

“Tốt, cổ đạo hữu chuyện nơi đó ngươi trước hết không cần phải để ý đến, đợi đến xuất phát thời điểm ngươi liền biết kết quả như thế nào, đến lúc đó ngươi cũng không nên quịt nợ, chúng ta bây giờ mau lên diễn binh trận nhìn xem ta Thiên Mệnh vệ a!”

Nói xong, Trương Chí Bình vượt qua Liễu Tùy Phong hướng diễn binh trận phương hướng đi đến, Liễu Tùy Phong trong lòng một hồi ngứa, không biết rõ Trương Chí Bình đối Cổ Kiếm Nhất làm cái gì, lại có như thế nắm chắc, nhìn thấy Trương Chí Bình đi xa, vội vàng đuổi theo hét lớn: “Ai, lão Trương, ngươi chờ ta một chút, ngươi có phải hay không cùng Cổ Kiếm Nhất nói cái gì, mau cùng ta nói nói!”

Cô Kiếm Phong hạ, Trương Chí Bình cùng Liễu Tùy Phong đàm tiếu hướng diễn binh trận đi đến, bên cạnh ngẫu nhiên đụng phải một hai cái tu sĩ, nhìn thấy Trương Chí Bình lúc đều lập tức liền vội vàng hành lễ, mặc dù hắn mới vừa vặn dương danh không lâu, nhưng là giẫm lên Cổ Kiếm Nhất thanh danh, ít ra tại đây côn linh thành nội đã có nhất định uy vọng ······

Côn linh bên cạnh thành thanh Côn Sơn phía sau, chính là một mảnh bị quần phong vờn quanh hẻm núi bình nguyên, phương viên ba trăm dặm, chu vi lít nha lít nhít lóng lánh vô số cấm pháp, mê vụ vờn quanh, sinh linh khó nhập, so với thất tuyệt núi Diễn Pháp Trường mà nói cũng không kém bao nhiêu, mơ hồ có thể nghe thấy, dường như có vô số binh mã thao luyện âm thanh từ đó truyền ra, tản ra một cỗ thiết huyết cương nghị khí thế.

Nơi này là Tiên Minh linh binh trụ sở huấn luyện một trong, thanh côn đại doanh, vô số năm qua, từ đó không biết rõ đi ra nhiều ít linh binh tướng sĩ vì Tiên Minh khai cương thác thổ, trấn áp đối lập, Trương Chí Bình cùng Liễu Tùy Phong rất nhanh liền đi tới hẻm núi cổng, một tòa thạch điêu đại môn ở chỗ này, hai bên chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp tại hai hàng quân sĩ, kỷ luật sâm nghiêm, trên thân mơ hồ tản ra một cỗ máu tanh khí vị.

Hai người lúc này đã không có đàm tiếu, vẻ mặt trang nghiêm, trên thân cũng không biết từ khi nào đổi lại hai thân khôi giáp, Liễu Tùy Phong là một thân màu xanh Mộc Long giáp, mà Trương Chí Bình thì là một thân kim văn vảy vũ giáp, đầu đội tử kim nón trụ, chân đạp lăng vân giày, bên hông còn treo một thanh Trảm Ma Kiếm, có thể nói là một thân pháp bảo cực phẩm trang phục, tỉ mỉ thai nghén sau rất dễ dàng liền có thể tăng lên tới cổ bảo cấp độ, chính là Tiên Minh chuyên môn vì hắn phân phối một thân trang bị.

“Người kia dừng bước, xin lấy ra Lệnh Bài!”

Vừa đi đến cửa miệng, Trương Chí Bình cùng Liễu Tùy Phong liền bị ngăn lại, bọn hắn đã không phải là lần đầu tiên tới này, nhưng là bất luận ai tới, đều phải dựa theo trong quân quy củ nghiệm chứng thân phận, nếu không trong quân liền có quyền lực đem nó trực tiếp chém giết, trong lịch sử, sẽ không mệt Nguyên anh kỳ đại phái đệ tử tâm cao khí ngạo, không kiên nhẫn kiểm tra sau trực tiếp bị chém giết ví dụ.

Cho nên Trương Chí Bình cùng Liễu Tùy Phong thành thành thật thật dựa theo quân sĩ phân phó đứng tại bát giác trên đài nghiệm chứng thân phận, đem thân phận Lệnh Bài cắm vào trên đài, đứng ở trên đó sau lập tức cảm thấy mấy chục loại quét hình phương thức bắt đầu toàn phương vị quét hình toàn thân, so với bọn hắn tiến vào Tiên Minh tổng bộ cung điện lúc cũng muốn nghiêm khắc hơn.

Cũng may trong quân hiệu suất làm việc cực cao, còn không có dùng nửa khắc đồng hồ thời gian liền nghiệm chứng hoàn tất, lĩnh đội tướng lĩnh cẩn thận hạch thật một lần sau, cũng không có lại làm khó hoặc lôi kéo làm quen ý tứ, vung tay lên, trên cửa đá lập tức xuất hiện một cái linh quang vòng xoáy, Trương Chí Bình cùng Liễu Tùy Phong mới vẻ mặt trang nghiêm đi vào.

“Hô ~ mỗi lần tới nơi này đều muốn kiểm tra, bầu không khí còn như thế nặng nề, cho nên nói ta không thích nhất tới nơi này.”

Đi đến trong thông đạo lúc, Liễu Tùy Phong mới xem như thở dài một hơi, có chút oán trách nói ra, một bên Trương Chí Bình thấy vậy bất đắc dĩ cười một tiếng, Thiên Mệnh vệ sớm tại một năm trước cũng đã tổ kiến, nhưng là mỗi lần huấn luyện lúc là thuộc Liễu Tùy Phong kéo dài, giẫm ở biên giới online lười biếng, mặc dù không có chậm trễ chuyện gì, nhưng vẫn là đem huấn luyện tiến trình liên lụy không ít.

Cho nên hắn mới không thể không lấy đánh cược phương thức nhường Liễu Tùy Phong cái này lãng tử tiếp nhận huấn luyện, đối với cái này cái trực thuộc ở chính mình Thiên Mệnh vệ, hắn nhưng là rất coi trọng, dù sao nếu là liền trực thuộc ở mình là thuộc hạ đều mang không tốt, hắn sau này cũng không cần lại nghĩ đến giành Tiên Minh đại quyền.

“Ngươi thỏa mãn a, giáo đầu một tháng qua đã không biết rõ đánh cho ta nhiều ít tiểu báo cáo, chúng ta lập tức liền phải lao tới bắc tuyến, không đem trận pháp thao luyện thuần thục, chẳng lẽ đem ngươi ném ra đi cản lũ sói con kia quân trận sao?”

Trương Chí Bình nhìn xem Liễu Tùy Phong vẻ mặt nghiêm nghị nói ra, ở phương diện này hắn cũng sẽ không đối Liễu Tùy Phong khoan dung, Liễu Tùy Phong vẻ mặt bất đắc dĩ, liên tục giơ hai tay lên đầu hàng nói: “Tốt tốt, ta đã biết, ngươi là lão đại, tất cả nghe lời ngươi.”

Nói xong, Trương Chí Bình cùng Liễu Tùy Phong đã xuyên qua thông đạo, đi tới trực thuộc ở Thiên Mệnh vệ diễn binh giữa sân, lập tức nhìn thấy phía trước trên trời dưới đất từng dãy linh quang chỉnh tề bay múa diễn biến, Thiên Lôi Tử uy nghiêm túc mục hiệu lệnh âm thanh không ngừng truyền đến:

“Bên trên ba, Khôn cung diễn lửa, tam chuyển!”

“Bên trong một, Chấn cung hóa mộc, lục chuyển!”

“Hạ hai, Khảm cung nước lã, biến bảy!”

·······

Nương theo lấy Thiên Lôi Tử hiệu lệnh, năm ngàn linh binh trận thế cấp tốc diễn hóa, tựa như một thể, bọn hắn chia làm sáu cái bộ phận, bên ngoài năm cái bộ phận vì Ngũ Hành ngũ sắc, mỗi một sắc bên trong lại phân làm chín ô, Ngũ Hành cửu cung kết nối vận chuyển đem trung tâm tầng tầng bảo vệ, biến hóa ngàn vạn, mê tỏa khốn địch, lại có thể ở trung tâm diễn hóa xuất Hỗn Nguyên chi lực phá huỷ tất cả.

Đây là chín cấm ngũ linh Hỗn Nguyên trận, có thể lấy ngũ linh chi lực tạo dựng chín tầng không gian, tầng tầng lớp lớp giống như mê cung, khốn địch phòng ngự, sau đó lấy Hỗn Nguyên chi lực làm hao mòn tất cả công kích địch nhân.

Trận này chính là Hỗn Nguyên Phái tam đại trận pháp một trong, lúc trước nhìn thấy Trương Chí Bình ngự sử Hỗn Nguyên Nhất Khí đánh bại Cổ Kiếm Nhất sau, liền lập tức chủ động hiến tặng cho hắn, cho dù là lấy Trương Chí Bình ánh mắt cũng cảm thấy tâm động không thôi, không có hắn, trận này cùng Hỗn Nguyên Nhất Khí thật sự là quá đáp, chỉ cần hơi chút sửa chữa liền có thể đem Hỗn Nguyên Nhất Khí uy lực phóng đại hàng trăm hàng ngàn lần, quả thực chính là vì hắn đo thân mà làm.

Cho nên hắn nhận Lưu Không Hoàn tình, bằng lòng tiến về bắc tuyến sau hướng Hỗn Nguyên Phái một chuyến, không thể không nói, các đại thế lực nội tình xác thực phong phú, xuất ra các loại lễ vật đều để hắn tâm động không thôi, hận không thể liền lập tức đem các vốn liếng uẩn đều thu nạp không còn.

“Mộc Tự Doanh giáo úy, còn mời quy vị!”

Trương Chí Bình cùng Liễu Tùy Phong đến liền lập tức đưa tới trên trận chú ý của mọi người, chỉ là thao luyện không có bất kỳ cái gì dừng lại ý tứ, Thiên Lôi Tử lạnh lùng thanh âm truyền đến, trực tiếp nhường Liễu Tùy Phong gia nhập diễn luyện, cũng không có mảy may xuống tới bái kiến Trương Chí Bình ý tứ.
Kết chương.