Chương 11 : Thời gian đếm ngược.
Làm được không sai. . . Đối mặt Amon "Khen ngợi", Klein cố gắng chen ra nụ cười, lễ phép đáp lại:

	"Cám ơn."

	Nói thật, so với "Khích lệ", hắn càng hi vọng nghe thấy chửi mắng, vậy ít nhất mang ý nghĩa hắn cách thành công đã rất gần.

	Đương nhiên, Klein hoài nghi, coi như mình thật đào thoát, Amon cũng sẽ không tức hổn hển, lấy vị này "Đùa ác chi thần" biểu hiện ra tính cách xem, Thần rất có thể một phương diện cảm thấy này quá thú vị quá kích thích, một phương diện lại khó tránh khỏi có chút uể oải cùng thất vọng, không kịp chờ đợi muốn tiến vào tiếp theo hội hợp.

	"Có thể nghĩ đến dùng 'Cửa' đến quấy nhiễu ta, là một tiến bộ rất lớn." Amon không hề để tâm cười nói, "Nhưng là, ngươi không cảm thấy tại 'Mở cửa' lúc, ta sẽ ở vào tương đối cảnh giác trạng thái, kỳ thật không phải dễ dàng như vậy bị ngoài ý muốn ảnh hưởng sao?"

	Klein nghĩ nghĩ, chăm chú hồi đáp:

	"Ta từ ban đầu là nghĩ như vậy, nhưng sau này ta lại cảm thấy, ngươi hẳn là có thể đem nắm đến ta loại tâm lý này trạng thái, tin tưởng ta không dám ở ngươi mở 'Cửa' thời điểm lựa chọn áp dụng hành động, lúc này, thử một chút có lẽ sẽ có hiệu quả."

	Tại người khác cho rằng ngươi sẽ không làm như vậy thời điểm thật đi làm, cũng là một loại sách lược.

	Đời trước thời điểm, Klein có tiếp xúc qua tương tự tư duy cấp độ đánh cờ, bị lượn quanh được đầu đều choáng.

	"Nếu như ta cũng nghĩ đến tầng này đâu?" Amon cười dùng đốt ngón tay đẩy đơn phiến kính mắt mép dưới.

	Cùng lúc đó, còn sống thuộc về Klein những cái kia bí ngẫu lần lượt từ trên thân từ trong hư không lấy ra thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt, đưa nó đeo lên mắt phải vị trí, đồng loạt nhìn về Klein.

	Này xem Klein da đầu ẩn ẩn run lên, phát hiện bí ngẫu cùng mình liên hệ nháy mắt liền gián đoạn.

	"Mặc dù có tiến bộ, nhưng thất bại luôn luôn phải thừa nhận một chút trừng phạt." Amon cười quay người, đi hướng giáo đường.

	Theo Thần bước ra bộ pháp, những cái kia bí ngẫu một tiếp một lộ ra nụ cười, cứng ngắc ngã xuống, đây khiến Klein linh hồn từng lần bị xé nứt, thái dương mạch máu xuất hiện mắt thường có thể thấy phồng lên co vào.

	Chịu đựng loại thống khổ này, Klein đứng ở tại chỗ, hoãn một hồi mới miễn cưỡng bình phục.

	Trong quá trình này, hắn mặc dù một mực ở vào hắc ám chỗ sâu, nhưng vừa không có tao ngộ quái vật đáng sợ tập kích, cũng không có chuyển hóa làm bí ẩn trạng thái.

	Amon không biết lúc nào đem này thành bang bên trong bí ẩn thần lực đánh cắp? Nếu như ta nếm thử bản thân kết thúc, vậy khẳng định ngay cả ý tưởng đều sẽ bị trộm đi. . . Vẫn là chuẩn bị không đủ a, đối Amon nắm chắc không đủ, không có đem Thần trước đó đánh cắp sự vật để vào suy tính. . . Thật không nghĩ tới, Thần dĩ nhiên thả ra từ Thần Chiến di tích trộm được "Ban ngày" . . . Thần quá khứ còn đánh cắp cái gì, tồn trữ tại trong người, ta căn bản không thể nào lý giải a, không cách nào làm chuẩn bị nhằm vào. . . Kia đơn phiến kính mắt là tồn trữ đánh cắp đến sự vật lọ chứa, bản thân là thuộc về Amon một bộ phận? Cho nên, Thần mỗi lần "Ký sinh" đều có thể cầm ra một đơn phiến kính mắt. . . Klein xoa xoa thái dương, một lần nữa đi vào giáo đường, xem kia phiến cổng ánh sáng phía trước Amon, giống như thuận miệng hỏi:

	"Vì sao ngươi có nhiều như vậy đơn phiến kính mắt? Bình thường đặt ở đâu?"

	Amon vuốt ve mắt phải đơn phiến kính mắt, không quá để ý cười nói:

	"Ngươi vì sao không hỏi ta vì sao mỗi phân thân đều có mắt, bình thường đặt ở đâu?"

	". . . Ta hiểu được." Klein hiểu ra nhẹ gật đầu.

	Amon một lần nữa đưa ánh mắt về phía vòng xoáy còn chưa bình phục lại cổng ánh sáng, như tán gẫu nói:

	"Ta luôn cảm thấy ngươi hành động lần này thực chất là một lần cỡ lớn chuẩn bị, mà không phải nếm thử.

	"Tại vừa rồi trong quá trình ấy, ngươi làm cái gì tiểu động tác?"

	Klein cân nhắc một chút, nụ cười không thay đổi đáp lại:

	"Ngươi đoán."

	"Ta xác thực có nhất định suy đoán, ngươi cảm thấy ta có hay không đoán đúng?" Amon niết đơn phiến kính mắt trên dưới biên giới, có chút hứng thú hỏi ngược lại.

	"Có lẽ có, cũng có lẽ không có." Klein căn bản không làm minh xác trả lời, phối hợp đi đến Amon bên cạnh, xem Thần lần nữa thò tay , đè lại kia trắng nhợt cổng ánh sáng.

	Cổng ánh sáng phía trên, lại một lần nữa đẩy ra gợn sóng, càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng khoa trương.

	Qua tầm mười giây, gợn sóng nhuộm đẫm chung quanh, khiến cổng ánh sáng bành trướng trọn vẹn gấp hai.

	Amon nhìn Klein một mắt, ra hiệu hắn hướng phía trước cất bước.

	Klein bản năng quay đầu, nhìn quanh lên giáo đường bốn phía.

	Tại đèn lồng bằng da quang mang chiếu sáng khu vực bên ngoài, nhiễu sóng bọn quái vật lưu lại một chút phi phàm đặc tính đang lấp lóe tia sáng —— bọn nó khi còn sống cũng không phải là toàn bộ đều là phi phàm giả, những cái kia nguyên bản người bình thường chuyển hóa làm quái vật sau, rất lớn một bộ phận lực lượng đến từ hắc ám, đến từ đọa lạc, không thuộc về bản thân, cũng không có đặc tính có thể tách ra.

	"Kém chút quên." Theo hắn nhìn một vòng Amon bỗng nhiên lắc đầu cười nói.

	Thần vừa dứt lời, từng đoàn từng đoàn phi phàm đặc tính liền lơ lửng, tự hành đầu nhập vào Thần trong người, cùng Thần dung hợp làm một, chỉ còn lại chút ít còn để lại tại chỗ.

	"Chủ động chuyển biến thành quái vật đại bộ phận là có thể đi vào thành bang mặt tối 'Học đồ' đường tắt phi phàm giả cùng bọn họ người nhà." Amon thu hồi tầm mắt, thuận miệng nói một câu.

	Liền xem như đường tắt gần nhau phi phàm đặc tính, trực tiếp như vậy "Ăn" mất, cũng sẽ ra vấn đề đi, không phải hẳn là chỉ có thể nhảy đến đường tắt gần nhau cao hơn một giai sao? Còn có thể hướng phía dưới kiêm dung? Klein xem có chút ngơ ngẩn, nghi hoặc hỏi:

	"Như vậy sẽ không tích lũy điên cuồng sao?"

	Này nào chỉ là tích lũy điên cuồng vấn đề, Klein hoài nghi nếu là mình làm như thế, không nhỏ xác suất trực tiếp nửa điên.

	"Người khác hội." Amon cười cười nói, "Ta sẽ không."

	Thật là một bug a. . . Klein không nhịn được ở trong lòng cảm thán một câu.

	Sau đó, hắn cùng cổng ánh sáng ở giữa khoảng cách biến mất.

	Trong vô thức, hắn quên hết tàn dư "Tử Thần" đường tắt phi phàm đặc tính, cùng Amon cùng nhau tiến vào dị biến cổng ánh sáng.

	Vô tận thâm trầm hắc ám cùng nhúc nhích đường nét quang mang vặn vẹo hỗn tạp ở cùng nhau, khiến Klein có loại rơi nhanh mất trọng lượng cảm giác.

	Tầm mười giây sau, hắn phát hiện chính mình cùng Amon xuất hiện ở trên một cái quảng trường, đèn lồng bằng da ánh sáng mờ nhạt phảng phất bị lực lượng vô hình ngăn cản, chỉ có thể soi sáng nguyên bản một nửa phạm vi.

	Không trung thiểm điện xẹt qua, khiến chung quanh một chút sáng tỏ.

	Mượn nhờ này thiểm điện, Klein trông thấy quảng trường bốn phía đứng thẳng từng tàn khuyết pho tượng, bọn nó hoặc hai tay bị trói tại sau lưng, hoặc thân thể quấn lấy gai hoa hồng, hoặc hình như xác ướp, trực quan cho người "Trói buộc" cảm giác.

	"Nơi này ban sơ là tín ngưỡng Dị Chủng vương thành bang." Amon tựa như một vị hợp cách hướng dẫn du lịch, vì Klein giới thiệu "Điểm tham quan" tình huống, "Bọn họ rất thú vị, bình thường tiết chế, an tĩnh, tựa như khổ tu sĩ, chỉ khi nào gặp được con mồi hoặc là đặc biệt thời khắc, liền sẽ bộc phát ra khát máu tàn sát **, ngươi có thể tưởng tượng, đêm trăng rằm, nơi này là một khắp nơi đi lại người sói thành thị."

	Xem ra dị chủng ban sơ lý niệm cũng có tiết chế. . . Sau này đều bị "Dục Vọng mẫu thụ" mang lệch. . . Klein mượn nhờ một vòng mới thiểm điện lại xem thêm vài lần, suy tư hỏi:

	"Dị Chủng vương hình tượng tiếp cận xác ướp?"

	"Không có, Thần mặc dù là xấu xí vặn vẹo nam tính, nhưng lại thích hướng trên người mình quấn bụi gai quấn hoa hồng có gai." Amon bật cười một tiếng.

	. . . Klein nhân cơ hội này hỏi:

	"Tín đồ của ngươi sẽ cung phụng dạng gì tượng thần?

	"Tại thần bí học bên trong, ngươi tượng trưng ký hiệu là đồng hồ thêm 'Thời chi trùng' ?"

	Amon gãi gãi cằm nói:

	"Trên lý luận tới nói, tín đồ của ta đều là chính ta, không cần phiền toái như vậy đi lập tượng thần."

	Tín đồ của ta đều là chính ta. . . Còn tốt, ta hiện tại có Danis này quyến giả. . . Klein chợt phát hiện chính mình cùng Amon tại một số phương diện vẫn là rất giống.

	Đương nhiên, ta nói "Tín đồ của ta là chính ta" thuộc về khôi hài cố sự, Amon nói "Tín đồ của ta đều là chính ta" là kinh khủng, phong cách khác biệt vẫn là rất lớn. . . Klein cuối cùng ở trong lòng tự giễu một câu.

	Amon vừa đi lên phía trước , vừa tiếp tục nói:

	"Bất quá, tại phụ thân ta niên đại đó, không ít người sẽ cùng tín ngưỡng ta, bọn họ có từ 'Thời thiên sứ' cái danh xưng này xuất phát, lấy đồng hồ tương quan tiêu chí đắp nặn ta tượng thần, có căn cứ 'Đùa ác chi thần' xưng hô này, dùng bao phủ thần bí hoa văn quạ đen làm hình tượng của ta, cũng có đem cả hai làm một kết hợp."

	Nói đến đây, mang đơn phiến kính mắt Amon bỗng nhiên nghiêng đầu, nhìn Klein một mắt, nhếch miệng nói:

	"Khoảng cách mục đích cuối cùng không vượt qua ba ngày hành trình."

	Nói cách khác, để lại cho ta thời gian chỉ có ba ngày. . . Klein suýt nữa hít ngược hơi lạnh, áp lực tâm lý bỗng nhiên tăng lớn, khiến hắn có loại thần kinh sắp bị đè gãy cảm giác.

	Hắn còn không có đánh giá ra Amon chơi trận này trò chơi chân thực mục đích là cái gì, còn chưa phát hiện đối phương sai khiến chính mình đi làm chuyện gì vết tích, này liền mang ý nghĩa, hắn không cách nào nắm chắc đến mấu chốt, không tìm đến cơ hội chân chính thoát khốn.

	Vừa rồi Amon phân thân biểu hiện khiến hắn hiểu được, không chân chính chuẩn bị sẵn sàng, chính mình tại Thần trước mặt khả năng ngay cả mười giây đồng hồ đều không chống được.

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein trầm mặc xuống, cùng Amon đi ra trải đầy hủy diệt dấu vết quảng trường.

	. . .

	Trên phố người đi đường thưa thớt, tới lui vội vàng, không ít phòng ốc trải đầy hỏa thiêu dấu vết cảng Pritz bên trong, vấn màu hạt dẻ tóc dài "Thần Bí nữ vương" Bernadet đem trong tay báo chí để lên bàn.

	Kia phần « báo Torquack » trang đầu đăng quốc vương bị ám sát này tin tức nặng ký, cũng tuyên bố thích khách đến từ Fusak hoặc là Entis.

	"Đây không phải ngăn cản tai nạn, cũng không có tăng lên tai nạn. . ." Bernadet biểu cảm có chút ngưng trọng tự nói một câu.

	Nàng trầm tư một trận, nhấc lên khăn bàn đang trải, đưa nó bọc lại, sau đó buông ra ngón tay , mặc cho nó tự hành giãn ra.

	Lần này, khăn trải bàn bên trong chén cà phê, ống đựng bút, báo chí các thứ biến mất, xuất hiện là làm bằng bạc ngọn nến các vật phẩm tương quan nghi thức.

	Bernadet ngay sau đó cử hành nghi thức, triệu hoán lên Gehrman. Sparrow người đưa tin.

	Làm người hợp tác, nàng cho rằng có tất yếu hỏi thăm đối phương tình huống, xem hậu tục phải chăng còn có chuyện cần hỗ trợ.

	Nghi thức vừa mới kết thúc, bành trướng trong ánh nến liền đi ra xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ, thân xuyên âm trầm phức tạp váy dài, trên cổ không có gì Rennet. Tinecol.

	Bernadet mí mắt thoáng không thể nhìn thấy nhảy một cái, chợt cầm lên sớm liền chuẩn bị xong thư cùng một viên kim tệ, đưa cho vị kia người đưa tin.

	Rennet. Tinecol trong đó một cái đầu cắn thư và kim tệ, cái đầu khác thì đánh giá "Thần Bí nữ vương" mấy giây.

	Thần dời về tầm mắt, đi vào hư không, nhưng ngay tại Bernadet chuẩn bị thu hồi khăn trải bàn lúc, vị này tiểu thư đưa tin đột nhiên lại xuất hiện.

	Thần trong đó hai cái đầu tóc vàng mắt đỏ theo thứ tự mở miệng nói:

	"Hắn. . ." "Mất tích. . ."
Kết chương.