Chương 48:: Ta cùng hắn không quen, thật
 
 	Miếng vải đen đem Râu Trắng che lại, Râu Đen chui vào miếng vải đen dưới, băng hải tặc Râu Đen những người khác thủ ở xung quanh.
 
 	Hai phút sau.
 
 	"Đây là cái gì!"
 
 	Râu Đen tiếng kinh hô từ miếng vải đen dưới truyền đến, màu lam tia điện khuếch tán.
 
 	. . .
 
 	Rãnh sâu một bên khác, Tô Hiểu bị một đoàn hải quân ngăn trở đường đi, ở đây quần hải quân phía sau, chính là chính bị vây công băng hải tặc Râu Trắng.
 
 	"Hắn, hắn tại sao lại đến rồi."
 
 	Ngăn trở Tô Hiểu đường đi nhóm lớn hải quân chậm rãi lui về phía sau, cho dù Tô Hiểu trọng thương ở thân, bọn họ cũng không dám lại vây lên trước, mỗi lần vây công Tô Hiểu, hải quân đều trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, khí thế vật này, là giết ra đến.
 
 	"Cocolin, ngươi đừng hòng tiến thêm một bước về phía trước."
 
 	Sengoku âm thanh truyền đến, Tô Hiểu không lên tiếng, một viên Apollo từ hắn trong ống tay lướt xuống.
 
 	"Tránh ra, bằng không đánh đắm hòn đảo này."
 
 	". . ."
 
 	Sengoku gò má co quắp một trận, tránh ra đương nhiên không thể, nhưng Tô Hiểu uy hiếp cũng không thể bỏ mặc không để ý tới, nếu như là những người khác tay cầm Apollo, Sengoku có lẽ sẽ hoài nghi đối phương phải chăng dám ở lan đến tự thân tình huống làm nổ, có thể mặt đúng người nếu như là Tô Hiểu, Sengoku không nghi ngờ chút nào đối phương dám làm như vậy.
 
 	"Sengoku, ngươi xác định giết hết những hải tặc này đáng giá? Râu Trắng đã chết rồi, nếu như ở trên chiến trường chết quá nhiều người, các ngươi. . . Còn có thể đánh vào tân thế giới à."
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay Apollo, nhìn dáng dấp thật sẽ làm nổ, trên thực tế, ở không chắc chắn tình huống, hắn sẽ không làm nổ Apollo, hắn tuy rằng ở trong chiến đấu không sợ chết, nhưng cũng không sẽ chọn cùng một toà đảo đồng thời chìm vào trong biển.
 
 	"Portgas ·D· Ace còn sống sót."
 
 	Ý của Sengoku đã rất rõ ràng, đàm phán liền muốn xuất ra thành ý, hắn muốn Râu Trắng cùng Portgas ·D· Ace đều chết ở Marineford, này liên quan đến hải quân mặt mũi.
 
 	"Hắn sẽ không chết, chí ít ở chiến tranh kết thúc trước sẽ không chết, cho tới sau khi chiến tranh kết thúc, ngươi đem hắn như thế nào, không có quan hệ gì với ta."
 
 	"Ngươi tên khốn này."
 
 	Sengoku có chút không thể nào hiểu được ý của Tô Hiểu, rốt cuộc hắn không biết Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch tương quan nhiệm vụ.
 
 	Ngay ở cùng Sengoku đối lập lúc, Tô Hiểu đột nhiên nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	【 thông cáo: Râu Trắng · Edward · Newgate đã chết trận, hết thảy cùng Edward · Newgate tương quan nhiệm vụ đem bắt đầu kết toán. 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả từng tham dự đánh giết Râu Trắng trong chiến đấu, kết toán bên trong. . . 】
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, ngược lại nghĩ đến, làm nổ ba viên kia Apollo lúc Râu Trắng còn chưa chết, Apollo xung kích rõ ràng lan đến gần Râu Trắng, trước hắn ở Râu Trắng trên người nhìn thấy bỏng.
 
 	【 thông cáo: Kết toán hoàn thành, đánh giết giả: Marshall ·D· Teach, bởi vậy là nhân vật trong vở kịch đánh giết, đánh giết khen thưởng đem chịu đến cắt giảm, cũng dựa theo đối Râu Trắng tạo thành thương thế tỉ lệ kết toán khen thưởng. 】
 
 	【1*** số 7 Khế ước giả (Taylor) thu được 10. 3% đánh giết cống hiến. 】
 
 	【1*** số 4 Khế ước giả (Apus) thu được 15. 7 đánh giết cống hiến, 】
 
 	【1*** số 3 Khế ước giả (Tiểu Đậu Đậu) thu được 0. 81 đánh giết cống hiến. 】
 
 	【1*** số 3 Khế ước giả (Byakuya) thu được 2. 75 đánh giết cống hiến. 】
 
 	【1**** số 8 Khế ước giả (Lothal) thu được 0. 92 đánh giết cống hiến. 】
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đánh giết khen thưởng chia ra đủ có mấy chục điều, phần lớn đánh giết khen thưởng đều thấp hơn 0. 2, hiển nhiên là những đê giai kia Khế ước giả viễn trình công kích Râu Trắng, cấp năm đám Khế ước giả ăn thịt lúc, bọn họ uống đến canh.
 
 	【 nhắc nhở: Chủ tuyến nhiệm vụ 2 đã thất bại (tan rã băng hải tặc Râu Đen). 】
 
 	【 nhắc nhở: Bởi Marshall ·D· Teach cướp đoạt Gura Gura no Mi năng lực thất bại (lâm thời), chủ tuyến nhiệm vụ 2 không trừng phạt. 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả chủ tuyến nhiệm vụ 4 đã hoàn thành 57%, bởi đánh giết cống hiến thấp hơn 5%, vô pháp hoàn thành nhiệm vụ này. 】
 
 	【 phán định bên trong. . . 】
 
 	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả từng cùng Edward · Newgate nhiều lần tiếp xúc, cũng đối với nó hành động tạo thành to lớn ảnh hưởng. 】
 
 	【 kiểm hạch đến Edward · Newgate tử vong cùng Liệp sát giả có trực tiếp liên quan, là / phủ tiêu hao 600 điểm chiến trường công huân đổi mua 2. 25% đánh giết cống hiến, thu được công huân này Khế ước giả, cần trả giá ngang nhau đánh giết cống hiến. 】
 
 	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả là cấp năm, thu hoạch đến chiến trường công huân giá trị cực cao, đê giai Khế ước giả thu được công huân này sau, đem thu được khen thưởng thêm. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy những này nhắc nhở, Tô Hiểu quả đoán lựa chọn thanh toán 600 điểm chiến trường công huân, hắn chủ tuyến nhiệm vụ 4 nguyên bản vô pháp hoàn thành, nhưng Râu Trắng chết, cùng hắn có rất đại quan liên.
 
 	Này không phải Tô Hiểu ở đánh giết Râu Trắng lúc lớn bao nhiêu cống hiến, căn cứ Tô Hiểu suy đoán, hẳn là hắn sắp đặt ở Râu Trắng trong cơ thể 'Trái tim duy tục trang bị' .
 
 	Vật kia đã có thể bảo đảm Râu Trắng trái tim bình thường nhảy lên, cũng là Tô Hiểu bố trí kế hoạch một trong, trước hắn phủ định gia nhập Râu Đen một phương sau, liền chuẩn bị tính kế Râu Đen một hồi.
 
 	Trái tim duy tục trang bị Tô Hiểu không cách nào khống chế, lấy Râu Trắng Kenbunshoku Haki, nếu như Tô Hiểu ở đối phương trong cơ thể sắp đặt bom một loại, đối phương tuyệt đối có thể nhận ra được, bởi vậy Tô Hiểu lựa chọn bị động hình thiết bị, mặc dù không cách nào điều khiển, nhưng chỉ cần Râu Trắng trái tim ngưng đập, vật kia sẽ có hiệu lực, hiển nhiên cơ bản không lực phá hoại, nhưng đồ vật thành công ảnh hưởng đến Râu Đen cướp đoạt trái cây năng lực.
 
 	Tuy rằng cùng dự đoán có chút sai lệch, không thể tan rã băng hải tặc Râu Đen, nhưng cái kia 'Trái tim duy tục trang bị', lại ở Tô Hiểu hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ 4 bắt đầu đến then chốt tác dụng.
 
 	Kỳ thực ở trong hố lớn cùng Râu Đen giao thủ sau, Tô Hiểu liền đối chủ tuyến nhiệm vụ 2 không ôm quá nhiều hi vọng, cho tới chủ tuyến nhiệm vụ 4 đánh giết Râu Trắng, hắn kỳ thực cũng không ôm hy vọng quá lớn, có thể hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ 1 cùng nhiệm vụ 3 đã rất tốt.
 
 	【 đã tiêu hao 17 điểm chiến trường công huân. 】
 
 	【 đã tiêu hao 19 điểm chiến trường công huân. 】
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả thu được 2. 25% đánh giết cống hiến, đánh giết cống hiến đã đạt đến 5%, chủ tuyến nhiệm vụ 4 đã hoàn thành. 】
 
 	【 ngươi thu được trưởng thành loại trang bị hòm báu ×1. 】
 
 	Chiến trường công huân so với Tô Hiểu tưởng tượng càng quý hiếm, cũng chính là mấy giây, liền bị những đê giai kia Khế ước giả tranh mua hết sạch.
 
 	Hiển nhiên, Tô Hiểu đoạt được chiến trường công huân, thuộc về hàm kim lượng cao nhất loại kia, hắn có lúc đánh giết một tên tinh anh hải quân, đều không thể thu được 1 điểm chiến trường công huân, mà sử dụng hắn chiến trường công huân, lại là có thể hối đoái một ít cao cấp vị trang bị, đạo cụ chờ, đối với đê giai Khế ước giả mà nói, đây tuyệt đối là cá ướp muối vươn mình cơ hội.
 
 	"Sengoku, nhìn bên kia."
 
 	Tô Hiểu chỉ về ngoài cảng, một chiếc màu đỏ thuyền lớn nhanh chóng lái tới, đó là băng hải tặc Tóc Đỏ thuyền.
 
 	"Tóc Đỏ, chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Sengoku nghĩ đến loại gặp đến cực điểm tình huống, chính là Tóc Đỏ hải tặc thừa dịp hải quân suy yếu nhất lúc, đến tiến công Marineford, nhưng Sengoku cảm giác khả năng này không lớn, hắn đối Tóc Đỏ có chút hiểu rõ, lấy Tóc Đỏ tác phong, làm ra chuyện như vậy độ khả thi rất thấp.
 
 	"Toàn quân nghe lệnh, rút về trận hình."
 
 	Từng người từng người quan quân tiếng la ở trên chiến trường lần lượt truyền đến, chính vây công băng hải tặc Râu Trắng các hải quân tuy rằng không rõ ràng là tình huống thế nào, nhưng bọn họ y nguyên nghe lệnh rút về đến, băng hải tặc Râu Trắng mọi người có thể chốc lát thở dốc.
 
 	Chiến trường biên giới nơi, ba tên Thất vũ hải hoặc đứng hoặc ngồi ở phụ cận, Nữ Đế · Boa · Hancock tuy rằng nghĩ đi cứu viện Luffy, nhưng hiếm hoi còn sót lại lý trí nói cho nàng, hiện tại vẫn chưa thể làm như vậy, bằng không nàng quốc gia đem gặp phải ngập đầu tai ương.
 
 	"Fu fu fu fu fu, thời đại mới muốn tới, thật là có thú."
 
 	Doflamingo tiếng cười lớn, để Hancock nhíu mày.
 
 	"Dofla, ngươi xem ra rất nhàn, không bằng giúp ta xử lý dưới thương thế?"
 
 	Nghe được này 'Ác mộng thanh âm', Doflamingo nụ cười trên mặt cứng đờ, một cái siêu cấp đại ôn thần đến rồi.
 
 	Tô Hiểu đứng ở Doflamingo phụ cận, máu tươi theo hắn ống tay nhỏ xuống, khoảng cách Doflamingo không xa Hancock yên lặng dời vài bước, Hawkeye lại là y nguyên ngồi ở phụ cận trên đống đá.
 
 	"Chúng ta không quen."
 
 	Doflamingo phảng phất là làm ra cuối cùng giãy dụa, lấy Tô Hiểu ở trên chiến trường hùng hổ biểu hiện, hiện tại ai cùng hắn có quan hệ, ai liền muốn gặp vận rủi lớn, coi như là Doflamingo cũng chẳng tốt đẹp gì.
 
 	"Có đúng không, kia trước sự liền là."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên một tảng đá lớn, chiến tranh muốn kết thúc, sau xem cuộc vui là có thể, Doflamingo nghe được Tô Hiểu lời nói, trên trán nổi gân xanh, nếu như tất cả thuận lợi, hắn có thể được một số lớn chỗ tốt, nhưng mà, Tô Hiểu tựa hồ muốn quỵt nợ.
 
 	"Quên nói cho ngươi, ta gần nhất gia nhập Quân Cách Mạnh."
 
 	". . ."
 
 	Doflamingo quay đầu, thần tình kia rõ ràng là, hắn cùng người này xác thực không quen.
Kết chương.