Chương 80:: Năng lượng
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, gặm cắn tiếng kéo dài không ngừng, Bố Bố gâu trong miệng ngậm một cái thịt xương, hoạch được hoàn chỉnh vị giác Bố Bố gâu đã chìm đắm ở gặm xương bên trong.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, trong tay cầm một trang bị, ( đặc chế dây thừng (màu lục) )
 
 	( Vương Quyền Thủ Trượng ) đã thành công bán, bán giá là 8000 Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu tài sản đạt đến 37890 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	( đặc chế dây thừng (màu lục) ) bán độ khó quá cao, hiện tại chỉ còn hai loại lựa chọn, một là bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, hai là tế hiến cho Ác Ma Chi Ấn.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tế hiến cho Ác Ma Chi Ấn, tế hiến sau, Ác Ma Chi Ấn đẳng cấp không xuất hiện biến hóa, bất quá khoảng cách Lv. 3 đã không xa.
 
 	Đại khái công việc Tô Hiểu đều xử lý xong, còn sót lại luyện kim dược tề học còn chưa giải khóa.
 
 	Luyện kim bom học đã tăng lên tới cực hạn, mạnh nhất hai loại năng lực là đặc cấp luyện kim bom cùng Thái Dương Thần Apollo.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm chế tạo Thái Dương Thần Apollo, hắn muốn biết chế tạo một viên Apollo thành phẩm.
 
 	( Thái Dương Thần Apollo: Mỗi lần chế tạo cần 500 điểm pháp lực trị, cần mặt trời hài cốt, hỏa kim, Linh hồn kết tinh (tiểu). )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả tài liệu không đủ, mặt trời hài cốt cùng hỏa kim có thể dùng Nhạc Viên tệ thay thế, cần tiêu hao Nhạc Viên tệ 80000 điểm. )
 
 	Nhìn thấy 8 vạn Nhạc Viên tệ phí dụng, Tô Hiểu có chút đau đầu, Thái Dương Thần Apollo chi phí quá cao, 8 vạn Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (tiểu)×1+500 điểm pháp lực trị.
 
 	Từ bỏ chế tạo Thái Dương Thần Apollo, Tô Hiểu thử nghiệm chế tạo đặc cấp luyện kim bom.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả tài liệu không đủ, cần tiêu hao 300 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Nhìn thấy đặc cấp luyện kim bom chế tạo thành phẩm, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, 300 Nhạc Viên tệ một viên đặc cấp luyện kim bom có thể nói hàng đẹp giá rẻ.
 
 	Đóng luyện kim bom học, Tô Hiểu thử nghiệm mở ra luyện kim dược tề học.
 
 	( nhắc nhở: Luyện kim dược tề học chưa giải khóa. )
 
 	( như cần giải khóa luyện kim dược tề học, cần luyện kim bom học tăng lên đến Lv. 10(đã đạt thành), cũng thanh toán Linh hồn kết tinh (tiểu)×1+10000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Mở ra luyện kim dược tề học giá cả không thấp, có thể Tô Hiểu vẫn như cũ lựa chọn giải khóa.
 
 	( ngươi đã thành công giải khóa luyện kim dược tề học. )
 
 	Luyện kim học tầng thứ hai: Luyện kim dược tề học Lv. 1
 
 	1. Cấp thấp luyện kim bí dược: Mỗi lần chế tạo cần tiêu hao 120 điểm pháp lực trị, cần xanh huỳnh cỏ, sinh mệnh tinh túy, tinh khiết nước suối, Vượng Đạt thụ trái cây, bình thủy tinh.
 
 	. . .
 
 	Luyện kim dược tề học mở ra, Tô Hiểu thử nghiệm chế tạo ( cấp thấp luyện kim bí dược ), thành phẩm là 800 Nhạc Viên tệ +120 điểm pháp lực trị.
 
 	Trong tay Nhạc Viên tệ đầy đủ, có thể pháp lực trị đã không nhiều, trước học tập Ác Ma Chi Lực lúc, trong cơ thể hắn pháp lực trị đều chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	( cấp thấp luyện kim bí dược ) thuộc tính tạm thời không biết, căn cứ Tô Hiểu suy đoán, loại thuốc này hẳn là sẽ không quá yếu.
 
 	Hải tặc thế giới tiền lời đã toàn bộ chuyển hóa thành thực lực, Tô Hiểu cả người từ từ thả lỏng.
 
 	Trong tay còn thừa 27890 điểm Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng.
 
 	Rời đi chuyên môn gian phòng trước, Tô Hiểu nhìn về phía chính gặm xương Bố Bố gâu, hắn chuẩn bị đi tới sân thí luyện, Bố Bố gâu không cần đồng hành.
 
 	Có thể đem Bố Bố gâu một mình đặt ở trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu luôn có loại không an lòng cảm giác.
 
 	"Hẳn là. . . Không thành vấn đề đi."
 
 	Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng, ở hắn rời đi sau một phút, Bố Bố gâu gặm quang xương, ngẩng đầu chung quanh.
 
 	Chủ nhân rời đi, trong gian phòng chuyên môn Bố Bố gâu thành lão đại.
 
 	Bố Bố gâu phảng phất dò xét lãnh địa vậy ngắm nhìn bốn phía, nó đang suy nghĩ hẳn là trước tiên gặm cái gì.
 
 	. . .
 
 	Bên trong sân thí luyện.
 
 	Tô Hiểu một đao chặt đứt một bộ kim loại con rối hình người đầu, trường đao trong tay đảo ngược, trở tay một đao đâm thủng khác một bộ kim loại con rối hình người.
 
 	Chung quanh hắn có mấy trăm cụ vụn vặt con rối hình người rải rác, hắn chính sứ dùng thực chiến huấn luyện, chu vi kim loại con rối hình người không đau vô tận.
 
 	Hắn đã ở con rối hình người đại quân vây công dưới kiên trì hai giờ, đây là trước không thể hoàn thành sự.
 
 	Thể lực thuộc tính tăng lên, để Tô Hiểu độ dài lớn nhất tăng lên trên diện rộng, một bộ thân thể khỏe mạnh để hắn múa đao càng thêm phóng khoáng như thường.
 
 	Tung chân đá bay một bộ con rối hình người, Tô Hiểu trường đao trong tay chém liên tục, một mảnh lưới đao hiện lên.
 
 	Boong.
 
 	Chợt lóe tài năng, phía trước mấy chục cụ kim loại con rối hình người bị chém thành mảnh vỡ, trái lại Tô Hiểu, trạng thái vẫn như cũ hài lòng.
 
 	Tô Hiểu chỗ cường đại cũng không phải sức mạnh mạnh bao nhiêu hoặc tốc độ nhiều khối, hắn am hiểu chính là kỹ xảo.
 
 	Kết thúc thực chiến huấn luyện, trong tay còn có hơn 2 vạn Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, Nhạc Viên tệ chỉ cần còn lại 7000 là có thể, cái khác Nhạc Viên tệ hắn trang bị tiêu hao ở sân thí luyện.
 
 	Mở ra phụ trợ hình thức, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( đã chọn chọn phụ trợ hình thức, xin chọn triệu hoán ảnh trong gương đẳng cấp. )
 
 	( cấp thấp ảnh trong gương ) mỗi giờ 100 Nhạc Viên tệ.
 
 	( trung cấp ảnh trong gương ) mỗi giờ 1000 Nhạc Viên tệ.
 
 	( cao cấp ảnh trong gương ) mỗi giờ 10000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu do dự là muốn triệu hoán trung cấp ảnh trong gương vẫn là cao cấp ảnh trong gương.
 
 	Do dự hồi lâu, Tô Hiểu lựa chọn triệu hoán trung cấp ảnh trong gương, mà là là chỉ định triệu hoán.
 
 	( đã chọn chọn triệu hoán trung cấp ảnh trong gương, chỉ định nhân vật: Uchiha · Sasuke. )
 
 	( xin chọn lựa triệu hoán thời gian. )
 
 	"Mười tám giờ."
 
 	Tô Hiểu sở dĩ triệu hoán nhị trụ tử, là bởi vì hắn trang bị cùng nhị trụ tử thảo luận dưới năng lượng bám vào vũ khí vấn đề.
 
 	Trước nhị trụ tử nhắc qua một lần, làm Thanh Cương Ảnh năng lượng mạnh mẽ trình độ nhất định sau, liền có thể diễn sinh ra cái khác tính năng.
 
 	Hào quang phun trào gian nhị trụ tử bóng người xuất hiện.
 
 	Thời kỳ này nhị trụ tử đã bị Orochimaru 'Bắt cóc', lòng tràn đầy báo thù, chính trực trung nhị kỳ đỉnh phong.
 
 	"Lại gặp mặt, vẫn như cũ là lần trước đề tài, năng lượng bám vào vũ khí."
 
 	Nhị trụ tử nghe được Tô Hiểu lời nói gật gật đầu, lúc này nhị trụ tử chỉ là ảnh trong gương, liền là lại trúng hai cũng sẽ truyền thụ cho Tô Hiểu cần thiết tri thức.
 
 	"Bên trong cơ thể ngươi cỗ kia tinh khiết tinh thần năng lượng đã rất mạnh, càng quan trọng chính là, ngươi đã có thể tự do điều khiển cái loại năng lượng này, đây là khai phá tiền đề."
 
 	Nhị trụ tử rút ra eo sau nơi Kusanagi kiếm, thuộc tính sét Chakra đem Kusanagi bọc.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện tại tầm mắt, lập tức phát hiện không giống, nhị trụ tử khống chế năng lượng thủ pháp rất thành thạo, thuộc tính sét Chakra lấy một loại cân đối đến mức tận cùng phương thức bọc ở Kusanagi trên.
 
 	"Đây chính là ngươi hiện tại vấn đề, năng lượng bọc không đều, bất quá điểm ấy ngươi rất nhanh sẽ có thể khắc phục, hiện tại vấn đề là sâu như thế nào độ khai phá bên trong cơ thể ngươi năng lượng."
 
 	Nhị trụ tử bắt đầu kể ra hắn là làm sao khai phá thuộc tính sét Chakra, Tô Hiểu nghiêm túc lắng nghe, sau một hồi, Tô Hiểu gật gật đầu.
 
 	"Ngươi là mượn dùng lôi điện vốn có cắt chém năng lực."
 
 	Tô Hiểu ngồi dưới đất, mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm.
 
 	"Đúng, thuộc tính sét Chakra có rất nhiều người khai phá, ta chủ khai phá lôi điện sắc bén tính năng."
 
 	Tô Hiểu nhắm mắt trầm tư, nhị trụ tử không nói một lời đứng tại chỗ.
 
 	"Nếu như ta không cảm giác sai, Thanh Cương Ảnh năng lượng mật độ là thuộc tính sét Chakra gấp mấy chục lần, Thanh Cương Ảnh năng lượng thiên hướng với phân giải cái khác năng lượng, điểm ấy có chút khó làm."
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng bản thân không có sắc bén đặc tính, muốn làm được điểm ấy, chỉ có thể bằng Tô Hiểu trí tuệ, xác thực nói là não động.
 
 	Muốn dùng phương pháp gì để Thanh Cương Ảnh có thể lượng biến mạnh, đây là một khiến người ta suy nghĩ sâu sắc vấn đề.
 
 	Đột nhiên, Tô Hiểu trong đầu linh quang lóe lên.
Kết chương.