Chương 1103 : Nếu như ta về không được.
Mọi người sững sờ tại nguyên chỗ, thực sự có chút phản ứng không kịp.

	Bởi vì đây chẳng qua là một đoàn miễn cưỡng có thể xưng là hình người khối thịt, nếu là một đống cặn bã chắp vá lên khối thịt, không chỉ xấu xí, còn có chút buồn nôn.

	Cái kia một đống thịt đến tột cùng là cái gì, không người có thể đưa ra cái giải thích.

	Nhưng khẳng định cùng Nguyên Vũ Lăng có rất lớn quan hệ.

	"Nôn. . . " Giang Tiểu Tịch mặt lộ ra không thoải mái, sắc mặt trắng bệch: "Thật buồn nôn."

	Kỳ Liên Vân cũng nhíu mày: "Kia là cái gì a, trong biển có cái gì quái vật đem Nguyên Vũ Lăng bã vụn cho cuốn chạy?"

	"Đồ đần, đó chính là Nguyên Vũ Lăng. " Lâm Tịch trong lòng cảnh giác, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy, lập tức chào hỏi hắc thủ: "Hắc thủ, đuổi theo!"

	"Đúng." Hắc thủ không chút do dự hóa thành một đạo hắc quang đuổi theo.

	Hắc thủ cùng Lâm Tịch tâm ý tương thông.

	Chỉ cần hắc thủ có thể đuổi theo đoàn kia khối thịt, Lâm Tịch liền có thể lần theo cảm giác đuổi theo.

	"Loại này lão quái vật liền như thế khó giết sao. " Lâm Tịch không khỏi nhíu mày.

	Kỳ Liên Vân nhếch miệng: "Tựu tính đào tẩu cũng không tạo nổi sóng gió gì a, đều biến thành cái này quỷ bộ dáng."

	Hắn hiện tại không có sinh mệnh uy hiếp, buông lỏng nhiều.

	Đối Nguyên Vũ Lăng chỗ đi cũng không quan tâm.

	"Kia chẳng phải dễ nói, ai biết hắn có phải hay không còn có khác biện pháp ngóc đầu trở lại, nên biết hắn vốn chính là như thế trở về. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Kỳ Liên Vân vẻ mặt ngưng trọng, thoạt nhìn như là đang lo lắng chuyện này.

	Nhưng trên thực tế đầy trong đầu nghĩ đến như thế thoát khỏi Lâm Tịch.

	Lâm Tịch biết căn bản không trông cậy nổi Kỳ Liên Vân, cũng không lại để ý tới hắn, mà là nhìn hướng Giang Tiểu Tịch: "Đi, chúng ta trước đi Huỳnh Hỏa tiên đảo."

	"Đến đó làm cái gì? " Giang Tiểu Tịch hiếu kỳ: "Trọng Lê đại thúc không phải không nhượng chúng ta đi sao?"

	"Có chút việc phải hỏi một chút rõ ràng."

	Lâm Tịch mấy người thẳng đến tiên đảo mà đi.

	Mà lúc này Hỏa đạo nhân vừa mới thu xếp tốt Hồng Đậu, đang chuẩn bị đến tìm Lâm Tịch, vừa vặn trước mặt đụng vào, Hỏa đạo nhân rất là không hiểu: "Các ngươi tại sao trở lại? Nguyên Vũ Lăng chết rồi?"

	"Không chết, chạy. " Lâm Tịch nói.

	"Không thể nào, dạng này đều có thể chạy?"

	"Tình huống có chút phức tạp, ta có việc cần dò hỏi một thoáng Trọng Lê Thiên Sư."

	"Cái này. . . " Hỏa đạo nhân có chút khó khăn: "Vừa mới lão già kia còn truyền âm cho ta, để chúng ta đi, không cho phép lại quấy rầy hắn thanh tu."

	"Không phải chứ. " Lâm Tịch nhụt chí.

	Nếu như Trọng Lê Thiên Sư thật như thế truyền âm, cái kia nếu là cường hành quấy rầy, tất nhiên sẽ dẫn tới thiên sư ác cảm.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ.

	Đối phương tất nhiên là biết mình muốn tới làm cái gì.

	Nhưng mượn Hỏa đạo nhân truyền miệng đưa cho chính mình dạng này tin tức.

	Xem ra là tính toán cùng chuyện hôm nay, quá khứ sự tình toàn bộ cắt đứt.

	"Tốt a, vậy liền không quấy rầy. " Lâm Tịch thở dài.

	Đúng lúc này, đến từ hắc thủ khôi lỗi tin tức truyền đến.

	Đoàn kia quỷ dị khối thịt lực lượng cũng không tính mạnh, hắc thủ nghĩ muốn đuổi theo hẳn không phải là vấn đề.

	Nhưng Lâm Tịch sắc mặt nhưng hơi đổi: "Không tốt."

	"Làm sao? " Hỏa đạo nhân hỏi.

	"Nguyên Vũ Lăng muốn thông qua truyền tống trận ly khai Bắc Cương, đi tới Trung Châu."

	Kỳ Liên Vân cau mày nói: "Cái này không thể được a, nếu là hắn đào tẩu, khẳng định sẽ trở lại trả thù chúng ta."

	Hắn cũng nghĩ minh bạch.

	Cái này nếu là Nguyên Vũ Lăng tro tàn lại cháy, cái kia khôi phục về sau khẳng định cái thứ nhất tìm chính mình báo thù a.

	Phản bội thêm bổ đao.

	Nguyên Vũ Lăng sợ không phải đầy ngập oán khí đều xông chính mình tới.

	"Ta đương nhiên biết, nhất định phải ngăn lại hắn, truyền tống trận chẳng mấy chốc sẽ khởi động, ta hiện tại nhất định phải tới. " Lâm Tịch trầm giọng nói: "Tiểu Tịch, Hỏa đạo nhân, các ngươi hiện tại nơi này nghỉ ngơi đi, ta đi qua tìm hắn."

	Giang Tiểu Tịch cùng Hỏa đạo nhân hai người trạng thái cũng không tốt, theo tới cũng không thỏa đáng.

	"Nếu như ta không có trở lại, ngươi giúp ta đi một cái địa phương, đem những này đồ vật mang về. " Lâm Tịch đem một cái trữ vật pháp bảo nhét vào Hỏa đạo nhân trong ngực.

	Bên trong tất cả đều là theo Vạn Thế Tiên Cung đến tới đồ vật.

	Hỏa đạo nhân có chút mê mang bắt lấy trong tay trữ vật pháp bảo.

	Hắn biết trong này đồ vật có quý giá.

	Đều là Vạn Thế Tiên Cung trân tàng công pháp bí thuật điển tịch, có thể nói hơn phân nửa nội tình đều tại trong đó, là Lâm Tịch cứu Thiên Hoa thượng tiên mới tranh thủ được đồ vật.

	Lâm Tịch vậy mà liền dễ dàng như vậy kín đáo đưa cho chính mình?

	Đây cũng quá yên tâm a.

	"Đi chỗ nào a? " Hỏa đạo nhân nghi hoặc.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Ngươi đi Tần Nguyệt Cốc tìm Khinh Nhan tiên tử, cầu nàng dẫn ngươi đi, nhìn tại ta trên mặt mũi nàng chắc chắn sẽ không cự tuyệt."

	"Ngươi mặt mũi có lớn như vậy? " Hỏa đạo nhân nửa tin nửa ngờ.

	"Nói nhảm, để ngươi đi ngươi liền đi."

	Lâm Tịch nhìn hướng Giang Tiểu Tịch: "Nếu như ta không có trở lại, ngươi cũng đi theo Hỏa đạo nhân đi."

	"Tốt. " Giang Tiểu Tịch gật đầu, sau đó có chút lo lắng nói: "Ngươi nhưng phải trở lại."

	"Đó là dĩ nhiên."

	Ngay sau đó Lâm Tịch lại nhìn một chút Kỳ Liên Vân.

	Kỳ Liên Vân sững sờ: "Uy, ta cùng ngươi giống như quan hệ cũng không có thật tốt, tựu không cần đi theo bọn hắn a."

	"Ai bảo ngươi đi theo bọn hắn, ngươi nguyện ý ta còn không nguyện ý. " Lâm Tịch liếc mắt: "Ngươi theo ta đi, ta linh lực hao tổn quá nghiêm trọng, bay không nổi."

	"Không phải chứ. . ."

	Kỳ Liên Vân trong lòng một trăm cái không nguyện ý.

	Nhưng không có cách, người ở dưới mái hiên.

	Lâm Tịch cường hành mang theo Kỳ Liên Vân ly khai.

	"Buông ra thân thể khống chế, mượn ngươi linh lực dùng một chút. " Lâm Tịch nhanh chóng nói.

	"A?"

	"Đừng lãng phí thời gian."

	Kỳ Liên Vân đành phải buông ra thân thể, sau một khắc, hắn bị khiếp sợ trừng lớn hai mắt, bởi vì hắn cảm giác linh lực của mình lại bị Lâm Tịch cho cường hành rút đi.

	Ngươi điên rồi sao?

	Cường hành hấp thu người khác linh lực.

	Ngươi không sợ một cái sơ sẩy, dẫn đến linh lực tương xung tự bạo mà chết a?

	Trên lý luận tới nói, liền xem như tu luyện cùng một loại công pháp tu sĩ, cũng không thể không chướng ngại chút nào hấp thu lẫn nhau linh lực, bởi vì tu luyện linh lực cũng là bởi vì người mà dị.

	"Ngắn như vậy kỳ khôi phục xác thực nhanh một chút. " Lâm Tịch lẩm bẩm, khí sắc cũng dần dần thay đổi tốt hơn một chút.

	Kỳ Liên Vân cảm giác linh lực biến mất tốc độ càng ngày càng tới, trên mặt biểu lộ cũng càng ngày càng kinh dị.

	Đây là cái gì quái vật a.

	Sao có thể trực tiếp hút người khác linh lực.

	Mà Lâm Tịch cũng không để ý đến hắn, hắn khôi phục linh lực về sau nhanh chóng bay về phía Nguyên Vũ Lăng chỗ vị trí.

	Dạng này trực tiếp rút ra người khác linh lực tự nhiên là chuyện rất nguy hiểm, cho dù đối có được ma tu công pháp Lâm Tịch tới nói cũng là như thế.

	Bất quá chỉ cần tiêu hao rất nhanh, ảnh hưởng cũng không quá.

	Chỉ cần Kỳ Liên Vân chớ phản kháng, Lâm Tịch liền có thể dùng mượn dùng linh lực của hắn.

	Rất nhanh, Lâm Tịch bay đến Nguyên Vũ Lăng chỗ vị trí.

	Bay ra vực hải chính là hoang vu Vực Giới.

	Đây là đại mạc địa phương.

	Hoang vắng đại địa cùng sơn phong, trụi lủi, không có nửa điểm sinh cơ.

	Nơi này đồng dạng là biên giới, nhưng là cùng vực hải nhưng hoàn toàn khác biệt.

	Đoàn kia hình người khối thịt ngay tại gian nan chống đỡ hắc thủ công kích, trên thân thịt vụn không ngừng rơi xuống, nó thậm chí có thể phát ra thống khổ tru thấp âm thanh.

	Tràng diện một trận vô cùng quỷ dị.

	"Chính là chỗ đó! " Kỳ Liên Vân một chỉ nơi xa làm trọc đại địa.

	Nơi đó bố trí chỗ này cổ lão thần bí trận pháp, cực kỳ to lớn, mà lại cơ hồ đã bố trí xong, trận văn xuyên qua đại địa chầm chậm hiện lên.

	Mà cái kia hình người khối thịt tắc gánh hắc thủ công kích, gian nan đem truyền tống trận sau cùng một góc bố trí tốt.

	Vù vù! !

	Đại địa kịch liệt rung động.

	Quang mang chói mắt phóng lên cao, hóa thành to lớn cột sáng xông vào Vân Tiêu.

	Không gian nhanh chóng chấn động.

	Đại trận khởi động.

	"Nguyên Vũ Lăng, đứng lại! " Lâm Tịch hô to.

	Hình người khối thịt đương nhiên không có dừng lại, trực tiếp nhảy vào trong cột sáng, hưu một thoáng đã không thấy tăm hơi.

	Lâm Tịch bắt lấy Kỳ Liên Vân, cũng nhảy vào trong cột sáng.

	Kỳ Liên Vân kinh hoảng hô to: "Đừng a, ta lại không muốn đi, ngươi thả ta ra."

	Đáng tiếc hắn linh lực bị Lâm Tịch hút đi, lúc này căn bản tránh thoát không hết, ngạnh sinh sinh bị Lâm Tịch lôi lấy tiến vào truyền tống trận, sau đó hai người biến mất không thấy.

	Chỉ còn lại hắc thủ khôi lỗi một người lẳng lặng đứng lặng tại nguyên chỗ.

	Trong mắt lộ ra mấy phần mê mang.

	Tiếp xuống. . . . Muốn làm gì?
Kết chương.