Chương 27: Trôi nổi tầng mây vô danh xúc tu 

	Tủ âm tường bên trong chỉ có chồng lên quần áo cùng lộ ra miếng vá đệm chăn, quần áo bởi vì ẩm ướt mà ngay tại mốc meo hương vị từ bên trong bay ra.

	Chỉ là một chỗ bình thường, không có gì đặc biệt tủ âm tường, thật giống như Lục Ly hôm qua nhìn thấy hết thảy chỉ là kỳ quái Lục Ly mộng cảnh.

	Nếu như không có huyết sắc xúc tu tập kích, Lục Ly đích xác sẽ nghĩ như vậy

	Không hề nghi ngờ, huyết sắc xúc tu chính là dẫn đến Claire thi thể mi tâm xuất hiện lỗ thủng kẻ cầm đầu. Mà bây giờ, huyết sắc xúc tu lại chui vào Lục Ly mi tâm, bây giờ liền trốn ở xương sọ bên trong nào đó một chỗ, tùy thời mà động.

	Đồng hồ di động kim đồng hồ phát ra nhỏ bé không thể nhận ra đi lại âm thanh, mỗi một lần di động, đều đại biểu Lục Ly bình yên vô sự sống đến một giây sau.

	Trong bất tri bất giác, kim đồng hồ vang lên thứ một trăm hạ, hoặc là một trăm số không mấy lần, có đôi khi từ đường truyền lên tiếng ồn ào âm sẽ che lại kim đồng hồ đi lại âm thanh.

	Lục Ly não hải đã không trở nên không cách nào suy nghĩ, cũng không có thêm ra một chuỗi lộn xộn ký ức, càng không có thanh âm xa lạ vang lên. Hết thảy như thường, hết thảy như lúc ban đầu, thật giống như cái gì đều không có phát sinh, thật giống như. . . Trước khi mưa bão tới ngắn ngủi yên tĩnh.

	"Đi tìm một chiếc gương."

	Đột nhiên vang lên thanh âm bừng tỉnh ngẩn người nhìn qua một màn này U Linh thanh niên. Hắn giật mình gật gật đầu, tựa như sợ Lục Ly sẽ hối hận đồng dạng vội vàng rời đi Claire nhà.

	Lục Ly chờ nó hai phút, trong thời gian này tự thân vẫn không có phát sinh dị dạng, U Linh thanh niên cũng không có mang theo tấm gương xuất hiện.

	Xem ra hắn sẽ không trở về.

	Đang bị tập kích kích mấy phút bên trong không có phát sinh dị dạng, Lục Ly bắt đầu suy nghĩ sự tình sẽ hay không có chỗ chuyển cơ.

	Không thể nghi ngờ, huyết sắc xúc tu nguồn gốc từ Richard nắm giữ món đồ kia.

	"Hắn mê hoặc chúng ta, dùng trùng sinh dẫn dụ chúng ta. . . Hắn làm được, chúng ta không thể chịu nổi trùng sinh dụ hoặc. Ulysses lấy đi vật kia cùng một chỗ nhục, ta đào xuống vật kia con mắt. . . O'Conner kéo đứt vật kia xúc tu. . ."

	Holl trước khi chết lời nói bị Lục Ly nhớ lại, O'Conner đạt được xúc tu tựa hồ chính là Lục Ly tao ngộ xúc tu, từng bị Richard làm cái thứ nhất vật thí nghiệm nhưng thất bại Claire chứng minh điểm này.

	Nhưng huyết sắc xúc tu không nên tại O'Conner nơi đó a, tại sao lại xuất hiện ở Claire trong nhà?

	Mà lại Lục Ly nhìn thẳng nó, vốn nên hướng những cái kia đáng thương nhân viên cảnh sát đồng dạng, mất lý trí điên mất. Nhưng tối thiểu biết trước mắt, Lục Ly không có bất kỳ cái gì cảm xúc cùng tư duy thượng biến hóa, đây có phải hay không nói rõ xúc tu rời đi bản thể của nó sau mất đi một chút quái dị đặc tính, hoặc là cái khác?

	Nghĩ tới đây, Lục Ly ý thức được suy nghĩ có chút lạc đề, thu hồi một bộ phận suy nghĩ, bắt đầu suy nghĩ lần này tao ngộ.

	Huyết sắc xúc tu cùng trong tủ quầy thời gian tầng lầu tất nhiên có liên hệ nào đó. Mà Lục Ly thuận lợi thông qua thời gian tầng lầu, đồng thời đạt được một loại nào đó kì lạ "Mong ước", đây có phải hay không đại biểu, Lục Ly thông qua cái nào đó khảo nghiệm. . .

	Cái này trở thành Lục Ly không có điên rơi hoặc là nguyên nhân cái chết: Bởi vì hắn thông qua huyết sắc xúc tu một loại nào đó "Phán định" .

	Claire có lẽ cũng gặp phải, nhưng nàng có lẽ là là tại thời gian tầng lầu bên trong lui lại, hoặc là không thể chịu đựng được khảo nghiệm, lại hoặc là cái gì khác, tóm lại nàng thất bại, cho nên nàng điên.

	Trở về U Linh thanh niên đánh gãy Lục Ly suy nghĩ, nó bưng lấy một mặt không có giới hạn khung trang trí thủy ngân tấm gương trở lại phòng ngủ.

	Lục Ly không nói gì, đưa tay từ mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười U Linh thanh niên nơi đó tiếp nhận tấm gương chiếu đi cái trán.

	Cái trán trơn bóng như lúc ban đầu, thậm chí không có để lại một đạo dấu đỏ.

	Cái này khiến Lục Ly có chút muốn hỏi U Linh thanh niên, vừa mới huyết sắc xúc tu có phải là thật hay không thực tồn tại.

	Nhưng ở hắn có chút nghiêng đầu lúc, từ trong gương nhìn thấy sau lưng phản chiếu phía bên ngoài cửa sổ, loáng thoáng có cái gì sợi tơ ngay tại phiêu động.

	Lục Ly dời ánh mắt, xoay người, ánh mắt rơi vào ngoài cửa sổ tầng mây bên trong.

	Cặp kia mắt đen dần dần co vào, ngưng kết.

	Khó nói lên lời quái dị một màn ngay tại chân trời hiển hiện.

	Mông lung sương mù tại bình lăng trên chợ không trung tràn ngập, sương mù bên trong, từng đầu huyết sắc sợi tơ như ẩn như hiện.

	Bọn chúng hư ảo mà chân thực, vô cùng dài , liên tiếp thiên địa. Đầu trên ẩn vào trong mây mù, không biết thông hướng nơi nào. Phần dưới uốn lượn hướng phía dưới kéo dài, mò về đường chân trời.

	Những này huyết sắc sợi tơ tản mát tiến bình lăng thành phố, tựa hồ tại tung bay theo gió, có chút kéo dài hướng phía dưới sau cố định, có chút đang thong thả du tẩu.

	"Cái đó là. . . Cái gì?"

	Một màn này tựa hồ chỉ có Lục Ly có thể nhìn thấy, bên cạnh bởi vì Lục Ly động tác mà hiếu kì nhìn ra phía ngoài U Linh thanh niên, đối tầng mây bên trong du tẩu hư ảo tơ máu nhìn như không thấy.

	Là một loại nào đó mới tai ách, vẫn là huyết sắc xúc tu sinh ra hiệu quả?

	Lục Ly suy đoán càng khuynh hướng cái sau, dù sao nó tại mấy phút trước chui vào mi tâm của mình, mà lại hắn không có nghe được đường ngoài truyền đến cư dân khủng hoảng thanh âm.

	Nhưng những sợi tơ này lại đại biểu cho cái gì?

	Yên tĩnh nhìn chăm chú mấy giây, Lục Ly đi đến bên cửa sổ, cầm lấy trên bệ cửa sổ khăn mặt lau.

	Ẩm ướt mốc meo khăn mặt bôi qua, càng nhiều tro bụi cùng nấm mốc bị treo ở pha lê bên trên, để cửa sổ trở nên càng thêm mơ hồ. Lục Ly dứt khoát buông xuống khăn mặt, đem cửa sổ đẩy ra.

	Thanh lương rót vào trầm muộn phòng ngủ, ngoại giới hết thảy trở nên rõ ràng. Lục Ly không nhìn trên đường phố quăng tới tầm mắt người qua đường, hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt rơi vào tầng mây chỗ sâu.

	Tầng mây bên trong dò xét từng đầu huyết sắc sợi tơ, bọn chúng đầu trên tráng kiện, thoạt nhìn như là một đoàn hình trụ cấu tạo hư ảo huyết nhục.

	Huyết nhục đường cong càng hướng phía dưới càng tinh tế, thẳng đến cách mặt đất độ cao mấy trăm thước lúc, trở nên gần như không thể thấy cuối cùng.

	Tựa như là. . . Xúc tu.

	Hoặc là xúc tu.

	Những này theo gió đong đưa, chiều dài mấy cây số xúc tu tản ra khiến người bất an đáng ghét khí tức. Mỗi lần nhìn thẳng nó, như là có một loại nào đó tồn tại ở bên tai thì thào nói nhỏ.

	Từng bức họa không thể ức chế tại Lục Ly não hải hiển hiện. Di tích, đáy biển vực sâu, thì thầm nói nhỏ.

	Trong thoáng chốc, Lục Ly giống như nghe được đến từ biển sâu nước bùn khí tức.

	"Ngươi. . . Ngươi sẽ bỏ qua ta đi?"

	Bên cạnh một đạo khàn khàn tiếng hỏi, đột nhiên đem Lục Ly từ cái kia phiến vặn vẹo ảm đạm thế giới tỉnh lại.

	Nó không có ác ý, chỉ là một con bởi vì đủ loại ngoài ý muốn mà xuất hiện quỷ hồn.

	"Ngươi có thể đi, nhớ được đừng làm chuyện xấu."

	"Ta chưa làm qua chuyện xấu!" Lần nữa run rẩy lên U Linh thanh niên lớn tiếng cam đoan,  ở trong lòng nhỏ giọng bổ sung một câu nếu như đùa ác không tính.

	U Linh thanh niên chậm rãi quay người rời đi, tựa hồ lo lắng đưa lưng về phía Lục Ly lúc hắn sẽ động thủ.

	Lục Ly lẳng lặng nhìn xem hắn hơi mờ bóng lưng, bàn tay một chút xíu nâng lên, sờ về phía bên hông.

	"Ừng ực —— "

	Nuốt nước miếng âm thanh ẩn ẩn vang lên.

	Chậm chạp bóng lưng rời đi sau lưng, Lục Ly nâng lên bàn tay rơi vào bao súng bên trên. . . Chụp lên bao súng.

	Lục Ly chưa từng là vì bản thân tư lợi lạm sát kẻ vô tội người.

	Cứ việc đây là hắn bản chức làm việc.

	Cuối cùng thật sâu nhìn một cái ngoài cửa sổ đám mây, Lục Ly đem tấm gương thả lại trong hộc tủ, cầm lấy ngọn đèn, cất bước rời đi Claire nhà.

	Mặc dù tao ngộ chút khó nói lên lời to lớn phiền phức, nhưng tối thiểu tình huống có mới tiến triển.
Kết chương.