Chương 460 : Lưỡng Giới Thành.
Ven đường lại tao ngộ mấy đợt yêu thú tập sát, bất quá đều bị một nhóm bốn người nhẹ nhõm hóa giải.

	Lục Diệp và Lan Tử Y biểu hiện biết tròn biết méo, để Hạ Thiển Thiển có chút ngoài ý muốn, Vân Hà tầng hai cảnh có thể phát huy ra thực lực như vậy, là rất ít gặp, tối thiểu nhất nàng ban đầu ở cảnh giới này thời điểm so với Lục Diệp và Lan Tử Y đều muốn kém rất nhiều.

	Trong lòng sáng tỏ, hai người này tại Linh Khê cảnh thời điểm tuyệt không phải không có tiếng tăm gì hạng người, có thể là Linh Khê bảng xếp hạng cực kì cao cường giả.

	Hơn nửa ngày sau, Lưỡng Giới Thành thấy ở xa xa.

	Kia là Nhất tòa cự đại đến một chút cơ hồ nhìn không thấy bờ thành trì, bốn phía tường thành nguy nga cao ngất, chừng cao hơn hai mươi trượng, tường thành trên mặt tường còn lóe ra nhàn nhạt quang mang, xem xét chính là gia trì các loại thuật pháp, có thể để cho trở nên càng kiên cố hơn, có thể tiếp nhận mãnh liệt hơn va chạm.

	Đây là vạn thú vực nhân tộc cuối cùng, cũng là lớn nhất cứ điểm, bây giờ toàn bộ vạn thú vực người còn sống sót tộc có hơn phân nửa đều tụ tập ở chỗ này, không có tụ tập tới đây những người sống sót, cũng đều tại triều tòa thành lớn này đi.

	Nếu như tòa thành trì này thất thủ, cái kia vạn thú vực sẽ không còn nhân tộc đất dung thân, đến lúc đó nhân tộc hủy diệt chỉ ở trong một sớm một chiều.

	Một nhóm bốn người đến nơi nơi này thời điểm, trên tường thành lập tức có một người đằng không mà lên, xa xa trông lại, hô to một tiếng: "Người đến người nào?"

	Người kia người mặc một bộ sáng loáng giáp trụ, eo đeo trường đao, thần sắc uy nghiêm, giáp trụ trước còn có một số lưu lại vết máu, nhìn vừa trải qua một trận Đại Chiến không bao lâu, một thân sôi trào sát cơ còn không có hoàn toàn bình phục.

	Thành tường kia phía dưới, chất đống không ít yêu thú thi thể, đang có tu sĩ thôi động thuật pháp đem đốt cháy, gay mũi hương vị cách vài dặm đều có thể nghe được.

	Lục Diệp cao giọng trả lời: "Vạn Thú Tông Diệp Lục, phụng mệnh đến đây!"

	"Vạn Thú Tông!" Người kia biến sắc, trên dưới dò xét Lục Diệp, "Diệp Vô Song là gì của ngươi?"

	Diệp Vô Song. . . Vạn Thú Tông tông chủ!

	Lục Diệp trong đầu toát ra một đoạn tin tức, kiên trì trả lời: "Chính là gia phụ!"

	"Nguyên lai là Vạn Thú Tông Thiếu tông chủ đến rồi. . ." Người kia liền ôm quyền, thi lễ một cái.

	Dù sao cũng là vạn thú vực lớn nhất mạnh nhất tông môn, dù là hiện tại tan vỡ, cũng uy danh còn tại.

	"Quý tông tình huống bây giờ thế nào?" Người kia lại hỏi một câu.

	Lục Diệp bày ra một bộ cực kỳ bi ai biểu lộ, chầm chậm lắc đầu, hết thảy đều không nói lời nào.

	"Thiếu tông chủ bớt đau buồn đi!" Người kia thở dài, không hỏi thêm nữa, đưa tay ra hiệu: "Thiếu tông chủ còn xin vào thành đi."

	"Đa tạ!"

	Lục Diệp dẫn Trầm Tiểu Miêu bọn người bay vào trong thành, thành nội có không ít tu sĩ ở giữa không trung bay tới lao đi, mà phóng tầm mắt nhìn tới, giờ phút này Lưỡng Giới Thành bên trong cơ hồ là kín người hết chỗ, ánh mắt chiếu tới, lượt là biển người, không có chỗ ở, những rơi đó khó tới đây các phàm nhân ngay tại hai bên đường phố ngay tại chỗ nghỉ ngơi, từng cái ly biệt quê hương, đầu bù nắp mặt.

	Các tu sĩ tại loại này đại tai đại kiếp trước đó nhiều ít còn có chút sức hoàn thủ, có thể phàm nhân gặp được loại sự tình này, cơ bản cũng chỉ có thể tùy ý làm thịt.

	Những này có thể chạy trốn tới Lưỡng Giới Thành tị nạn phàm nhân, không thể nghi ngờ đều là so sánh may mắn, càng nhiều hơn chính là những cái kia không có cơ hội chạy nạn, bây giờ vạn thú vực, nói là thể tích thi thành sơn, đổ máu phiêu xử đều không khoa trương.

	Tuy biết đây chỉ là một chỗ bí cảnh, thật là chính dung nhập cái này hoàn cảnh lớn thời điểm, vẫn có thể cảm nhận được loại thực lực đó thấp bất đắc dĩ cảm giác.

	Toàn bộ thế giới đều tại đi hướng mạt lộ.

	"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Trầm Tiểu Miêu mở miệng hỏi.

	Lục Diệp một phen tư lượng, mở miệng nói: "Mọi người trao đổi một thoáng lạc ấn đi, sau đó chúng ta chia ra hành động, Hạ đạo hữu theo giúp ta đi phủ thành chủ, Thẩm đạo hữu và Lan đạo hữu tùy tiện đi tìm hiểu chút gì tin tức."

	Mấy người đều không có dị nghị, lúc này trao đổi riêng phần mình chiến trường lạc ấn, phân tán hành động.

	Lục Diệp dẫn Hạ Thiển Thiển hướng phủ thành chủ phương hướng bước đi, Hạ Thiển Thiển nói: "Xem ra ngươi cảm nhận được."

	"Hạ đạo hữu chỉ là gì đó?"

	"Ngươi cái này Vạn Thú Tông Thiếu chủ không quá được coi trọng, bằng không ngươi tại sao muốn ta cùng ngươi đi phủ thành chủ?"

	"Nguyên lai Hạ đạo hữu cũng cảm nhận được."

	"Nếu như ngươi thật được coi trọng, giờ phút này hẳn là có Lưỡng Giới Thành lên đài mặt người đến chiêu đãi ngươi mới đúng, dù sao cũng là thế giới này đã từng mạnh nhất tông môn Thiếu chủ, có thể Lưỡng Giới Thành người chỉ là đem ngươi bỏ vào đến liền mặc kệ, Lưỡng Giới Thành thái độ đã rất rõ ràng."

	"Bình thường, người đi trà lạnh, Vạn Thú Tông đã không có, ta cái này Thiếu tông chủ lại có cái gì phân lượng? Mà lại nếu như ta đoán không lầm, này Lưỡng Giới Thành cùng Vạn Thú Tông quan hệ vốn cũng không quá hoà thuận."

	"Ồ? Nói thế nào?"

	"Hai nhà này nếu như đầy đủ hòa thuận, Vạn Thú Tông người đã sớm đến Lưỡng Giới Thành, làm sao về phần bị yêu thú tan vỡ tông môn. Thế giới này Ngự Thú lưu phái rực rỡ hào quang, nhưng không có nghĩa là cái khác lưu phái liền không còn gì khác, Vạn Thú Tông là Ngự Thú lưu phái mạnh nhất đại biểu, Lưỡng Giới Thành hẳn là cái khác lưu phái mạnh nhất đại biểu, cho nên yêu thú phát điên bệnh về sau, Lưỡng Giới Thành mới có thể trở thành các tu sĩ sau cùng nơi tụ tập."

	Hạ Thiển Thiển như có điều suy nghĩ, khẽ vuốt cằm: "Ngươi nói có đạo lý, điểm này ta ngược lại thật ra chưa từng nghĩ đến, xem ra ngươi không đơn giản chỉ là vận khí tốt, đầu óc cũng đầy đủ linh hoạt, trách không được sẽ bị Thiên Cơ chọn trúng giao phó cao như vậy thân phận địa vị."

	Lục Diệp rất muốn nói, hắn chỉ là đơn thuần vận khí tốt mà thôi, Thiên Cơ chúc phúc về sau, vận khí của hắn vẫn rất tốt.

	"Cho nên đợi lát nữa có thể muốn dựa vào Hạ sư tỷ, chúng ta cũng không đơn thuần là đến Lưỡng Giới Thành tị nạn, đồng thời cũng là vì nhân tộc kéo dài cống hiến mình lực lượng."

	Hạ Thiển Thiển cười nói: "Nghe ngươi nói như vậy, bỗng nhiên cảm giác bả vai trĩu nặng."

	Đang khi nói chuyện, hai người đã bay tới Lưỡng Giới Thành trung tâm nhất một tòa trước đại điện, người còn chưa tới, phía dưới liền có người hét to: "Phủ thành chủ trên không, không được bay lượn!"

	Trong thành không khỏi phi hành, nhưng chỉ có một chút cần thiết phải chú ý, không thể theo phủ thành chủ mặt trên bay qua, cái này liên quan đến Lưỡng Giới Thành mặt mũi, dù sao thành chủ ngay tại trong thành chủ phủ.

	Lục Diệp và Hạ Thiển Thiển bay thấp tại trước đại điện, chỉ thấy bên này tụ tập rất nhiều thần sắc hoảng hốt tu sĩ, cả đám đều đang nóng nảy chờ.

	"Làm cái gì?" Vừa rồi hướng hai người gọi hàng tu sĩ kia đi lên phía trước, sắc mặt không kiên nhẫn hỏi.

	Lục Diệp ôm quyền: "Vạn Thú Tông Diệp Lục, phụng mệnh đến đây bái kiến thành chủ, còn xin thông báo một tiếng."

	"Thấy thành chủ?" Người kia mặt lạnh lấy, "Bên này đều là tới gặp thành chủ, xếp hàng chờ." Tựa hồ không nghe thấy Vạn Thú Tông ba chữ đồng dạng.

	Người này nói một câu liền muốn rời đi, Hạ Thiển Thiển bỗng nhiên thúc giục tự thân linh lực, người kia lập tức biến sắc, trên dưới dò xét Hạ Thiển Thiển, có chút không dám xác định: "Vân Hà chín tầng cảnh?"

	Tương đối Cửu Châu mà nói, vạn thú vực cũng không lớn, nhiều lắm là chỉ có một cái Linh Khê chiến trường lớn nhỏ, mà bị giới hạn thế giới thể lượng, vạn thú vực tu sĩ tu vi cao nhất cũng chính là Vân Hà chín tầng cảnh.

	Vô luận là Lưỡng Giới Thành thành chủ, lại hoặc là Vạn Thú Tông tông chủ, đều là cái này tu vi.

	Tại Cửu Châu, Vân Hà cảnh tu sĩ tu hành đến chín tầng cảnh không tính quá khó khăn, chỉ cần có đầy đủ tu hành tài nguyên là được rồi.

	Nhưng ở này vạn thú vực lại không được, tu sĩ đến Vân Hà cảnh về sau, mỗi tấn thăng một tầng đều cực kì khó khăn, phóng nhãn toàn bộ thế giới, Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ số lượng không tính quá nhiều, mỗi một cái đều là thế giới này cường giả đỉnh cao.

	Cho nên Hạ Thiển Thiển bên này mở ra lộ tự thân tu vi, liền dẫn tới phụ cận một đám người chú mục.

	Tại loại này Nhân tộc nguy nan trước mắt, một vị Vân Hà chín tầng cảnh xuất hiện không thể nghi ngờ có thể cho người bên ngoài mang đến càng nhiều an tâm và cảm giác an toàn.

	Hạ Thiển Thiển thản nhiên nói: "Có thể làm phiền thông truyền một tiếng sao? Liền nói Vạn Thú Tông Thiếu chủ đến đây bái phỏng thành chủ."

	Người kia lúc này mới gật đầu: "Chờ một lát!"

	Nói như vậy, quay người liền hướng trong điện chạy tới.

	Vạn Thú Tông đã phá diệt, Vạn Thú Tông Thiếu chủ hắn có thể không thèm để ý, nhưng một cái Vân Hà chín tầng cảnh hắn lại không thể không thèm để ý.

	Lục Diệp lặng lẽ cho Hạ Thiển Thiển khoa tay một cái ngón cái, trong lòng có chút minh bạch Thiên Cơ vì sao lại an bài cho hắn một cái Vân Hà chín tầng cảnh tu vi làm thị nữ.

	Có Hạ Thiển Thiển thế giới này cường giả đỉnh cao ở bên người, có một số việc làm cũng thuận tiện.

	Chờ giây lát, người kia đi mà quay lại, thần thái gian khách khí rất nhiều, hướng Lục Diệp ôm quyền nói: "Diệp thiếu chủ, thành chủ đại nhân cho mời."

	Lục Diệp gật đầu, dẫn Hạ Thiển Thiển cất bước hướng trong điện bước đi.

	Không một lát, liền vào một gian phụ điện bên trong, gặp được Lưỡng Giới Thành thành chủ.

	Đây là một cái tóc trắng xoá lão giả, rất lớn tuổi, khí tức có chút hủ bại cảm giác, ngồi ngay ngắn ở trên ghế, bưng một ly trà, nhàn nhạt nhìn qua Lục Diệp.

	Lục Diệp dẫn Hạ Thiển Thiển tiến lên, tại trước mặt lão giả cách đó không xa đứng vững, ôm quyền nói: "Diệp Lục gặp qua thành chủ!"

	Lão giả khẽ vuốt cằm, ánh mắt lơ đãng lướt qua trạm sau lưng Lục Diệp Hạ Thiển Thiển, đưa tay vuốt râu nói: "Thật nhanh ah, lần trước gặp ngươi thời điểm, ngươi vẫn chỉ là cái tiểu hài tử, nhoáng một cái đều lớn như vậy, Vạn Thú Tông sự tình lão phu nghe nói, chuyện cũ đã qua, ngươi cũng không cần quá mức khổ sở, lão phu cùng lệnh tôn nhiều năm như vậy giao tình, ngươi có thể chạy tìm tới  lão phu, lão phu rất vui mừng, đã đến rồi, liền an tâm ở lại, bất quá dưới mắt Lưỡng Giới Thành kín người hết chỗ, điều kiện phương diện không so được ngươi Vạn Thú Tông, ngươi liền nhiều đảm đương đảm đương."

	"Hết thảy nghe thành chủ an bài." Lục Diệp nói, tướng trên ngón tay cái nhẫn ngọc lấy xuống, đưa đến lão giả bên người trên mặt bàn buông xuống, "Trước khi đến, gia phụ để cho ta tướng vật này giao cho thành chủ!"

	Lão giả đưa tay nhặt lên cái kia nhẫn ngọc, u ám trong mắt tinh quang Nhất Thiểm, khẽ vuốt cằm: "Có lòng." Đưa tay một chiêu hô: "A Tứ!"

	"Đại nhân." Bóng râm bên trong, một bóng người đi tới, là cái thân hình gầy gò nam giới, nam tử này trần trụi bên ngoài trên da thịt trải rộng đủ mọi màu sắc đường vân, nhìn cực kì quỷ dị.

	"Dẫn bọn hắn xuống dưới, hảo hảo dàn xếp."

	"Phải!" Như vậy ứng với, quay người đối Lục Diệp nói: "Xin mời đi theo ta."

	Theo này làm a Tứ nam giới đi ra phủ thành chủ, a Tứ phóng lên tận trời, thẳng mang theo Lục Diệp và Hạ Thiển Thiển đi vào Lưỡng Giới Thành rìa ngoài một vùng, mới thân hình rơi xuống.

	Một lát sau, mấy người xuất hiện tại một tòa sân trong bên ngoài, a Tứ chỉ vào cửa chính của sân nói: "Hai vị liền ở tạm nơi đây."

	"Làm phiền!"

	Cho Lục Diệp chỉ dẫn một thoáng vị trí về sau, a Tứ liền lần nữa phóng lên tận trời, rất nhanh rời đi.

	Lục Diệp cùng Hạ Thiển Thiển đối mặt một thoáng, đẩy ra cửa sân, Nhất toà độc đáo tiểu viện lập tức hiện ra tại trong tầm mắt.
Kết chương.