Chương 2555: Cửu hồ biến sắc
 
 	Trung Ương quân đoàn hạ trại tại Cửu Liên sơn bên ngoài, nhưng cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng đến Cửu Liên sơn, bởi vì Cửu Liên sơn phương diện căn bản cũng không bị bất kỳ ảnh hưởng gì, cái này cũng khiến cho không ít muốn nhìn náo nhiệt trong lòng người vì đó thất vọng, đành phải chậm rãi chờ lấy Cửu hồ biến sắc thời gian đến.
 
 	Tùy thời thời gian càng ngày càng gần, Cửu Liên sơn chín cái hồ nước rõ ràng phát sinh biến hóa, vốn là hồ nước màu xanh lục hồ nước nhan sắc là càng ngày càng xanh biếc, tựa như là một khối phỉ thúy.
 
 	"Cửu hồ biến sắc thời gian muốn tới." Chứng kiến theo chín cái hồ nước hồ nước đang biến hóa, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Lúc chín cái hồ nước nhan sắc phát sinh biến hóa thời điểm, cái này khiến Cửu Liên sơn rất nhiều người không khỏi vì đó mừng rỡ, không ít người bắt đầu ghi chép hồ nước biến hóa, cũng có người nỗ lực đi tìm hiểu Cửu Liên sơn mỗi một biến hóa chút nào.
 
 	"Hoặc là đây là đại cơ duyên, có thể tìm hiểu Cửu Bí đều không nhất định, có lẽ có thể được đến cái gì bảo vật tuyệt thế cũng không nhất định." Có thế gia lão tổ cũng không khỏi vì đó kích động.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Cửu Liên sơn cái kia vắng lặng hào khí lại thoáng cái sinh động, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả bắt đầu hành tẩu ở chín cái hồ nước tầm đó, càng không ngừng tại chín cái hồ nước tầm đó bôn ba.
 
 	Về Cửu Liên sơn Cửu hồ biến hóa, không có minh xác ghi lại, không có rõ ràng ghi lại nói Cửu hồ biến sắc sẽ có đồ vật như thế nào, sẽ có như thế nào chỗ tốt, đây hết thảy đều không có minh xác ghi lại, thậm chí có thể nói, có ai tại Cửu hồ biến sắc ở bên trong lấy được chỗ tốt, cái này đều không có minh xác ghi lại.
 
 	Trong đó có hai nhân vật ngược lại là thường thường bị người nhắc tới, một cái là Trịnh Đế, một cái là Cửu Ngưng Chân Đế. Trịnh Đế không cần nhiều lời, Cửu Bí đạo thống phục hưng Chân Đế, chính là hắn đem Cửu Bí đạo thống theo suy sụp dẫn tới đỉnh phong, cái này cũng vì Đấu Thánh vương triều khai sáng thịnh sự.
 
 	Nhắc tới cũng xảo, tại Trịnh Đế chính là cái kia thời đại, Cửu hồ biến sắc thời điểm Trịnh Đế cũng đúng lúc tại Cửu Liên sơn.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, ở đời sau có rất nhiều suy đoán cho rằng, Trịnh Đế năm đó ở Cửu hồ biến hóa thời điểm đã nhận được một kiện cực kỳ khó lường bảo vật, độc nhất vô nhị, điều này cũng làm cho Trịnh Đế đi được vô địch Chân Đế con đường.
 
 	Ở đời sau cũng có suy đoán cho rằng, tại Cửu hồ biến sắc thời điểm, Trịnh Đế từng trong này tìm hiểu thiên nhân đại đạo, cũng chính bởi vì vậy, cái này vì Trịnh Đế về sau sáng tạo ra 《 Thái Thanh Đan Kinh 》 đặt cơ sở vững chắc.
 
 	Về phần Cửu Ngưng Chân Đế, bị người đàm luận nhiều nhất tựu là Cửu Bí rồi, đồng thời Cửu Ngưng Chân Đế cũng là cách hiện thời gần đây một vị vô địch Chân Đế.
 
 	Có đồn đãi cho rằng, Cửu Ngưng Chân Đế tại nàng thời đại kia tại Cửu hồ biến sắc thời điểm từng tại này ngộ đạo, cũng chính bởi vì vậy, Cửu Ngưng Chân Đế lúc này tìm hiểu Cửu Bí ảo diệu, cái này khiến nàng đã trở thành Cửu Bí đạo thống vạn cổ đến nay nguyên vẹn tu luyện Cửu Bí lác đác không có mấy người một trong.
 
 	Về phần những người khác, đã từng có nghe đồn, nhưng là, không có Trịnh Đế cùng Cửu Ngưng Chân Đế tới rung động, cũng không có Trịnh Đế cùng Cửu Ngưng Chân Đế chân thật như vậy, cho nên, mỗi khi Cửu hồ biến sắc thời điểm, bị người đàm luận nhiều nhất còn là Trịnh Đế cùng Cửu Ngưng Chân Đế.
 
 	Cho nên, mỗi khi Cửu hồ biến sắc thời điểm, Cửu Bí đạo thống rất nhiều tu sĩ đến đây ngộ đạo, cho dù không thể tìm hiểu Cửu Bí, có thể tìm hiểu trong đó một bí, hoặc là được cái gì vô thượng tâm đắc, đó cũng là đời này được ích lợi vô cùng rồi.
 
 	Cho nên , lúc chín cái hồ nước bắt đầu biến sắc thời điểm phát, Cửu Liên sơn bên trong tu sĩ đều càng ngày càng hưng phấn, các loại suy tính, các loại tìm hiểu tu sĩ đều có.
 
 	Cuối cùng, chín cái hồ nước nhan sắc chậm rãi ổn định lại, xa xa nhìn lại, chín cái hồ nước có chín cái nhan sắc, hơn nữa từng cái nhan sắc đều đặc biệt mặc dù sâu, nói thí dụ như, trong đó có một cái hồ nước là màu xanh lá hồ nước, lúc này lục đến phát sâu, tựa như là một khối xanh lục đậm ngọc bích, cho người một loại rét lạnh tận xương cảm giác.
 
 	Lại ví dụ như một cái hồ nước màu đỏ, toàn bộ hồ nước hồ nước chính là đỏ tươi không gì sánh được, thoạt nhìn tựa như tràn đầy một hồ máu tươi, cho người có một loại mùi máu tươi xông vào mũi cảm giác, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Muốn bắt đầu, chuẩn bị cho tốt đi." Lúc chín cái hồ nước nhan sắc đều ổn định lại về sau, Cửu Liên sơn các tu sĩ đều nhao nhao bắt đầu tiến vào hồ nước.
 
 	Có người thì tiến nhập hồ nước màu xanh lục, cũng có người tiến nhập hồ nước màu đỏ, có người là một mình hành động, không muốn cùng người chia sẻ bí mật, cũng có người là tốp năm tốp ba, muốn lẫn nhau cộng đồng tham tường trong này ảo diệu.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại tất cả mọi người đều vì Cửu hồ biến sắc mà bận rộn thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, có một tiếng kiếm minh vang vọng thiên địa, kiếm minh vừa vang lên, tựa như thiên hạ vạn kiếm tề minh đồng dạng.
 
 	"Keng, keng, keng" ngay một khắc này, có thật nhiều người phối kiếm vậy mà vô cớ bắt đầu réo lên, tựa như bị một kiện nào đó thần khí dẫn tới cộng minh đồng dạng.
 
 	"Đây, đây là có thần khí xuất thế sao?" Tự mình phối kiếm trong lúc đó tự dưng cộng minh, đem Cửu Bí đạo thống rất nhiều tu sĩ cường giả sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm minh cửu thiên, ngay tại kiếm minh lại một lần nữa vang lên thời điểm, tại phía xa vạn trong trận phương hướng, chỉ thấy một đạo kiếm quang phóng lên trời, quản chi cái này chỉ là một sợi kiếm quang phóng lên trời thời điểm, đều đãng quét vạn thế, lục sát ba ngàn thế giới, một sợi kiếm quang, liền có thể thí thần đồ ma, cử thế vô địch.
 
 	Trong chớp mắt này, kiếm khí bàng bạc khắp cả Cửu Bí đạo thống, tựa như là có một thanh cổ xưa đồng kiếm từ từ bay lên, cái thanh này cổ xưa đồng kiếm bay lên thời điểm, tựa hồ là có nhuộm Chân Tiên máu, đồng kiếm mũi kiếm quản chi tản ra một sợi kiếm quang, cũng có thể nhường thần ma nháy mắt chém đầu.
 
 	"Đây là cái gì ——" chứng kiến dạng này một sợi kiếm quang liền có thể đãng quét thiên hạ, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là thế gia lão tổ, cũng không khỏi run rẩy một chút, cái này một sợi kiếm quang phát tán đi ra sát lục khí tức khiến người không rét mà run, tựa hồ quản chi ngươi là vô địch Chân Thần, tại lúc này kiếm quang phía dưới, đều lộ ra nhỏ bé không gì sánh được.
 
 	"Tru Tiên cổ trận ——" chứng kiến dạng này một sợi kiếm quang phá tan bầu trời, đãng quét thiên hạ phong vân, có đại giáo lão tổ biến sắc, hoảng sợ nói ra.
 
 	"Bát Trận Chân Đế tìm hiểu Tru Tiên cổ trận rồi." Có đại giáo giáo chủ hít một hơi lãnh khí, thì thào nói.
 
 	"Tru Tiên cổ trận vừa ra, Bát Trận Chân Đế chỉ sợ là có thể đánh bại ba cung Chân Đế, thậm chí là khiêu chiến bốn cung Chân Đế rồi." Có cổ xưa truyền thừa lão tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói.
 
 	"Vượt cấp khiêu chiến, đó cũng không phải địa phương đáng sợ nhất." Càng cổ xưa lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Đáng sợ nhất chính là tòa cổ trận này bản thân."
 
 	Nói đến đây, vị này càng cổ xưa lão tổ không khỏi hai mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Nếu như nói, Bát Trận Chân Đế tìm hiểu Tru Tiên cổ trận, vậy ý nghĩa hắn có thể đem ba cái Tru Tiên kiếm nơi tay, ba cái Tru Tiên kiếm vừa ra, đây thật là có thể để cho Bát Trận Chân Đế độc chiến ba cung thậm chí là bốn cung Chân Đế. Nếu như cổ trận vừa ra, cũng chỉ có bị vây ở tòa cổ trận này bên trong, mà Bát Trận Chân Đế có thể tận diễn cổ trận ảo diệu, Dung Thiên vạn đạo, hóa thiên địa đại thế thời điểm, vậy đáng sợ, nói không chừng liền thập nhị cung Chân Đế đều không nhất định có thể theo như vậy Tru Tiên cổ trận trong còn sống đi ra."
 
 	"Khủng bố như vậy?" Nghe thế vị lão tổ mà nói, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Đúng vậy, bằng không, vì cái gì nói Tru Tiên cổ trận muốn tại Vạn Trận quốc tam đại tuyệt trận phía trên, phải biết, Vạn Trận quốc chính là theo trận pháp là vương truyền thừa, tam đại tuyệt trận kinh thế hãi tục." Vị này càng cổ xưa lão tổ nói ra: "Bằng không, tại sao phải từ khi Vạn Trận quốc sáng lập Chân Đế bên ngoài, không còn có ai có thể chân chính tìm hiểu Tru Tiên cổ trận, cái này là Tru Tiên cổ trận cường đại địa phương."
 
 	"Thiên Chấp thành công." Chứng kiến dạng này kiếm quang phóng lên trời, đãng quét thiên hạ phong vân thời điểm, tại Cửu Liên sơn bên trên Binh Trì Hàm Ngọc vì đó vui vẻ, từ từ nói: "Trận này một thành, Đại La Kim tiên giam ở trong đó, cũng khó mà thoát khốn."
 
 	Khi thấy dạng này kiếm quang phóng lên trời thời điểm, ngũ cường bên trong mặt khác tứ cường cũng vì đó chấn động, quản chi chí tôn lão tổ loại tồn tại này, vừa thấy được kiếm quang đãng quét thiên hạ phong vân, cũng giống vậy vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Bằng Bát Trận Chân Đế thực lực, ba cái Tru Tiên kiếm, còn chưa đủ để vì kị, không cách nào rung chuyển cường đại Bất Hủ Chân Thần địa vị." Có chí tôn lão tổ sắc mặt nghiêm túc, từ từ nói: "Cũng không biết rõ Bát Trận Chân Đế có thể đem tòa cổ trận này diễn hóa xuất mấy thành uy lực đến, nếu là có năm thành, chỉ sợ cường thịnh trở lại Bất Hủ Chân Thần đều muốn tự cầu phúc rồi."
 
 	Trông về phía xa chân trời, chứng kiến kiếm quang phóng lên trời, Tần Kiếm Dao cũng vẻ mặt nghiêm túc, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài, từ từ nói: "Ba cái Tru Tiên kiếm, hoặc còn có sức đánh một trận, cổ trận vừa ra, nhất định bại trận."
 
 	"Khó lường, không hổ là theo trận pháp thành đạo người." Gánh vác cổ đao Quan Hải Đao Thánh đứng xa nhìn bay thẳng bầu trời kiếm quang, tán thưởng một tiếng, nói ra: "Ba kiếm vừa ra, cổ trận rơi xuống, trốn đi, một khi vây ở bên trong tòa cổ trận, sớm muộn sẽ bị cái này đáng sợ kiếm trận xoắn thành thịt vụn."
 
 	Về phần Thang Hạc Tường, đứng xa nhìn kiếm quang nhảy vào bầu trời thời điểm, sắc mặt hắn biến đổi, nắm chặt trường thương ngón tay cũng không khỏi bạc màu, cánh tay run rẩy một chút, tại thời khắc này sắc mặt của hắn hết sức khó coi.
 
 	Tại Cửu Bí đạo thống mà nói, có thể trở thành tân hoàng đế người, cực kỳ có sức cạnh tranh không hề nghi ngờ là hắn Thang Hạc Tường cùng Bát Trận Chân Đế rồi.
 
 	Trước đó, tuy nhiên theo biểu hiện ra đến xem, Bát Trận Chân Đế chiếm hữu không nhỏ ưu thế, nhưng ủng hộ hắn người so với Bát Trận Chân Đế muốn bao nhiêu, chân chính so với, Bát Trận Chân Đế so với hắn chưa chắc chiếm hữu bao nhiêu ưu thế.
 
 	Nếu như nói nhường Bát Trận Chân Đế thật sự tìm hiểu Tru Tiên cổ trận rồi, cái kia hết thảy đều biến thành không đồng dạng, cái này sẽ nhường Bát Trận Chân Đế đã có được nghiền áp hắn ưu thế tuyệt đối, kể từ đó, hắn leo lên hoàng vị hy vọng thì càng lộ ra mong manh.
 
 	"Bát Trận Chân Đế muốn xuất quan rồi, hắn sẽ đến Cửu Liên sơn sao?" Chứng kiến kiếm quang đãng quét thiên hạ phong vân, tất cả mọi người minh bạch, Bát Trận Chân Đế sắp sửa phá quan mà ra.
 
 	"Chỉ sợ sẽ đấy." Có tuổi trẻ thiên tài từ từ nói: "Dương Bác Phàm thế nhưng mà hắn thân truyền đệ tử, hắn tuyệt đối sẽ không nhường Dương Bác Phàm chết vô ích, nhất định sẽ báo thù cho hắn đấy. Đến lúc đó, Tru Tiên cổ trận vừa ra, bị vây ở bên trong tòa cổ trận, Đại La Kim tiên cũng khó thoát khỏi cái chết. Hãy chờ xem, có trò hay để nhìn, tân hoàng nhảy nhót không được bao lâu."
 
 	"Bát Trận Chân Đế nếu là xuất quan, tân hoàng nguy rồi." Có người đứng thẳng tức cười lạnh.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người khát vọng Bát Trận Chân Đế giết tân hoàng.
 
 	"Tru Tiên cổ trận ——" chứng kiến kiếm quang phóng lên trời thời điểm, Liễu Sơ Tình cũng biến sắc, nàng cũng nghe qua Tru Tiên cổ trận đại danh.
 
 	"Chuyện tốt, có người tặng lễ đến rồi, dầy như vậy lễ, nếu như ta không thu, vậy quá không hiền hậu." Chứng kiến kiếm quang phóng lên trời, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
Kết chương.