Chương 1578 : Một mình đấu.
"Ta muốn đánh toàn bộ!"

	Quân Thường Tiếu phách lối bá khí thanh âm tại chủ điện bên ngoài vang vọng, lập tức chấn kinh tất cả mọi người!

	Căn cứ tổ tông quyết định quy củ, Thiếu tộc trưởng chỉ cần thắng thập trận đấu là được, cho nên không cần thiết toàn đánh một lần a.

	"Thiếu chủ."

	Thái sư nói: "Nhiều như vậy dũng sĩ, từng tràng đánh xuống quá hao phí thời gian."

	"Cùng tiến lên liền không hao phí thời gian." Quân Thường Tiếu nói.

	Thái sư lập tức trợn tròn mắt.

	Thiếu tộc trưởng muốn nhất cái đánh mấy ngàn cái?

	". . ."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng mặt đều sắp tức giận tái rồi.

	Rõ ràng đã an bài cho hắn tốt mười cái diễn viên, chỉ cần trước mặt người khác diễn cái hí là được, hết lần này tới lần khác tự tiện chủ trương đánh toàn bộ, còn muốn cùng một chỗ đánh, hắn thế nào cứ như vậy có thể?

	"Thiếu tộc trưởng quá mạnh đi!"

	"Nhất cái đánh mấy ngàn, trước đây chưa từng gặp a!"

	Đến đây quan chiến Thạch Tượng tộc tộc nhân nhao nhao thấp giọng nghị luận lên.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại bổ sung: "Nếu như ta thua, đương nhiên sẽ không kế thừa Tộc trưởng chi vị!"

	Nếu như không phải có số lớn tộc nhân tại, Thạch Tượng tộc Tộc trưởng khẳng định bay thẳng đi qua một cước đem hắn đạp đến Địa Linh Ác cốc đi.

	Người trẻ tuổi.

	Phách lối một chút cũng không có gì.

	Nhưng là, giống như nhi tử loại hành vi này, hoàn toàn có thể phân loại làm 'Tìm đường chết'.

	"Thiếu tộc trưởng."

	Thái bảo ngưng trọng nói: "Thần Thánh chi chiến phi thường thần thánh, thỉnh nghiêm túc đối đãi."

	Hắn cho là Quân Thường Tiếu đang nói đùa.

	Sự thật đâu?

	Cẩu Thặng trước nay chưa từng có chăm chú!

	Bởi vì. . . Nhiệm vụ tại hôm qua liền phát động, nội dung là, Thần Thánh chi chiến bên trên khiêu chiến sở hữu dũng sĩ cũng thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất.

	Cái này rất dễ giải thích, Quân Thường Tiếu vì sao đột nhiên nam nhân đi lên.

	Phải biết, đi vào Thượng giới về sau, hắn chủ đi lộ tuyến là có thể cẩu liền cẩu, dù là thật lớn lối, cũng không có khả năng ngốc nghiêm mặt đi đánh mấy ngàn người, huống hồ chỉ là luận bàn lại không phải sinh tử chiến, hoàn toàn không cần thiết như vậy liều nha!

	Không có nhiệm vụ Cẩu Thặng cùng có nhiệm vụ Cẩu Thặng, tưởng như hai người.

	Trọng yếu nhất chính là.

	Tới cũng không phải là nhiệm vụ chi nhánh, tới là Sử Thi nhiệm vụ!

	Cống Hiến trị Quân Thường Tiếu khả năng không quan tâm, bởi vì hệ thống đã sập, nhưng cùng cảnh giới có lo lắng câu Sử Thi nhiệm vụ, vô luận khó dễ đều phải liều mạng hoàn thành!

	"Ta."

	Cẩu Thặng ngạo nghễ đứng tại giao đấu đài, ngữ điệu chân thành nói: "Không phải đang nói đùa!"

	"Người thiếu chủ này, có chút ý tứ nha."

	Đứng tại giao đấu đài bên ngoài mấy ngàn tên võ giả, ánh mắt lập tức nóng rực lên.

	Bọn hắn đều là Thạch Tượng tộc ngàn chọn trăm chọn tinh anh, tuổi tác phương diện mặc dù không lớn, nhưng đều có thực lực không tầm thường cùng tiềm lực.

	Nhất là, lòng dạ rất cao.

	Thiếu tộc trưởng đã muốn khiêu chiến mọi người, vậy dĩ nhiên vui lòng phụng bồi!

	Cái này muốn tại nhân tộc hoàn cảnh trong, đừng nói nhất cái Thiếu chủ, dù là nhất cái công tử, hạ nhân đều phải cung cung kính kính không nên đắc tội.

	Tại Thạch Tượng tộc, Thiếu tộc trưởng thân phận rất cao quý, tộc nhân hội tôn kính, nhưng muốn lấy được bọn hắn tán đồng, nhất định phải có thực lực tuyệt đối tài hành!

	"Tộc trưởng, ngài nhìn. . ."

	"Nhìn cái gì vậy, con ta muốn đánh toàn bộ, vậy liền đánh toàn bộ!"

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng rõ ràng có chút đang hờn dỗi, ngữ điệu đều lộ ra không kiên nhẫn được nữa.

	"Tốt a."

	Thái sư cao giọng tuyên bố: "Sở hữu dũng sĩ ra khỏi hàng!"

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Trong khoảnh khắc, gần ba ngàn tên Thạch Tượng tộc tinh anh nhanh chân đi ra đến, ánh mắt cùng quanh thân đều hội tụ mãnh liệt chiến ý.

	. . .

	Tộc điện ngoài có nhất cái to như vậy Diễn Vũ tràng.

	Giờ phút này, Quân Thường Tiếu đứng tại một bên, mấy ngàn tên dũng sĩ đứng tại khác một bên.

	Lúc trước lôi đài thiết kế mới bắt đầu chỉ là dùng cho một đối một đơn đấu, bây giờ phát triển đến một đám người đơn đấu một người, khẳng định muốn khác đổi sân bãi.

	Ống kính cho viễn cảnh.

	Một người đối mặt mấy ngàn người, hình tượng vẫn rất rung động.

	"Tộc trưởng!"

	Thái sư khen: "Thiếu tộc trưởng phần này dũng khí, để cho chúng ta nổi lòng tôn kính!"

	". . ."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng từ đầu đến cuối mặt âm trầm.

	Lúc đầu dự định nhanh đem Tộc trưởng chi vị truyền cho nhi tử, kết quả sự tình phát triển loại tình trạng này, vạn nhất bại bởi dũng sĩ, khẳng định được kéo dài một đoạn thời gian.

	Không!

	Không có vạn nhất.

	Hắn khẳng định không thắng được!

	Tam công Cửu khanh cũng cho rằng như vậy, bởi vì tới dũng sĩ nhiều lắm, coi như Tầm Chân cảnh cũng song quyền nan địch chúng quyền.

	"Ai."

	Công Tôn Hầu âm thầm thở dài, nói: "Thiếu chủ lỗ mãng rồi."

	Giờ phút này, ở đây bất kỳ một tên Thạch Tượng tộc tộc nhân đều không coi trọng Cẩu Thặng, duy chỉ có Hoa Mân Côi tin tưởng vững chắc phu quân có thể chiến thắng, bởi vì trong khoảng thời gian này ở chung, dần dần hiểu rõ đến, chuyện không có nắm chắc hắn sẽ không làm.

	"Thần Thánh chi chiến, mở. . ."

	"Chờ một chút."

	Quân Thường Tiếu đánh gãy trọng tài, quay đầu nhìn về phía trước điện Tam công Cửu khanh, nói: "Ta một mực tại ngoại giới tu luyện, học cũng đều là ngoại giới võ học, thắng được bọn hắn tính toán a?"

	"Tính toán."

	Thái sư nói: "Ta Thạch Tượng tộc thờ phụng thực lực, vô luận tu luyện cái gì võ học."

	"Có thể vận dụng vũ khí trang bị sao?"

	"Có thể."

	Đạt được minh xác trả lời chắc chắn về sau, Quân Thường Tiếu phủ thêm Đại Thánh bộ đồ, đem Cửu Thiên Thập Địa Bá Thiên thương đưa ngang trước người, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt chiến ý.

	Bá Thiên thương từ Tinh Vẫn đại lục thợ rèn liên thủ rèn đúc, nhân tài chất đến từ Thượng giới, uy lực tại hạ giới từ đầu đến cuối khó mà thể hiện, cho nên phi thăng Thượng giới về sau, Cẩu Thặng giao cho Phạm Dã Tử cải tạo, bây giờ đã sớm có chất biến.

	"Phạm đường chủ cả ngày bề bộn nhiều việc cơ giáp linh kiện cùng chiến giáp nghiên cứu, có rắm thời gian cải tạo vũ khí, cái này chủng lâm thời đánh tăng cường miếng vá phương thức cũng quá không muốn mặt đi!" Hệ thống gầm thét lên.

	. . .

	"Răng rắc!"

	"Răng rắc!"

	Mấy ngàn tên dũng sĩ bắt đầu ma quyền sát chưởng.

	Có thể đến bồi Thiếu tộc trưởng một trận chiến, đây là vô thượng vinh dự, cho nên bọn hắn nhất định phải toàn lực ứng phó!

	"Thần Thánh chi chiến!"

	Trọng tài lôi kéo trường âm, hô: "Bắt đầu —— —— —— "

	"Hô!"

	"Hô!"

	Trong khoảnh khắc, mấy ngàn tên dũng sĩ tu vi toàn bộ triển khai, ngập trời khí lãng hội tụ trên Diễn Vũ tràng, thanh thế to lớn vô cùng!

	Thạch Tượng tộc tinh thiêu tế tuyển tuổi trẻ tinh nhuệ, thực lực coi là thật không sai, không chỉ có toàn có Chuyển Đan cảnh tu vi, trong đó càng không ít tám chín chuyển thậm chí đỉnh phong cấp độ!

	Trên lý luận tới nói, không có bước vào Tầm Chân cảnh Quân Thường Tiếu, muốn chiến thắng mấy ngàn người, căn bản không có chút nào khả năng.

	"Lên!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Thạch Tượng tộc dũng sĩ cùng nhau tiến lên.

	Các loại năng lượng hội tụ, sinh ra khí lãng triệt để quấy nhiễu không gian.

	"Xong."

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng lắc đầu.

	Nhiều người như vậy, một người tới một cước, đều có thể đem nhi tử đạp sinh hoạt không thể tự gánh vác.

	"Hô!"

	Đột nhiên, trên diễn võ trường bộc phát khí tức cường đại, cả kinh nàng vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Quân Thường Tiếu lăng không mà lên, trường thương trong tay hiện lên chẻ dọc chi thế đè xuống, cả khuôn mặt dần dần vặn vẹo, dần dần con khỉ hóa, chiến giáp tựa như sôi trào dung nham, trên vai hội tụ Xích Viêm áo choàng.

	Dung nham vì giáp, vung diễm thành bào.

	Cay cái nam nhân đến rồi!

	"Oanh —— —— —— —— "

	Thế đại lực trầm Bá Thiên thương, phảng phất Định Hải Thần Châm hung hăng đánh trên mặt đất, mắt trần có thể thấy gợn sóng năng lượng điên cuồng dập dờn.

	Pha quay chậm trong, vọt tới mấy ngàn tên dũng sĩ biểu hiện trên mặt dần dần chấn kinh, chợt tại khí lãng quấy nhiễu, cùng mặt đất chấn động xuống nhao nhao giải tỏa các loại tân tư thế bay lên.

	"Cái này. . ."

	Tam công Cửu khanh mở to hai mắt nhìn.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thu hồi Bá Thiên thương, tiêu sái xoay tròn vài vòng, sau đó 'Bành' một tiếng đưa ngang trước người, nhẹ nhàng khiêng đầu, khóe miệng giơ lên cười tà: "Kết thúc."

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, phảng phất ở vào động tác chậm trong, dùng các loại tư thái huyền không mấy ngàn tên dũng sĩ nhao nhao bạo bay ra ngoài, sau đó như mưa chật vật tản mát tại bên ngoài diễn võ trường.

	Trước khi chiến đấu chuẩn bị thập phút.

	Chiến đấu kết thúc một giây đồng hồ.

	Đây chính là —— Đại Thánh quy lai!
Kết chương.