Chương 44 : Vô địch thật tịch mịch!.
Số học khoa!

Nào đó trình độ thượng, học thành đại khảo khai sáng tính toàn diện tính, vẫn là vượt qua Trung Quốc cổ đại, vẫn luôn đều đem số học khoa trở thành tất khảo một khoa. Bởi vì học thành cảm thấy, số học khoa có thể sinh động đại não, hơn nữa ở sinh hoạt hằng ngày trung phi thường hữu dụng, mặc kệ là kinh thương vẫn là làm quan.

Ở Trung Quốc cổ đại, quân tử lục nghệ trung, liền bao hàm số học.

Mà ở đường triều khoa cử khảo thí trung, cũng có chuyên môn minh tính khoa, mà tới rồi hậu kỳ khoa khảo, liền chuyển hướng về phía bát cổ văn.

Số học khoa khảo thí, như cũ coi như là đề hải chiến thuật.
Suốt 60 Đạo đề, mười hai trương bài thi, từ thiển nhập thâm.
Vô Khuyết lập tức phiên đến cuối cùng một đề.

Nếu thật sự giống như hắn suy đoán như vậy, muốn bỏ lệnh cấm hắc ám học cung bộ phận nội dung, kia số học khoa cuối cùng một đề, cũng nên sẽ có điều thể hiện.

Hai mươi tinh trụ, sắp hàng bày trận, mỗi hành bốn căn, nhiều nhất mấy hành.
Tức khắc, Vô Khuyết thật dài thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Quả nhiên, thế giới này không có ngẫu nhiên!
Bởi vì trên thế giới này, cái thứ nhất ra đề này, cũng là hắc ám học cung thiên tài đại sư La Mộng.

Nàng là một nữ tử, nàng là một cái số học đại sư, nàng vẫn là một cái trận pháp đại sư.

Mà đề này, chính là nàng ở đề cập trận pháp thời điểm nghĩ đến.
Cái gọi là trận pháp, chính là muốn cho ít nhất năng lượng thể, phát huy nhiều nhất tác dụng, sinh ra năng lượng lớn nhất cộng hưởng.

Đề này ở Mị ảnh học xã, đã từng phổ biến một thời, cũng bị dự vì chỉ số thông minh thi đua.

Hắc ám học cung này đàn thiên tài chơi đề này, suốt chơi mười chín năm, cuối cùng nào đó yêu nghiệt thiên tài, suốt hoàn thành mười tám hành.

Cái này thành tích có bao nhiêu nghịch thiên?
Đề này ở trên địa cầu cũng từng là tam đại toán học nan đề, hơn nữa là thế kỷ nan đề.

Mười sáu thế kỷ, toàn thế giới toán học thiên tài hoàn thành mười sáu hành.
Mười tám thế kỷ, toán học hoàng đế cao tư hoàn thành mười tám hành.

Mà hắc ám học cung này bầy yêu nghiệt, hoàn thành cao tư đại thần giống nhau như đúc thành tích, kiểu gì nghịch thiên?

Lúc sau mấy trăm năm thời gian, cái này thành tích không còn có đột phá.
Cực hạn ký lục bị như ngừng lại 18 hành.

Bởi vì cái này đề mục là La Mộng sáng tạo ra tới, cho nên cũng bị dự vì La Mộng thuật.

Vô Khuyết thật dài thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Bởi vì đề này xuất hiện, đã hoàn toàn nghiệm chứng hắn ý tưởng.

Thiên Không học thành gặp được thật lớn phiền toái, đã tính toán bỏ lệnh cấm một ít hắc ám học cung cường đại lực lượng, dùng để kinh sợ phương tây giáo đình.

Đương đọc đã hiểu quy tắc của thế giới này lúc sau, liền sẽ phát hiện ở nào đó trình độ thượng, không có ngẫu nhiên, chỉ có tất nhiên.

Như vậy kế tiếp có thể dự kiến chính là, La Mộng đại thần rất nhiều trận pháp cũng sẽ bị bỏ lệnh cấm, dùng cho chiến tranh phía trên.

Thực tiễn chưa động, lý luận đi trước.

Có chính xác lý luận chỉ đạo, mới có thể danh chính ngôn thuận.
Lần này số học khoa đại khảo, cũng chỉ có cuối cùng một đạo đề, mới là chân chính trung tâm.

Vô Khuyết bắt đầu đáp đề.
Đối với thế giới này đại bộ phận thí sinh tới Đạo, số học khoa khảo thí rất thống khổ.

60 Đạo đề, biết chính là biết, sẽ không chính là sẽ không.
Bốn cái canh giờ khảo thí thời gian, thật sự không đủ dùng.
Cuối cùng ba đạo đề, phi thường khó.

Cuối cùng một đạo đề, địa ngục cấp khó khăn.
Nhưng đối với Vô Khuyết tới Đạo, phía trước 30 Đạo đề, nhiều lắm là sơ trung tiêu chuẩn.

Mặt sau hai mươi Đạo đề, nhiều lắm là cao trung tiêu chuẩn.
Cuối cùng ba đạo đề, liền tương đối ngưu bức, đã là thi đại học khó khăn cấp bậc.

Cuối cùng một đạo đề nghịch thiên cấp khó khăn, cũng chính là vận khí tốt, nếu không thật sự liền Vô Khuyết đều sẽ trực tiếp bị nạn trụ.

Nhưng ít ra hiện tại, sở hữu đề mục đối Vô Khuyết tới nói, giống như uống nước ăn cơm đơn giản như vậy.

Dễ như trở bàn tay, liền hoàn thành phía trước 59 Đạo đề.
Kế tiếp, bắt đầu chuyên tấn công cuối cùng một đạo đề.

Vô Khuyết thậm chí có thể biết được đối với ra đề mục người tới nói,
Đề này cực hạn tiêu chuẩn đáp án, chính là 18 hành.

20 căn tinh trụ, mỗi hành 4 căn, nhiều nhất bài mấy hành.
Hắc ám học cung sáng tạo ký lục chính là 18 hành, toán học hoàng đế cao tư cũng là 18 hành.

Cho nên 18 hành, tuyệt đối là mãn phân.
Nhưng là……

Địa cầu thời gian tiến vào 20 thế kỷ sau, máy tính máy tính xuất hiện.
Hai cái thiên tài lợi dụng máy tính, bài xuất nghịch thiên 20 hành.

Kiểu gì chi khủng bố?!

Trực tiếp đánh vỡ cao tư đại thần kỷ lục thế giới, hơn nữa không phải 19 hành, mà là 20 hành.

Vô Khuyết trong đầu hồi ức cụ thể kết cấu hình ảnh.
Sau đó hiện tại trong lòng yên lặng sắp hàng, cuối cùng xác định hoàn toàn không có lầm lúc sau, mới ở bài thi thượng vẽ.

Hơn nữa càng khủng bố chính là cái gì?
Hắn không chỉ có có một loại giải pháp, suốt có ba loại.

Này quả thực nghịch thiên, hắc ám học cung thiên tài dùng vài thập niên, mới bài xuất 18 hành.

Ngươi thế nhưng bài xuất 20 hành, lại còn có có ba loại giải pháp?
Vô Khuyết đem ba loại giải pháp trận pháp đồ, toàn bộ họa ở bài thi phía trên.

Vô pháp tưởng tượng, chấm bài thi giám khảo nhìn đến lúc sau, sẽ là cái gì cảm giác?

Này quả thực làm người hít thở không thông a!
Họa xong lúc sau!

Kiểm tra rồi một lần bài thi, 60 Đạo đề, hoàn toàn không có lầm.
Tuyệt đối mãn phân.

Vô Khuyết thật dài thở dài nhẹ nhõm một hơi.
Lúc này, thời gian vừa mới qua đi nửa canh giờ mà thôi.

Khoảng cách khảo thí kết thúc, còn có 3 cái rưỡi canh giờ.
Kế tiếp thời gian, Vô Khuyết lại một lần đem bài thi đảo khấu, bắt đầu nhắm mắt tự hỏi.

Ngày mai chi sách luận, nên như thế nào phá đề, như thế nào viết?
Thậm chí kế tiếp sở hữu thời gian, hắn đều sẽ tự hỏi vấn đề này.
Mà lúc này, trường thi mặt khác một góc.

Phó Thiết Y cũng tốc độ bay nhanh, hoàn thành phía trước 59 Đạo đề.
Này đó đề đối với mọi người tới Đạo có thể là rất khó, nhưng là đối với Phó Thiết Y tới Đạo, hoàn toàn một bữa ăn sáng, bảo đảm toàn đối.

Nhìn đến cuối cùng một đề thời điểm, Phó Thiết Y trong lòng đại hỉ.
Mị Đạo Nguyên ân sư, thật là thần nhân vậy!

Tối hôm qua đi rồi lúc sau, Mị Đạo Nguyên lại chiết thân trở về Đạo, hôm nay số học khoa đại khảo cuối cùng một đề, có thể là La Mộng thuật.

Đối với thế giới này cơ hồ mọi người tới Đạo, cũng không biết La Mộng thuật là cái gì.

Nhưng là, Phó Thiết Y ngoại trừ.

Hắn là Mị Đạo Nguyên ái đồ, rất nhiều sách cấm, hắn đều có thể đọc.
Đêm qua, hắn liền đi trước Mị Đạo Nguyên bí mật tàng thư thất, nhảy ra 《 La Mộng thuật 》.

Đây là một quyển một trăm nhiều trang sau quyển sách nhỏ, kỹ càng tỉ mỉ ghi lại La Mộng là nghĩ như thế nào ra đề này.

Kế tiếp vài thập niên nội, hắc ám học cung những thiên tài lại là thế nào một lần lại một lần đột phá ký lục.

Cụ thể là ai, ở địa phương nào, như thế nào sắp hàng, đều ký lục đến rành mạch.

Cuối cùng, hắc ám học cung thiên tài trận pháp sư bàng bối, hoàn thành nghịch thiên mười tám hành.

Cái này ký lục, cũng bị xưng là bàng bối ký lục.

Tại đây bổn quyển sách trung, 20 căn tinh trụ, mỗi hành 4 căn, như thế nào bài xuất 18 đội ngũ pháp, đều họa đến rành mạch.

Kỳ thật, Phó Thiết Y đêm qua dùng suốt mấy cái canh giờ, chính mình đơn độc đi làm đề này, cuối cùng hắn hoàn thành mười lăm hành.

Ngàn vạn đừng xem thường, này đã phi thường phi thường ngưu bức, rốt cuộc hắn chỉ có hai cái canh giờ mà thôi.

Phó Thiết Y hít sâu một hơi, sau đó đem bàng bối ký lục mười tám hành, hoàn hoàn chỉnh chỉnh họa ở bài thi thượng.

Hắn khảo thí cũng hoàn thành, thời gian mới qua đi không đến một canh giờ.
Lúc này, hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn phía toàn trường.

Nhìn không thấy thân Vô Khuyết, nhưng tầm nhìn trong vòng sở hữu thí sinh, đều bị khó được vò đầu bứt tai.

Phó Thiết Y nội tâm kiêu ngạo cười.

Hắn có một loại cảm giác, toàn trường thí sinh đều là con kiến, duy hắn sừng sững với đỉnh núi phía trên.

Tất cả mọi người không biết La Mộng thuật là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn trước tiên liền biết đề này, lại còn có không phải làm rối kỉ cương.

Hắn có thể trực tiếp đem ngàn năm phía trước, hắc ám học cung thiên tài đáp án, trực tiếp viết ở bài thi thượng, trực tiếp chính là phá kỷ lục nghịch thiên điểm.

Dùng hiện đại địa cầu nói tới, đây là hàng duy đả kích a.

Lần này học thành đại khảo, ta Phó Thiết Y không có địch nhân, không có đối thủ, chỉ có ta chính mình.

Chân chính vô địch tịch Mịch.
Nội tâm lại một lần thở dài, Phó Thiết Y đem bài thi đảo khấu ở trên mặt bàn.
Sau đó, hắn cũng nhắm mắt lại tự hỏi.

Ngày mai chi sách luận, nên như thế nào phá đề, như thế nào viết văn, mới có thể cào trung Thiên Không học thành tối cao tầng kia phức tạp vô cùng tâm tư.

Hắn nội tâm thật sâu mà biết, hôm qua cùng hôm nay hai khoa khảo thí thành tích, hắn sẽ là tối cao, nhưng vô pháp kéo ra thật lớn chênh lệch.

Ngày mai sách luận khảo thí, sẽ là hắn hoàn toàn nhất kỵ tuyệt trần thời khắc.

Phó Thiết Y mục tiêu căn bản là không phải đệ nhất danh, bởi vì kia không có trì hoãn, hắn muốn lấy hoàn toàn nghiền áp tư thái, đem mặt khác sở hữu thí sinh hoàn toàn nháy mắt hạ gục.

Ít nhất vượt qua đệ nhị danh 50 phân trở lên chênh lệch, kia mới coi như thành công, mới không uổng công hắn suốt đợi 6 năm.

Ngày mai chi sách luận khảo, mới là chân chính chi mấu chốt.

Đến nỗi Vô Khuyết, đã sớm bị Phó Thiết Y vứt đến trên chín tầng mây.

Hắn là diều hâu, chí tồn cao xa, trong mắt chỉ có vô tận không trung, nơi nào sẽ để ý ở cống ngầm liếm thực lão thử?

………………
Kết chương.