Chương 191 : Phản đối.
Trương Chí Bình không để ý đến một ngụm oán trách Khôi lão, hướng về phía Băng Ngưng nhẹ gật đầu, nói ra: “Cũng tốt, sư tỷ trước đó một mực bị Ngô sư đệ mang ở trên người, mà những năm này ta cùng với Ngô sư đệ một mực tách ra, ngày gần đây mới cùng một lần nữa sẽ cùng, có chuyện gì, chờ ta đem Ngô sư đệ tỉnh lại sau, sư tỷ lại tự mình hỏi hắn a.”

Băng Ngưng nghe vậy tránh ra bên cạnh thân thể, mà Khôi lão thấy Trương Chí Bình không để ý đến hắn, lập tức giận tím mặt mong muốn nói thêm gì nữa, chỉ là lúc này Băng Ngưng mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, ánh mắt lạnh như băng giống như đâm rách chất gỗ khôi lỗi, nhường hắn Tàn Hồn không rét mà run, lập tức nhường trong miệng hắn phàn nàn nói không nên lời đến.

Đáng chết, cái này tiểu nương bì ánh mắt thế nào khủng bố như vậy?! Khôi lão bị Băng Ngưng một cái làm sợ hãi sau, trong lòng không khỏi càng thêm kinh hãi lên, lấy ánh mắt của hắn, rất nhanh liền phát hiện Băng Ngưng trên thân, theo thân thể tới thần hồn, đều lộ ra một cỗ chí hàn chi ý, loại này hàn ý, đã xuyên thấu qua khí tức bắt đầu ảnh hưởng ngoại giới, nếu không lấy hắn như thế tự ngạo tính cách, há lại sẽ bị một cái tiểu cô nương một cái làm sợ hãi?!

Cái này Trương tiểu tử, rốt cuộc là sáng tạo ra một cái như thế nào quái vật a. Khôi lão trong lòng rên rỉ một tiếng, ý thức được chính mình lão tiền bối thân phận tại đây hai tên gia hỏa trước mặt thật đúng là không tính là cái gì, liền một mình đi đến góc tường lầm bầm lên. Hắn ban đầu ở bị Ngô Dụng tìm tới trước đó, bị vây ở một cái mật thất trong hơn vạn năm, đã sớm dưỡng thành lầm bầm lầu bầu quen thuộc, cũng là không chê tịch mịch, chỉ là hai người này, so Ngô Dụng tiểu tử kia thế nhưng là không thú vị nhiều.

Trương Chí Bình nhìn xem trên giường đá một mực hôn mê bất tỉnh Ngô Dụng, lập tức sử dụng các loại thủ đoạn cẩn thận kiểm tra, hiện tại Ngô Dụng tình huống coi là thật hỏng bét cực độ, trên thân nhiều chỗ trọng thương, đã xâm nhập phế phủ, toàn thân kinh mạch đứt quãng, đan điền cũng đã tổn hại, loại thương thế này, có thể nói đã thương tới căn cơ.

Càng quan trọng hơn, hay là hắn tẩu hỏa nhập ma lúc lưu lại tới ma khí, những này ma khí lưu lại tại Ngô Dụng thân thể từng cái bộ vị, khiến cho trên người hắn xuất hiện một khối có một khối khó coi ma ban, không ngừng cắn nuốt trên người hắn tinh khí cùng pháp lực, thậm chí còn có một bộ phận bay thẳng tử phủ, mong muốn xâm nhiễm thần hồn của hắn.

Trương Chí Bình có chút chán ghét nhìn những này ma khí một cái, nhận Thiên Nhân ảnh hưởng, hắn đối với ma khí mười phần chán ghét, càng quan trọng hơn là, ma khí loại kia phá hư hết thảy tính chất, cùng hắn loại này mong muốn nắm giữ tất cả, vạn vật đều tồn tính cách thực sự không đáp.

Thật không biết vì sao lại có ma khí loại này hư hao thiên địa căn cơ đồ vật tại. Trương Chí Bình lắc đầu, cố nén quyết tâm bên trong chán ghét tiếp tục kiểm tra lên ma khí đối Ngô Dụng thân thể xâm nhiễm tình huống, không khỏi càng xem càng kinh hãi.

Ma khí đối với linh khí xâm nhiễm tính rất lớn, bây giờ Ngô Dụng thể nội, đã có hơn phân nửa pháp lực chuyển hóa thành ma khí, thậm chí ngay cả đan điền cũng nhận ảnh hưởng. Nói cách khác, Ngô Dụng bộ phận này pháp lực đều phải bỏ qua, bởi vì xưa nay chỉ nghe nói qua ma khí xâm nhiễm linh khí, mà không có nghe nói qua ma khí có thể chuyển hóa thành linh khí tình huống.

Nhưng kể từ đó, Ngô Dụng trên người hơn phân nửa pháp lực đều muốn bỏ qua, liền đan điền cũng phải một lần nữa điều chỉnh, tu vi, chỉ sợ lập tức liền sẽ xuống đến Trúc Cơ sơ kỳ, những năm này khổ tu, đều xem như uổng phí. Đây là bởi vì hắn trên cổ khối kia ngọc bài bảo vệ hắn đại bộ phận phân thân thể duyên cớ, bằng không hắn thân thể sớm đã bị ma khí hoàn toàn xâm nhiễm, cũng không còn cách nào trở thành một tên Tu Tiên Giả.

Trương Chí Bình lông mày dần dần nhíu lại, một bên Băng Ngưng nhìn thấy Trương Chí Bình bộ dáng loại tình huống này không khỏi tâm thần ngưng tụ, nhưng vẫn là nhịn xuống không có hỏi thăm, trọn vẹn sau ba canh giờ, Trương Chí Bình bỗng nhiên thật sâu thở ra một hơi, Băng Ngưng mới hỏi: “Trương sư đệ, Ngô sư đệ tình huống thế nào.”

Trương Chí Bình nhìn xem hơi có chút lo lắng Băng Ngưng, trong lòng không khỏi vui lên, nguyên bản còn tưởng rằng Băng Ngưng chịu chí hàn chi khí ảnh hưởng sau, sẽ hoàn toàn biến thành một khối khối băng, nghĩ không ra còn có tâm tình chập chờn, xem ra Ngô Dụng cùng nàng tình cảm, thật sự rất sâu a. Liền cười nói:

“Ngô sư đệ thân thể hiện tại đã bị ma khí xâm nhiễm hơn phân nửa, bất quá yên tâm, ta có nắm chắc giúp Ngô sư đệ trừ bỏ ma khí, nhường hắn khôi phục lại, đến lúc đó bảo đảm còn sư tỷ một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh Ngô Dụng.” Nói xong, hắn đem Ngô Dụng tình huống hiện tại cùng mình phương án trị liệu nói đơn giản một lần.

Băng Ngưng đối với Trương Chí Bình trêu chọc không có chút nào mà thay đổi, lẳng lặng nghe xong Trương Chí Bình phương án trị liệu sau trầm mặc một lát, sau đó mới lên tiếng: “Kể từ đó, Ngô sư đệ tu vi lại nhận không ít ảnh hưởng a?”

Băng Ngưng chính xác phát hiện vấn đề trong đó, Trương Chí Bình thở dài một tiếng, nói ra: “Là lại nhận không ít ảnh hưởng, đến lúc đó Ngô sư đệ tu vi sợ rằng sẽ rớt xuống Trúc Cơ sơ kỳ, căn cơ cũng sẽ nhận một chút tổn hại. Bất quá yên tâm, Ngô sư đệ trên thân bảo vật không ít, tài nguyên sung túc, lại từng có kinh nghiệm, không dùng đến mười năm liền có thể hoàn toàn khôi phục.”

Băng Ngưng nghe đến đó gật gật đầu, không tiếp tục biểu thị cái gì phản đối, ngược lại tẩu hỏa nhập ma sau rất nhiều tu sĩ đều nặng thì mất mạng, nhẹ thì tu vi tổn hao nhiều, Ngô Dụng có thể tìm lại một mạng, đã rất khá.

Trương Chí Bình thấy Băng Ngưng không có nghi vấn gì, liền chuẩn bị bắt đầu trị liệu Ngô Dụng, nhưng mà một bên không biết rõ lúc nào thời điểm tới đây Khôi lão, nghe xong Trương Chí Bình phương án trị liệu sau chợt đắc ý cười ha hả: “Ha ha ha, tiểu tử ngươi quả nhiên kiến thức không đủ, chỉ có thể cứng nhắc dùng một chút đần biện pháp trị liệu, thời điểm then chốt, còn được dựa vào ta cái này lão tiền bối ra tay a!”

A, lão gia hỏa này còn có tốt hơn phương án trị liệu? Trương Chí Bình thấy Khôi lão bỗng nhiên nhảy ra phản đối, lập tức trong lòng một kì, cái này phương án trị liệu là hắn kết hợp nhiều năm tu tiên lý luận cùng với thân thần thể hệ cho ra tốt nhất một cái phương án trị liệu, Khôi lão vậy mà còn có biện pháp tốt hơn?

Bất quá lão gia hỏa này sinh tiền tu vi mơ hồ đã vượt qua Nguyên Anh kỳ, đối với Tu Tiên Giả bản chất biết càng thêm khắc sâu, hoặc là đúng là có càng cao thâm hơn biện pháp, đối với cái này Trương Chí Bình cũng không ngại hắn đoạt danh tiếng của mình, nếu như có thể từ đó học được một chút cao thâm hơn lý luận, vậy coi như kiếm lời, cho nên vội vàng đem hắn đỡ đến ghế đá khiêm tốn thỉnh giáo:

“Tiền bối tu vi cao thâm, tiểu tử mặc cảm, nếu như tiền bối có tốt hơn phương pháp, còn mời tiền bối chỉ điểm, nhường tiểu tử thật tốt chiêm ngưỡng một chút.”

Khôi lão thấy Trương Chí Bình lập tức trở nên như thế khiêm tốn, trong lòng tại trị liệu Băng Ngưng bên trên chỗ nghẹn khí lập tức thông suốt, cổ lỗ tung hoành vỗ vỗ Trương Chí Bình bả vai, lớn tiếng nói: “Không tệ, tiểu gia hỏa chăm học tốt hỏi, là một cái hạt giống tốt ······”

Khôi lão đang chuẩn bị thật tốt nói khoác một phen, lúc này Băng Ngưng lại lạnh lùng nhìn lại, lập tức nhường trong lòng của hắn mát lạnh, liền tranh thủ đến tiếp sau lời nói nén trở về, trong lòng thầm mắng một tiếng, vội vàng thẳng vào chính đề nói ra:

“Lão phu phương án trị liệu rất đơn giản, đã ma khí cắm rễ tại thể khó mà khu trừ, cần gì phải phí tâm phí lực trừ bỏ ma khí đâu? Lấy Ngô tiểu tử tình huống hiện tại, chính là chuyển tu ma công tốt đẹp tình huống, trực tiếp nhường hắn kiêm tu ma công là được rồi.”

Khôi lão dương dương đắc ý nói ra trị liệu của mình phương án, chợt nghe được “oanh” một tiếng, rơi quá mức xem xét, hóa ra là Trương Chí Bình lập tức đập nát bàn đá, sau đó “hoắc” một chút đứng lên, vẻ mặt âm trầm nói: “Không được!!!”
Kết chương.