Chương 13:: Bùn đất
 
 	Ầm.
 
 	Một tiếng vang trầm thấp ở cabin phía sau truyền đến, một tên Khế ước giả dưới mông ghế dựa mở ra, hắn trực tiếp rơi ra máy bay.
 
 	"A! !"
 
 	Tiếng la từ từ biến mất, máy bay bắt đầu đưa lên Khế ước giả.
 
 	"Này, chờ chút, ta vẫn không có dù để nhảy, nhạc viên ta cầu ngươi, cho cái miễn phí có được hay không."
 
 	Tên kia không có dù bao Khế ước giả sắc mặt trắng bệch, ánh mắt sợ hãi đến cực điểm.
 
 	Ầm, ầm. . .
 
 	Từng người từng người Khế ước giả bị ném xuống phi cơ, sắp tới tên kia không có dù bao Khế ước giả.
 
 	Hắn nhìn về phía bên cạnh ghế ngồi lỗ thủng, phía dưới là một cái hải đảo, hải đảo diện tích không nhỏ, chu vi hoàn biển.
 
 	"Chờ một chút, nhạc viên ngươi nghe ta nói, ta giúp ngươi hoàn thành rồi nhiều như vậy nhiệm vụ. . ."
 
 	Tên này Khế ước giả cả nghĩ quá rồi, theo Tô Hiểu, Luân Hồi Nhạc Viên tuân theo điều ước cùng quy định, sẽ không đi thiên vị ai, có bao nhiêu cống hiến liền thu được bao nhiêu chỗ tốt.
 
 	Tên kia không có dù bao Khế ước giả cảm giác được dưới mông ghế dựa bắt đầu buông lỏng.
 
 	"Chờ một chút, ta. . ."
 
 	Ầm.
 
 	Ghế dựa mở ra, không có dù bao Khế ước giả bị ném ra máy bay.
 
 	"Luân Hồi Nhạc Viên, ta RNMMP! ! ! ! !"
 
 	Âm thanh càng ngày càng xa, Tô Hiểu phỏng chừng vị lão huynh này chết chắc rồi, có lẽ sẽ rơi xuống đất biến thành màu đỏ tươi thẻ?
 
 	Đây là 4000 mét trên không, không có dù bao tồn tại khả năng không lớn.
 
 	"Gâu."
 
 	Một bên Bố Bố Uông rất hồi hộp, rốt cuộc nhảy dù chuyện như vậy nó nghe đều chưa từng nghe tới.
 
 	Tô Hiểu không thế nào căng thẳng, đây mới là ở Luân Hồi Nhạc Viên lang bạt lạc thú, không có một viên đại trái tim vô pháp ở trong Luân Hồi Nhạc Viên lang bạt.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu dưới mông hết sạch, hắn cùng Bố Bố Uông bị ném xuống phi cơ.
 
 	Thân thể nhanh chóng rơi xuống, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông khoảng cách không xa, liền là trọng lượng không giống, có thể rơi xuống đất thời gian cũng đại thể tương đồng, h=1/2gt? , định luật vật lý.
 
 	Tô Hiểu nhanh chóng rơi xuống, gió mạnh trước mặt kéo tới, thổi bay hắn tóc ngắn.
 
 	Phía dưới là một toà rất lớn hải đảo, đường kính chí ít mấy trăm km, cùng với nói đây là một cái hải đảo, này càng như là một cái tiểu quốc gia.
 
 	"Bố Bố, hướng cái hướng kia bay lượn."
 
 	Tô Hiểu chỉ hướng phía dưới một chỗ trấn nhỏ, ở trên không nhìn, chỗ kia trấn nhỏ nhiều nhất có hộp thuốc lá to nhỏ.
 
 	Li!
 
 	Giống chim giòn tiếng hót truyền đến, Tô Hiểu ngẩng đầu hướng trên không nhìn lại, đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	Một cái thân dài chí ít năm mét hắc ưng ở trên không xoay quanh, hắc ưng dáng dấp uy vũ, toàn thân màu đen lông chim dường như thép sắt chế tạo.
 
 	Con này hắc ưng xoay quanh ở trên không, chỉ nhìn một cách đơn thuần hình thể liền biết, này tuyệt không phải phổ thông sinh vật.
 
 	Hắc ưng bay đến Bố Bố Uông bầu trời, Bố Bố Uông rắm đều nhanh doạ lạnh, đối phương muốn tóm nó.
 
 	"Gào ~."
 
 	Bố Bố Uông phát ra một tiếng gào khan, con kia hắc ưng sững sờ.
 
 	"Li!"
 
 	"Gào ~, gâu gâu!"
 
 	"Lệ ~."
 
 	Một cẩu một ưng càng bắt đầu 'Giao thiệp', nhìn tình huống giao thiệp không hề tốt đẹp gì, con kia hắc ưng khí thế hùng hổ nhằm phía Bố Bố Uông.
 
 	Tô Hiểu rút ra bắp đùi hai bên trắng đen song thương, mới vừa nhắm ngay con kia hắc ưng, Bố Bố Uông làm ra một cái khiến người ta không tưởng tượng nổi cử động.
 
 	"Li!"
 
 	Xin không nên hiểu lầm, lần này gọi không phải hắc ưng, mà là Bố Bố Uông.
 
 	Đáp xuống hắc ưng có chút mộng bức, bắt đầu ở Bố Bố Uông phụ cận xoay quanh, tựa hồ nghĩ làm rõ đây rốt cuộc là cái cái gì vật chủng, vừa nãy tiếng kêu có chút giống đồng bạn của nó.
 
 	Bố Bố Uông có thể nói kỳ tích cùng kẻ địch hoà mình, trời biết nó một con chó là làm sao phát ra loại kia tiếng kêu, xem ra là bị bức ép cuống lên.
 
 	"A ~! !"
 
 	Kéo trường âm kêu thảm thiết ở phụ cận truyền đến, Tô Hiểu hướng nguồn âm nhìn lại, lại là vị kia không có dù bao Khế ước giả.
 
 	Vị lão huynh này đã doạ đái, ở không có dù để nhảy tình huống, trên bầu trời vật rơi tự do là cỡ nào tuyệt vọng sự, nếu như lần này đại nạn không chết, vị lão huynh này nhất định sẽ phòng sẵn mấy cái dù để nhảy.
 
 	"Huynh đệ, cứu ta, dùng chung một cái dù bao cũng có thể hạ xuống."
 
 	Không dù huynh nỗ lực tới gần Tô Hiểu, thử nghiệm mấy lần đều thất bại.
 
 	"Gặp lại, không, vĩnh biệt rồi."
 
 	Đối phương tiếng kêu gây nên hắc ưng chú ý, Bố Bố Uông đã cùng kẻ địch hoà mình, hắc ưng tạm thời sẽ không công kích nó, mà Tô Hiểu vừa nhìn chính là không dễ trêu, sở dĩ hắc ưng bị tên kia Khế ước giả hấp dẫn.
 
 	"Vĩnh biệt? Có ý gì?"
 
 	Bởi vì góc độ vấn đề, không dù huynh không thấy hắc ưng.
 
 	Sắc nhọn tiếng xé gió truyền đến, không dù huynh cảm giác được nguy cơ lúc đã muộn.
 
 	Sắc bén móng vuốt chim ưng đâm thủng không dù huynh thân thể, đẫm máu móng vuốt chim ưng lộ ra, hắc ưng mỏ mổ dưới, cái kia mang theo câu ngược mỏ mổ ở không dù huynh trên cổ, một tia miếng thịt bị kéo xuống.
 
 	Máu tươi ở trên không dội, đau nhức để không dù huynh kém chút ngất.
 
 	Không dù huynh dù sao cũng là hoàn thành lên cấp nhiệm vụ Khế ước giả, tuy rằng đối mặt tuyệt cảnh, nhưng hắn cũng không từ bỏ.
 
 	"Băng Chi Xúc."
 
 	Ka ka ka ~.
 
 	Tầng băng đem không dù huynh cùng hắc ưng bọc, hai người đông lại cùng nhau sau hướng rơi xuống.
 
 	Sinh tồn thí luyện nguy hiểm cỡ nào ở đây thể hiện, còn không lên đảo liền đối mặt nguy cơ.
 
 	Phỏng đoán cẩn thận, con kia hắc ưng nhanh nhẹn thuộc tính ở 40 điểm trở lên, sức mạnh thuộc tính cũng không thấp.
 
 	Đây chỉ là ngẫu nhiên gặp sinh vật, trên đảo nhất định còn có sinh vật càng khủng bố hơn.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông nhanh chóng rơi xuống, rơi xuống đến 500 mét lúc, dù bao tự động mở ra.
 
 	Rơi xuống thế chậm lại, Tô Hiểu theo nguyên bản nhanh chóng rơi xuống biến thành bay xuống.
 
 	Tô Hiểu trước có chút cả nghĩ quá rồi, hắn vốn định ở một chỗ trấn nhỏ chạm đất, có thể nhảy dù cũng không đơn giản.
 
 	Bây giờ điểm đến là tùy duyên, phía dưới một mảnh đại thảo nguyên, trên thảo nguyên ngờ ngợ có mấy cây cao to cây cối.
 
 	Tô Hiểu sẽ không khống chế dù để nhảy, hắn chỉ có thể cầu khẩn đừng treo ở trên cây, những kia cây cối mê sự cao to, chí ít cao mấy chục mét.
 
 	Trên thảo nguyên cây tổng cộng có năm viên, Tô Hiểu thẳng tắp bay về phía trong đó một viên, cũng một đầu vọt vào cành cây bên trong, tảng lớn tế cành gãy vỡ.
 
 	Ào ào ào.
 
 	Tô Hiểu phá tan cành cây, dù để nhảy mấy lần đều suýt nữa treo lại, tuy rằng mạo hiểm, nhưng hắn như kỳ tích rơi xuống đất, không bị treo lại.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu tâm tình thật tốt, dựa theo vận may của hắn mà nói, trên thảo nguyên tuy rằng chỉ có năm cây, nhưng hắn thuộc về loại kia tất bị treo lại loại hình.
 
 	Cắt ra trên người dù mang, Tô Hiểu đạp trên mặt đất.
 
 	Trên không trung vật rơi tự do cảm giác cũng không được, bị tập kích không tốt ứng đối, vẫn là chân đạp thực thể an tâm.
 
 	Vẫn ngắm nhìn chung quanh, Tô Hiểu tìm nửa ngày không thấy Bố Bố Uông.
 
 	"Gâu!"
 
 	Quen thuộc tiếng kêu truyền đến, Tô Hiểu ló đầu nhìn lại, Bố Bố Uông bị treo ở trên cây, thành tự treo đông nam cành dáng dấp.
 
 	Dù mang ghì ở Bố Bố Uông yết hầu trên, Bố Bố Uông bị ghìm trợn tròn mắt, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, mau tới cứu bản gâu, bản gâu bị treo lại rồi.'
 
 	Tô Hiểu đánh giá Bố Bố Uông bị treo lại độ cao, có ít nhất mười mét, leo lên cũng không phải rất lựa chọn tốt.
 
 	Trước tiên không nói leo cây cũng không thoải mái, này thân cây nhất định có rất nhiều chuột bọ côn trùng rắn rết.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất khiếu, một đạo màu lam nhạt ánh đao chém ra.
 
 	Ánh đao theo Bố Bố Uông phía trên tinh chuẩn xẹt qua, dù mang bị cắt đứt, Bố Bố Uông kêu thảm một tiếng hướng phía dưới rơi xuống đất.
 
 	Ầm!
 
 	Bố Bố Uông là mất hết mặt mũi trước, lấy ngã lộn nhào tư thế rơi xuống đất.
 
 	Bố Bố Uông bị té một mặt mộng bức, sau khi đứng dậy trực tiếp nhằm phía cây đại thụ kia, răng rắc, răng rắc mở gặm, gặm vụn gỗ bay ngang.
 
 	Lấy Bố Bố Uông tính khí, không đem cây này gặm ngã, tuyệt không bỏ qua, lần này xác thực là đối phương động thủ trước.
 
 	Tô Hiểu vừa mới bắt đầu không để ý Bố Bố Uông gặm cây, có thể mấy giây sau hắn phát hiện không đúng, chính phía dưới truyền đến một loại cảm giác hết sức khủng bố, phảng phất có một cái châm ở đâm mi tâm của hắn.
 
 	"Bố Bố, chạy!"
 
 	Tô Hiểu chạy hướng Bố Bố Uông, Bố Bố Uông lập tức đình chỉ gặm cây, nhanh chóng chạy hướng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu vươn mình cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng, nhanh chóng vạch ra phương hướng, Bố Bố Uông không chút do dự bỏ mạng chạy trốn.
 
 	Oanh!
 
 	Mặt đất hiện lên tảng lớn vết rách, một tấm máu bàn miệng lớn dưới đất chui lên, trong miệng tràn đầy sắc bén răng nanh, lít nha lít nhít mấy dãy lớn.
 
 	Tô Hiểu cũng không quay đầu lại ném ra một viên luyện kim bom, luyện kim bom muốn nổ tung lên, vang vọng thảo nguyên, ánh lửa ngút trời.
 
 	Mượn nổ tung sản sinh lực xung kích, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông chạy xa.
 
 	Một cái đường kính hai mét thô rết đầu dò ra thể diện, thân dài không biết.
 
 	Bố Bố Uông chạy ra rất xa sau, Tô Hiểu trong đầu một trận ảm đạm, mấy giây sau cảnh tượng trước mắt bắt đầu phát sinh biến hóa.
 
 	( ngươi đã theo cảm giác nói dối bên trong thoát ly. )
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở để Tô Hiểu biết vừa nãy phát sinh cái gì, giờ khắc này hắn cảnh tượng trước mắt phát sinh thay đổi, vẫn như cũ là mảnh kia thảo nguyên, có thể thảo nguyên bùn đất đã biến thành đỏ như màu máu.
 
 	Trước ở Luân Hồi Nhạc Viên giới thiệu, Tô Hiểu rõ ràng nhớ tới một câu nói như vậy.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả xin chớ tiến vào đất đỏ khu vực, đất đỏ khu vực độ khó vượt qua Lv. 17. )
 
 	Tô Hiểu rơi xuống đất vị trí chính là đất đỏ khu vực!
Kết chương.