Chương 903 : Đỉnh núi hỏi quyền.
Tiên Đô sơn trích tiên ngọn núi, quét bồn hoa.

	Gần hỏi quyền Bùi Tiễn cùng Tiết Hoài, hai bên cách xa nhau mười trượng.

	Trần Bình An bên người, Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, tùy thời chuẩn bị cho Đại sư tỷ vỗ tay reo hò khen hay, Tiểu Mạch không có tới, đi Lạc Bảo than bên kia bận rộn rồi, muốn tại áo xanh sông bên cạnh dựng một tòa nhà tranh, hỏi quyền gì gì đó, Tiểu Mạch không phải là đặc biệt cảm thấy hứng thú, chỉ nói 1 câu, người tới là khách, công tử cùng Bùi cô nương ra quyền đều nhẹ chút ít, miễn tổn thương hòa khí.

	Dù sao quanh co lòng vòng, đều là chút ít tâng bốc.

	"Cái này đều hạ thủ được?"

	Trần Bình An khoanh tay trước ngực, lưng tựa lan can, nghiêm mặt lấy tiếng lòng nói ra: "Nói đi, trở lại ý định như thế nào cùng Dữu Cẩn giải thích."

	Đều kêu lên Tiểu Mạch đi ra xa nhà rồi, còn có thể làm mấy thứ gì đó hoạt động?

	Thôi Đông Sơn thần sắc lúng túng, chưa dùng tới tiếng lòng, lẩm bẩm nói: "Đại sư tỷ quả nhiên còn là hướng về tiên sinh, thật sự là một chút cũng không đáng tin cậy, nửa điểm đều không có ngoài ý muốn."

	Rất tốt, Đại sư tỷ căn bản là không nghe thấy.

	Ý vị này Bùi Tiễn chính thức làm được không quan tâm chuyện khác, loại này vũ phu tâm tính, chính là cái gọi là "Thập đại phương hướng, ta ở chính giữa, thiên địa vạn vật tùy quyền đi" .

	Chính thức làm được "Quyền theo ta đi" .

	Trần Bình An cười nói: "Cái này là ngươi oan uổng Bùi Tiễn rồi, cùng nàng không quan hệ, ngươi muốn phải không tin, đợi đến lúc hỏi quyền chấm dứt, chính mình đến hỏi nàng đến cùng có hay không tiết lộ tiếng gió."

	Thôi Đông Sơn lập tức nói: "Tiên sinh, chuyện này, hàng vạn hàng nghìn chớ cùng Đại sư tỷ nói a, ta ở đằng kia bản 'Tân' chữ sổ sách bên trên, thật vất vả mới ưu khuyết điểm hỗ trợ!"

	Trần Bình An ồ lên một tiếng, đúng là tò mò muôn phần, lập tức lấy tiếng lòng hỏi: "Đông Sơn, ngươi đều mới là 'Tân' chữ sổ sách? Cẩn thận nói một chút coi, tại trước ngươi, phân biệt có người nào. Lão đầu bếp, Ngụy Hải Lượng, mấy người bọn hắn khẳng định đứng đầu trong danh sách, đoán chừng rời khỏi Ngẫu Hoa phúc địa về sau, nàng rất sớm biết Chung Khôi, cũng đồng dạng trốn không thoát, hơn nữa chúng ta vị kia Ngụy đại sơn quân, Thạch Nhu, Trần Linh Quân?"

	Duy chỉ có cái kia Giáp tự sổ sách, không cần Trần Bình An đi đoán, nhất định là chính hắn một sư phụ rồi.

	Thôi Đông Sơn dùng sức lắc đầu như trống lúc lắc, "Không nói, đánh chết không nói, nếu như bị Đại sư tỷ đã biết, đoán chừng đều không phải là cái gì thêm một khoản sổ sách, mà lại là muốn mới mở một quyển sổ sách rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, không ép buộc.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên thần thái sáng láng, ý định cùng tiên sinh lấy công chuộc tội, nghiêng đi thân, làm rất bình thường, từ trong tay áo lấy ra một quyển sách vở, hướng ngón tay cái trên nhổ nước miếng, sẽ phải bắt đầu lật sách vở đọc tin chiến thắng, "Tiên sinh, lần này ra biển cầu tiên, học sinh cùng Tiểu Mạch. . ."

	Trần Bình An lập tức nâng lên một tay, "Dừng lại, ta cái gì cũng không biết, cũng cái gì đều không muốn biết. Các ngươi hạ tông cụ thể sự vụ, ta hết thảy không dính vào."

	Thôi Đông Sơn thò tay che ngực, hai mắt vô thần, bờ môi rung giọng nói: " 'Các ngươi' ? Tiên sinh lời này tru tâm đến cực điểm, rét lạnh hạ tông chư tướng sĩ tâm."

	Trần Bình An làm như không thấy, có tai như điếc. Đừng nghĩ đem ta dụ dỗ, tiên sinh gánh không nổi người kia.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên nói ra: "Trong đó vài món văn vận, thủy vận pháp bảo, thích hợp một mình hái đi ra, đưa cho Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp làm lễ vật, dù sao học sinh đã hạ quyết tâm, mặc dù Chung Khôi giúp đỡ Dữu Cẩn đòi nợ, còn lại bảo vật đều tốt nói, cùng lắm thì vật quy nguyên chủ, coi như chính mình cùng Tiểu Mạch không ràng buộc làm một lần tiêu sư, duy chỉ có mấy cái này, khẳng định đánh chết không nhận nợ đấy, vạn nhất nếu động tĩnh quá lớn, Chung Khôi hướng ra bên ngoài, không tiếc chuyển ra tiên sinh đến hù dọa người, học sinh nhiều nhất chính là tiêu tiền đền bù tổn thất, nhưng này bảy tám kiện bảo vật, thực chất là nhìn đều ưa thích, thật sự khó có thể lấy hay bỏ. . ."

	Không đợi Thôi Đông Sơn nói xong, đã bị Trần Bình An một cái tát vỗ vào trên đầu, lại lấy nhanh như chớp xu thế, đem Thôi Đông Sơn trong tay cái kia quyển sổ thu nhập áo xanh trong tay áo.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói: "Chung Khôi bên kia, ta để đối phó. Dữu Cẩn giao cho ngươi. . . Còn có Tiểu Mạch, hai người các ngươi cùng đi cùng vị tiền bối này giao tiếp."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên nắm tay, một cái cao cao giơ lên, đã thành.

	Trần Bình An sau đó còn bổ sung một phen ngôn ngữ, "Hảo tâm nhắc nhở" chính mình người học sinh này, miễn cho "Thiếu niên khí thịnh", làm việc ra chỗ sơ suất, không chu toàn toàn bộ, "Nhớ kỹ lần sau gặp gặp nổi trận lôi đình Dữu Cẩn tiền bối, ngươi cùng Tiểu Mạch, muốn vẻ mặt ôn hoà, chịu điểm nước bọt chấm nhỏ tính là cái gì, hay là muốn tâm bình khí hòa theo sát người ta hảo hảo thương lượng, ngàn vạn không muốn ỷ thế hiếp người, nhất định không muốn khách điếm lớn lừa gạt khách, mua bán không được nhân nghĩa tại, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài đấy, nhân sinh nơi nào không gặp lại, sau này còn gặp lại, về sau hai người các ngươi cùng Dữu Cẩn tiền bối chạm mặt cơ hội, hơn nhiều đi, có phải thế không?"

	Thôi Đông Sơn gà con mổ thóc, đã hiểu đã hiểu.

	Về sau phải được thường tìm Cô Tô mập mạp tống tiền, không đúng, là ôn chuyện!

	Trần Bình An bắt đầu nói sang chuyện khác, "Ngươi cảm thấy trận này hỏi quyền, mấy chiêu có thể chấm dứt?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Cái này phải xem Đại sư tỷ thành ý."

	Bồ Sơn vũ phu Tiết Hoài, làm Diệp Vân Vân đắc ý cao đồ, vị này thầy đồ Viễn Du cảnh nội tình, vẫn là tương đối thật tốt, tuyệt không phải trúc miệt giấy hạng người.

	Trần Bình An nhẹ nhàng vê động cước nhọn, hỏi: "Sau đó ta còn muốn cùng Diệp sơn chủ hỏi quyền một trận, chỗ này quét bồn hoa, chịu nổi hai vị chỉ cảnh vũ phu quyền cước tỷ thí?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Coi như là đánh nát, cũng là không để ý đấy, tu sửa một chuyện không hao phí thời gian vài ngày, học sinh cam đoan lập xuân lễ mừng thời điểm, khẳng định khôi phục như mới."

	Trần Bình An từ chối cho ý kiến.

	Diệp Vân Vân, Cừu Độc, Hồ Sở Lăng, ba vị Tiên Đô sơn khách nhân, đứng chung một chỗ.

	Bà lão lấy tiếng lòng hỏi: "Diệp sơn chủ có phải hay không đã sớm biết Trần kiếm tiên thân phận?"

	Diệp Vân Vân cười gật đầu, "Ý định cho ngươi một kinh hỉ đấy."

	Bà lão sống sót sau tai nạn, ánh mắt phức tạp, lẩm bẩm nói: "Đúng là cái rất lớn kinh hỉ."

	Ở đằng kia Long cung địa chỉ cũ, thiếu chút nữa không có bị vị này Trần kiếm tiên liên thủ chân long Vương Chu hù chết, may mà là sợ bóng sợ gió một trận, hơn nữa so với mong muốn, vẫn còn một phần thắng lợi trở về niềm vui ngoài ý muốn.

	Nếu không phải Trần sơn chủ làm việc kín đáo, một đường lặng yên theo đuôi, nàng lần này Long cung hành trình, đã định trước hậu hoạn vô cùng, được không bù mất, một khi bị cái kia Vương Chu bắt lấy nhược điểm, có thể đã không phải là trả nợ "Tang vật" nhẹ nhàng như vậy thích ý sự tình rồi.

	Chỉ nói Trần Bình An hiện thân trước, cái kia Vương Chu bày ra cái kia phần tính khí, thật không tính tốt.

	Cách Trần Bình An bọn hắn xa hơn một chút một ít, giờ phút này Tùy Hữu Biên bên người, đứng đấy đệ tử Trình Triêu Lộ cùng kiếm tu Vu Tà Hồi.

	Hỏi quyền trước, Thôi Đông Sơn trước hết đã tìm được Tùy Hữu Biên, nói là cần cùng nàng mượn cái chỗ. Tùy Hữu Biên đương nhiên không có lý do gì cự tuyệt.

	Trình Triêu Lộ nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ, Bùi tỷ tỷ cùng vị kia thầy đồ, là muốn võ đấu còn là văn đấu, còn là hai chân đứng lại đáp cái tay cái gì hay sao?"

	Tùy Hữu Biên nhịn không được cười nói: "Ít xem chút không đáng tin cậy tạp thư, cái này đỉnh núi hỏi quyền, không thể so với dưới núi võ kỹ so chiêu."

	Diễn võ trường chỗ giữa, hai bên gần đệ quyền, Bùi Tiễn lấy khóe mắt liếc qua lườm hướng sư phụ.

	Trần Bình An gật gật đầu, ý bảo vị này khai sơn đại đệ tử, không cần ép cảnh quá nhiều, lấy chân thành đối người là được.

	Lại lặng lẻ nâng lên một tay, làm cái tám thủ thế, lại nhanh chóng lật chưởng một cái.

	Bùi Tiễn ngầm hiểu.

	Tám cảnh, mười quyền.

	Tại Bùi Tiễn bên này, Trần Bình An tổng cộng mới có qua hai lần dạy quyền uy quyền, thực tế là lần đầu tiên dạy quyền trải qua, bất kể là quá trình còn là kết quả, không đề cập tới cũng được.

	Tăng thêm làm đã quen vung tay chưởng quầy, vì vậy Trần Bình An còn không có chính thức được chứng kiến Bùi Tiễn ra tay, muốn nói không hiếu kỳ là không thể nào đấy.

	Trần Bình An chỉ biết là tại Ngai Ngai châu Lôi Công miếu, Bùi Tiễn từng cùng Sơn Điên cảnh Liễu Tuế Dư hỏi quyền, sau đó ở đằng kia Kim Giáp châu, Bùi Tiễn còn từng cùng Tào Từ cùng Úc Quyến Phu cùng một chỗ đặt mình trong chiến trường.

	Mà Úc Quyến Phu võ học tư chất, thủ đoạn, tâm tính, Trần Bình An biết rõ ràng.

	Chỉ nói chiêu đó Thần nhân lôi cổ thức, lần đầu tiên trong đời bị người cắt ngang, chính là Úc Quyến Phu.

	Tùy Hữu Biên trên mặt có chút ít vui vẻ, thật sự là không cách nào đem trong mắt Bùi Tiễn, cùng năm đó cái kia tiểu hắc than hình tượng nặng chồng lên nhau.

	Trước mắt vị này trẻ tuổi nữ tử, ghim viên thuốc búi tóc, cái trán trơn bóng, khuôn mặt mỹ lệ, dáng người thon dài, nhất là nàng cái kia phần trầm ổn khí thế, hoàn toàn xứng đáng tông sư phong phạm.

	Rất khó tưởng tượng như vậy một cái nữ tử, khi còn bé, nhưng là bại hoại, giảo hoạt, mang thù, tâm nhãn nhiều, sợ nhất chịu khổ, thích nhất chiếm món lời nhỏ, thiên mã hành không sức tưởng tượng, bừa bãi lộn xộn cổ quái ngôn ngữ. . .

	Tiết Hoài một tay sau lưng, một chưởng về phía trước đưa ra, "Bồ Sơn Tiết Hoài, mời chỉ giáo."

	Bùi Tiễn chắp tay hoàn lễ, tiếng nói thanh thúy, thần sắc lạnh nhạt, "Núi Lạc Phách Bùi Tiễn, đắc tội."

	Chỉ là những lời này, phần này tông sư khí độ, khiến cho Trần Bình An trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Muốn uống rượu.

	Trình Triêu Lộ trừng to mắt, tâm thần chập chờn, Bùi tỷ tỷ đây mới là trong truyền thuyết chính thức tông sư khí độ a, chính mình trước tại Vân Quật phúc địa, cái kia 1 tràng con rùa quyền, thực là. . . Nghĩ lại mà kinh! Mẹ của hắn, đều là cái kia tâm thuật bất chánh Vưu Kỳ, làm hại chính mình xấu mặt, về sau chờ mình học quyền tiểu thành rồi, sẽ tìm cơ hội đi bạch long động tìm gặp một lần hắn, ừ, làm việc hay là muốn học Ẩn quan đại nhân, muốn ổn trọng, đã nếu có thể đánh, còn muốn đánh xong có thể chạy, vậy kêu lên "Một mình đấu vô địch" Bạch Huyền cùng một chỗ.

	Tiết Hoài đột nhiên cười hỏi: "Lần này hỏi quyền, Bùi tông sư có thể hay không áp cái một cảnh nửa cảnh?"

	Chủ động đưa ra việc này, thầy đồ ngược lại là không có gì thẹn thùng đấy.

	Đại Ly thủ đô thứ hai trên chiến trường trịnh thanh minh, trịnh ném tiền, hai cái này tên hiệu, thanh danh lan xa châu khác, là nổi danh ra quyền lăng lệ ác liệt, cùng địch tốc chiến tốc thắng phân sinh tử.

	Nhất là đợi đến lúc Tiết Hoài lúc trước tận mắt nhìn thấy, Bùi Tiễn đem cái kia trong nước cự thạch nhổ tận gốc, lại chỉ bằng vào sức một mình, tại biển mây phía trên, đem dời đến Tiên Đô sơn bên này, đường xá xa xôi, ngàn dặm xa, Tiết Hoài tự nhận tuyệt đối làm không được cái này cái cọc hành động vĩ đại.

	Nếu là đúng phương hoàn toàn không ép cảnh, chính mình vô cùng có khả năng khó có thể sống quá mười quyền, đến lúc đó cái gọi là hỏi quyền, nhưng mà thiên về một bên, đơn giản là Bùi Tiễn đệ quyền, chính mình chỉ có thể chọi cứng mấy quyền, thẳng đến ngã xuống đất không dậy nổi, vậy căn bản chưa nói tới cái gì qua lại luận bàn, rèn giũa võ đạo ước nguyện ban đầu rồi. Tiết Hoài kỳ thật không sợ thua quyền, chỉ sợ chính mình thua không có chút ý nghĩa nào.

	Huống chi nói là hỏi quyền, kỳ thật Tiết Hoài lòng dạ biết rõ, càng nhiều là một loại cùng loại trên bàn cờ "Khiến trước cục", tuy rằng không tính đứng đầu danh thủ quốc gia vì thấp đoạn kỳ thủ tận lực cho ăn chơi cờ, thực sự không sai biệt nhiều rồi.

	Trong lúc vô hình, Tiết Hoài hôm nay đối mặt Bùi Tiễn, này đây nửa cái võ đạo vãn bối tự cho mình là rồi.

	Diệp Vân Vân rất rõ ràng cái này đệ tử đích truyền lòng dạ lịch trình vi diệu chuyển biến, nàng cũng không đối với Tiết Hoài cảm thấy thất vọng, một vị thuần túy vũ phu,

	Nguyên bản ý định ép cảnh tại Viễn Du cảnh Bùi Tiễn, lập tức quay đầu nhìn về phía sư phụ, loại chuyện này, hay là muốn sư phụ quyết định.

	Nếu không phải áo vàng vân kế tiếp sẽ phải cùng sư phụ hỏi quyền, Bùi Tiễn chính thức cũng muốn hỏi quyền người, đương nhiên là không thể tại Hoàng Hạc ki bên kia "Không đánh nhau thì không quen biết" Diệp Vân Vân, mà không phải là Tiết Hoài.

	Nàng cùng vị này cảm nhận thật tốt Tiết lão phu tử, lại không có nửa điểm đụng chạm.

	Nếu là thật sự có thể có cơ hội cùng áo vàng vân hỏi quyền, dù sao hai bên đều là chỉ cành khí thịnh tầng một, đại khái có thể buông tay buông chân dốc sức đệ quyền.

	Vũ phu cùng cảnh hỏi quyền, có chút va va chạm chạm đấy, có gì kỳ quái, chưa nói tới cái gì quan báo tư thù.

	Trần Bình An gật gật đầu, ý bảo Bùi Tiễn áp một cảnh là được.

	Diệp Vân Vân cùng Tiết Hoài, đến nay còn không biết Bùi Tiễn kỳ thật đã đưa thân chỉ cành.

	Điều này cũng đúng là bình thường, lần trước hai bên tại Vân Quật phúc địa từ biệt, mới đi tới bao lâu?

	Hỏi quyền bắt đầu.

	Dựa theo ước định thành tục giang hồ quy củ, không ký giấy sinh tử lôi đài luận võ, chỉ phân cao thấp vũ phu luận bàn, quyền người cao khiến trước.

	Quét bồn hoa mặt đất hơi hơi rung động lắc lư, Tiết Hoài đã cận thân Bùi Tiễn, vừa ra tay cũng không...chút nào lưu lại lực lượng, làm cho lần lượt một quyền, quyền ý tăng vọt, như một bức thác nước thẳng chảy nước đồ, nhưng mà đem một cuốn trục đứng họa quyển chuyển thành đặt ngang.

	Tiết Hoài từng bằng vào bản thân tư chất cùng cực cao ngộ tính, đem Bồ Sơn tổ truyền sáu bức Tiên Nhân đồ, thông hiểu đạo lí, tự nghĩ ra một bộ quyền pháp, từ mỗi một bức tiên đồ chính giữa lấy ra nhất tinh diệu chỗ, luyện làm một quyền, chỉ cần một quyền trước tiên đưa ra, sau đó năm chiêu liên miên không dứt, quyền pháp nối tiếp chặt chẽ, có sông lớn chảy xiết đến biển xu thế.

	Bùi Tiễn không lùi mà tiến tới, đúng là giơ tay lên khuỷu tay, trực tiếp liền chống đỡ Tiết Hoài một quyền.

	So với khi còn bé thành thói quen lầu trúc lão nhân chiêu đó Thiết kỵ tạc trận thức, trước mắt một quyền, tốc độ quá chậm, lực đạo quá nhẹ, búng bông đâu.

	Bùi Tiễn đứng ở tại chỗ, không chút sứt mẻ, chỉ là nâng lên một tay, năm ngón tay mở ra, sẽ phải đập tại thầy đồ mặt trên.

	Năm đó luyện quyền, tiểu hắc than liền từng vô số lần bị lão nhân chiêu thức ấy, toàn bộ người bị đánh được tại trúc chế tạo trên sàn nhà "Nhảy về phía trước" .

	Lại chịu vài câu cùng loại "Ưa thích nằm rạp trên mặt đất tẩu thung" cay nghiệt ngôn ngữ, lão nhân uy quyền, cũng không phải là cứ như vậy kết thúc, tiểu hắc than sẽ trong nháy mắt bị mũi chân đạp trung tâm cửa hoặc là cái trán, đâm vào góc tường về sau, đau đến tim gan bụng đảo quanh bình thường, cuộn mình đứng lên, còn phải lại được lão nhân một phen bình phẩm, "Cứ như vậy ưa thích làm khăn lau a, với ngươi sư phụ đồng dạng tập võ tư chất quá kém, còn luyện quyền bại hoại, thật lớn tiền đồ, về sau mỗi ngày dính tại nhỏ Noãn Thụ bên người là được, bằng không thì với ngươi cái kia phế vật sư phụ đứng chung một chỗ, mắt to trừng đôi mắt nhỏ, một người cái trán ghi phế, một người cái trán ghi vật, mới không uổng phí hai người các ngươi thầy trò một trận."

	Đương nhiên mỗi lần ngôn ngữ thời điểm, lão nhân đều không nhàn rỗi, tuyệt không cho Bùi Tiễn nửa điểm thở dốc cơ hội, hoặc đạp trúng tiểu hắc than mấy cây ngón tay, hoặc là dẫm ở nàng toàn bộ cái trán, không ngừng tăng thêm lực đạo.

	Lúc này Tiết Hoài thân thể hơi hơi ngửa ra sau, một tay quét ngang như bổ mộc làm đàn thân, thế lớn lực mạnh, quyền cương đại chấn, gào thét thành phong trào.

	Cùng lúc đó, Tiết Hoài một cước hung ác đá ra, mũi chân như lưỡi kiếm, nhanh như mũi tên, đâm hướng Bùi Tiễn eo sườn.

	Bùi Tiễn một tay đón đỡ trên vai đầu, lại trong giây lát nhấc chân, mắt cá chân vặn chuyển, xảo diệu đạp giữa Tiết Hoài, vừa vặn đồng thời ngăn lại Tiết Hoài quyền cước.

	Rốt cuộc không hề đứng lại, nàng lướt ngang mấy bước, trong một chớp mắt, Tiết Hoài giống như ngay tại đợi đến Bùi Tiễn hoạt động thân hình, thầy đồ bước chân như Tiên Nhân đạp đấu đạp cương, phù hợp thiên lý, tại một tấc vuông gian súc địa núi sông, một thân quyền ý trèo đến đỉnh, một cái thuần túy chân khí so với lúc trước lưu chuyển tốc độ, đúng là nhanh gần gấp đôi, chỉ nói tại thời khắc này, Tiết Hoài khí thế đã không thua chín cảnh vũ phu, sau lưng hiện lên ra một mảnh dài hẹp tím xanh quyền cương, phụ trợ được Tiết Hoài giống như vị tám cánh tay thần linh, một cái đi nhanh đi về phía trước, lấy một quyền tản ra vô số quyền, vô số loạn quyền đồng thời đánh tới hướng Bùi Tiễn.

	Quét bồn hoa trên, Tiết Hoài quyền ý cô đọng như thực chất, cương khí hướng bốn phương tám hướng kịch liệt tản mạn khắp nơi.

	Thôi Đông Sơn liền huy động trắng như tuyết tay áo, đem từng cái dẫn dắt đến trích tiên ngọn núi ngoài, vò nát qua đường biển mây vô số mây.

	Thôi Đông Sơn lấy tiếng lòng cười nói: "Còn là Đại sư tỷ biết làm người."

	Nếu như không phải là Bùi Tiễn không lộ dấu vết mà thoáng thu tay lại rồi, Bùi Tiễn sớm nhất đại khái có thể tùy tiện chọi cứng Tiết Hoài một tay một cước, sau đó chỉ để ý một cái tát trùng trùng điệp điệp té xuống, đập trúng cái sau cái trán về sau, Tiết Hoài chỉ sợ cũng muốn nằm ở cái nào đó hố to trong nằm ngáy o o rồi.

	Thôi Đông Sơn cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiên sinh sẽ không cảm thấy Đại sư tỷ một mặt vô lễ đi?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Làm sao có thể, nàng cũng không phải cùng Diệp sơn chủ hỏi quyền, cùng tiết phu tử ép cảnh hỏi quyền, hay là muốn giảng một chút lễ nghi đấy."

	Kỳ thật Trần Bình An đã đã nhìn ra, không đơn giản là bởi vì chính mình cái này sư phụ ở bên xem người nguyên nhân, khiến Bùi Tiễn bó tay bó chân, còn có một càng lớn nguyên nhân, Bùi Tiễn ra quyền, nếu như muốn chính thức quyền ý viên mãn, sẽ thói quen ra tay độc ác, đơn giản mà nói, Bùi Tiễn thích hợp hơn cùng người không nể mặt quyền phân thắng bại, hoàn toàn không thích hợp loại này cần chạm đến là ngừng hỏi quyền luận bàn.

	Cho nên nói năm đó Bùi Tiễn lấy tám cảnh, hỏi quyền Sơn Điên cảnh Lôi Công miếu Liễu Tuế Dư, còn là về sau tại Đại Đoan vương triều kinh thành đầu tường, liên tiếp cùng Tào Từ hỏi quyền bốn trận, mới xem như Bùi Tiễn chính thức ra tay.

	Nếu là đánh giá được cay nghiệt điểm, Bồ Sơn Tiết Hoài còn là cảnh giới quá thấp, đối mặt một cái mặc dù đã ép cảnh Bùi Tiễn, vẫn đang không đảm đương nổi cái kia khối đá thử vàng.

	Thôi Đông Sơn cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Đại sư tỷ có thể là muốn cho Tiết Hoài nhiều ra mấy quyền."

	Trần Bình An tức cười nói: "Tốt, chờ ta trận kia hỏi quyền chấm dứt, được cùng nàng hảo hảo cám ơn một câu."

	Diệp Vân Vân do dự một chút, nàng còn là nhịn không được tụ âm thành tuyến, cùng Trần Bình An tò mò hỏi: "Bình thường ngươi là như thế nào dạy quyền hay sao?"

	Trần Bình An cũng không thể nói ta đây cái làm sư phụ đấy, kỳ thật sẽ không vì chính mình khai sơn đại đệ tử đã dạy quyền, đành phải dùng cái đảo bột nhão tìm từ, "Đần cách thức, nhiều dạy quyền, cần cù bù kém cỏi, giúp đỡ uy quyền thời điểm, cố nén không đau lòng đệ tử."

	Sáu chiêu đã qua.

	Tiết Hoài như cũ không có chiếm được đại tiện nghi.

	Sáu chiêu quyền ý như một, kỳ thật có thể chỉ tính một quyền.

	Tiết Hoài đương nhiên sẽ không ngây ngốc chủ động mở miệng nói việc này.

	Bùi Tiễn đứng ở bạch ngọc trên lan can, duỗi ra ngón tay cái, lau sạch nhè nhẹ khóe miệng vết máu.

	Tiết Hoài một chiêu cuối cùng, có chút cổ quái, đối phương quyền cước rõ ràng đã toàn bộ thất bại, vậy mà có thể giữa không sinh có, Bùi Tiễn thiếu chút nữa sẽ không có thể né tránh, chỉ có thể là tạm thời một cái đầu độ lệch, vẫn như trước bị đạo kia quyền cương lau đến rồi hai má.

	Hôm nay còn có cái Kim thân cảnh vũ phu thể phách nội tình Tùy Hữu Biên, nàng đều cần tập trung tư tưởng suy nghĩ híp mắt, mới có thể thấy rõ sở hai bên chiêu thức.

	Không tính Tiết Hoài ăn gian.

	Bởi vì Tiết Hoài cũng chưa dùng tới luyện khí sĩ thủ đoạn, nhìn như có một cái tám cánh tay thần linh che chở lão nhân, cũng không Kim Thân pháp tướng.

	Đồng Diệp châu Bồ Sơn quyền pháp, thung giá pháp lý xuất từ Tiên Nhân đồ, xác thực không tầm thường, không phải là cái gì dễ nhìn nhưng vô dụng.

	Đến nỗi Trình Triêu Lộ cùng Vu Tà Hồi hai cái kiếm tiên phôi tử, kỳ thật chính là xem cái náo nhiệt, thấy hoa mắt, Tiết Hoài sẽ không bóng người rồi, lại nháy mắt, liền chứng kiến nho sam thầy đồ kéo túm ra liên tiếp hư vô mờ mịt màu xanh thân ảnh, giống như quét bồn hoa diễn võ trường bên trong, đồng thời đứng đấy phần đông Tiết Hoài, khiến hai cái kiếm tu chỉ cảm thấy hoa mắt.

	Tiết Hoài trong lòng hơi định, tuy rằng nhìn ra được, Bùi Tiễn cố ý thu tay lại vài phần, nhưng mà ít nhất hai bên cùng cảnh hỏi quyền, không đến mức quá mức thực lực cách xa.

	Xem ra đừng nói là mười quyền, hai mươi quyền cũng có thể rồi.

	Tiết Hoài không có bất kỳ nghỉ ngơi, thân hình lóe lên, lần nữa hướng cái kia Bùi Tiễn đưa thân lại gần, trong cơ thể một cái thuần túy chân khí, lưu chuyển tốc độ nhanh hơn,

	Lúc này đây Tiết Hoài lựa chọn đem cái kia sáu chiêu toàn bộ mở ra, quấy rầy ra quyền trật tự.

	Giang hồ kỹ năng, quyền sợ trẻ trung. Tông sư luận bàn, quyền sợ nhất lão.

	Ẩn giấu quyền đường, một khi bị đối phương dần dần quen thuộc, uy lực sẽ phải giảm bớt đi nhiều.

	Thứ bảy quyền sau đó, Tiết Hoài đột nhiên dùng tới một chiêu Bồ Sơn bên ngoài quyền pháp, học được từ một vị còn trẻ lúc giang hồ vô tình gặp được lão tiền bối.

	Chỉ là Bùi Tiễn đón quyền nhẹ nhõm, không có bởi vậy trở tay không kịp, Tiết Hoài quyền thứ tám, nhìn như yếu thế, giả vờ khí lực không tốt, muốn thay đổi một cái thuần túy chân khí, Bùi Tiễn cũng không có mắc câu, mạo mạo nhiên cận thân chém giết.

	Quyền thứ chín, Tiết Hoài tụ tập suốt đời sở học tại một quyền, tạm thời chưa có mệnh danh, muốn đợi đến lúc đưa thân chín cảnh sau lại nói, bị Tiết Hoài coi là bình sinh đắc ý nhất chi quyền chiêu.

	Lần trước võ thánh Ngô Thù làm khách Bồ Sơn, nhìn thấy quyền này, cũng không ưa thích cùng khách nhân bộ Đồng Diệp châu võ học người thứ nhất, đối với cái này đánh giá khá cao, cho một câu "Cao hơn quyền lý gần như pháp" .

	Quyền ra như rồng, khí thế tràn đầy nở rộ quyền ý, như sông lớn bao phủ cả tòa quét bồn hoa, thế cho nên đã có luyện khí sĩ tiểu thiên địa khí tượng.

	Nếu như Tiết Hoài đã đưa ra chín quyền.

	Bùi Tiễn liền không hề vất vả áp chế bản thân quyền ý.

	Trẻ tuổi nữ tử vũ phu, trong nháy mắt kéo ra thế quyền, nước chảy mây trôi, toàn thân quyền ý cũng không tiếp tục hướng ngoài thân thiên địa tùy ý đổ xuống, ngược lại bỗng nhiên gian coi như thu liễm làm một hạt cải, cùng lúc đó, quét bồn hoa cái kia phần coi như che khuất bầu trời hùng hậu quyền ý, như lục địa giao long chi thuộc thủy duệ, nhìn thấy bầu trời chân long, đúng là tự hành tránh lui, đến như vỡ đê hồng thủy, đi như thuỷ triều xuống chi thủy, trái lại Bùi Tiễn cái kia hạt cải quyền ý, rồi lại như biển trên sinh trăng sáng.

	Quyền này vừa ra, tựa như thần linh sắc lệnh, kích thích một ngày trăng sáng.

	Bùi Tiễn một cước đạp mà, cả tòa núi đỉnh quét bồn hoa cũng không chút nào khác thường, chỉ là quét bồn hoa bên ngoài trích tiên dưới đỉnh phương, nhưng là chim rừng vỗ cánh cách chi tứ tán, trong núi khắp nơi bụi đất tung bay.

	Một quyền một người, thẳng tắp một đường.

	Tiết Hoài như rơi vào hầm băng, mạnh mẽ đề một cái lòng dạ, mới có thể khó khăn lắm làm cho mình không nhắm mắt, không lui lại, không né tránh, dù sao đã định trước tránh cũng không thể tránh.

	Diệp Vân Vân nheo lại mắt, cùng Trần Bình An hỏi: "Quyền này là núi Lạc Phách bí mật bất truyền?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, lười biếng lưng tựa lan can, lắc đầu mỉm cười nói: "Không phải là, không có người nào đã dạy, là Bùi Tiễn tự nghĩ ra quyền chiêu."

	Một quyền đứng ở Tiết Hoài mặt ngoài một thước, Bùi Tiễn bỗng nhiên thu quyền, lui về phía sau ba bước, muốn nói lại thôi, rồi lại còn là không nói thêm gì, Bùi Tiễn chỉ là ôm quyền nói: "Thừa nhận."

	Tiết Hoài đợi đến lúc trước mắt ánh mắt khôi phục thanh minh, lòng còn sợ hãi, trong nháy mắt liền mồ hôi đầm đìa, tựa như đi một chuyến quỷ môn quan, hít sâu một hơi, hướng lui về phía sau ra năm bước, ôm quyền hoàn lễ, trầm giọng nói: "Thụ giáo!"

	Thôi Đông Sơn vội vã lấy tiếng lòng hỏi: "Đại sư tỷ, lúc nào lại vụng trộm tự nghĩ ra quyền chiêu rồi, cũng không chào hỏi, dọa tiểu sư huynh kêu to một tiếng đâu."

	Bùi Tiễn nói ra: "Ngay tại trước đó không lâu."

	Là trước kia cùng sư phụ cùng một chỗ, cưỡi Phong Diên độ thuyền đến Đồng Diệp châu trên đường, một ngày trong màn đêm, độc lập đầu thuyền, Bùi Tiễn nhìn xem trên biển trăng sáng, nhìn như có thể đụng tay đến, kì thực xa không thể chạm, có cảm xúc nên phát ra, liền nhiều ra mới tinh một quyền.

	Diệp Vân Vân thoáng ưỡn thẳng eo lưng, kế tiếp sẽ phải đến phiên mình cùng Trần Bình An hỏi quyền rồi.

	Đợi đến lúc Tiết Hoài đi tới bên người, Diệp Vân Vân hỏi: "Đợi ngươi tới năm phá cảnh đưa thân chín cảnh, còn dám hay không cùng Bùi Tiễn hỏi trận thứ hai quyền?"

	Tiết Hoài cởi mở cười nói: "Có gì không dám? ! Sư phụ này hỏi, thật là không có đạo lý."

	Diệp Vân Vân gật đầu khen ngợi nói: "Rất tốt! Có thể thua quyền không thể thua người, Bồ Sơn vũ phu làm có này tâm này cảnh."

	Bùi Tiễn đi tới sư phụ bên này, thần sắc thẹn thùng, thói quen gãi gãi đầu.

	Trần Bình An cười nói: "Nhất là cuối cùng một quyền, khí tượng coi như không tệ rồi."

	Trình Triêu Lộ cùng Vu Tà Hồi càng vẻ mặt hưng phấn, rốt cuộc đến phiên Ẩn quan đại nhân ra quyền á!

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu nhìn về phía áo vàng vân, cười hỏi: "Diệp sơn chủ, ngại hay không ta dùng kiện tiện tay binh khí?"

	Diệp Vân Vân cười lắc đầu, "Không sao."

	Vũ phu luận bàn, chưa bao giờ chú ý cái tay không tấc sắt, tựa như võ thánh Ngô Thù, sẽ thói quen lấy bội kiếm, thương gỗ đối địch, nếu như một kiện đều không có dùng, nói rõ chính là một trận cảnh giới cách xa dạy quyền rồi, đối thủ thậm chí không đáng Ngô Thù áp một cảnh.

	Trần Bình An hướng Bùi Tiễn cười đưa tay nói: "Sư phụ giống như ngươi mượn đồ tốt, chính là kia kiện ngươi đang ở đây Kim Giáp châu chiến trường chiến lợi phẩm, bùa chú Vu Huyền tiền bối đưa cho ngươi."

	Bùi Tiễn tuy rằng trong lòng kỳ quái muôn phần, nhưng mà sắc mặt như thường, bởi vì nàng liền từ đến chưa thấy qua sư phụ bày ra qua súng gì thuật.

	Bùi Tiễn như cũ từ nhỏ mạch tiên sinh đưa tặng món đó "Tiểu động thiên" chính giữa, lấy ra một cây hai đầu mũi thương đều đã bị nàng cắt ngang trường thương.

	Ngược lại là nàng những năm gần đây, ngẫu nhiên sẽ lấy ra cái này căn trường thương, vụng trộm diễn luyện một phen thoát thai tại bộ kia điên kiếm pháp thương thuật, kỳ thật chính là trong lúc rảnh rỗi, đùa giỡn đấy.

	Trần Bình An thò tay nắm lấy trường thương trung bộ, chậm rãi hướng đi quét bồn hoa vùng đất trung ương, trong lúc suy nghĩ một cái trường thương sức nặng, lại mấy lần vặn qua tay cổ tay, đột khởi đường vòng cung, trường thương khoanh tròn.

	Sẽ không tiện tay.

	Cũng tiện tay rồi.

	Một cây trường thương, như cánh tay sai khiến.

	Trần Bình An mắt nhìn khai sơn đại đệ tử, nhịn cười, giống như đang nói đợi chút nữa xem trọng rồi, có thể học được mấy thành thương pháp tinh túy là mấy thành.

	Bởi vì có một Chu thủ tịch nguyên nhân, Trần Bình An đối với cái kia có thể tại Đồng Diệp châu được cái "Võ thánh" tôn hiệu Ngô Thù, kỳ thật cũng không Mạch Sinh.

	Còn nữa thiên hạ võ học, mênh mông cuồn cuộn trăm sông chảy, cuối cùng, đều là vạn lưu quy tông duy nhất con đường, luyện quyền còn là luyện kiếm, quyền pháp như thế nào không phải là thương thuật.

	Bùi Tiễn hạng gì thông minh, lập tức giật mình, quay đầu trừng mắt cả giận nói: "Ngỗng trắng lớn, có phải hay không ngươi cùng sư phụ nói, ta có trộm đùa nghịch thương thuật? !"

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt ngốc trệ, ngây ra như phỗng, điều này cũng có thể bị hoài nghi, hai ta tình đồng môn cứ như vậy gió thổi tức là đổ sao, Thôi Đông Sơn tranh thủ thời gian duỗi ra hai ngón tay, ánh mắt u oán nói: "Ta có thể thề với trời, tuyệt không việc này! Đại sư tỷ, thực chết oan ta, trời có mắt rồi, tiểu sư huynh cũng không phải là cái loại này ưa thích sau lưng buôn dưa lê người này."

	Bùi Tiễn lưng tựa lan can, chẳng muốn cùng Ngỗng trắng lớn nói nhảm, bắt đầu tập trung tinh thần, nghĩ đến nhất định phải chăm chú quan sát sư phụ trận này hỏi quyền, trước tại Chính Dương sơn, cùng đầu kia chuyển núi lão viên so chiêu, sư phụ kỳ thật căn bản cũng không có dùng tới toàn lực.

	Một bộ áo dài thanh sam, ở giữa sân đứng lại.

	Vốn cũng không phải là một cây chính thống trên ý nghĩa trường thương, cho nên không anh cũng không toản.

	Một thân áo vàng Diệp Vân Vân, theo sát phía sau, tới đứng đối diện.

	Hai bên đều là chỉ cảnh vũ phu, hơn nữa trùng hợp tạm thời đều là khí thịnh tầng một.

	Dựa theo lễ nghi, đều báo danh hiệu.

	"Bồ Sơn Vân Thảo đường, Diệp Vân Vân!"

	"Núi Lạc Phách lầu trúc, Trần Bình An."
Kết chương.