Chương 431 : Truyền thuyết cấp Hóa Thân cảnh quyết đấu.
Sắc trời dần tối, lúc này bên ngoài truyền tới Mặc Lân thanh âm. 

" Bạch thúc, U di, Tử Lâm tộc cái kia hai Chân Vương hô các ngươi đi qua thương lượng sự tình! " 

Nghe được này lời nói, Bạch Bằng vỗ vỗ Hà Mộc bả vai, cũng không có nói gì, liền cùng U Cơ cùng nhau quay người ly khai tạm thời quân doanh. 

Hai người bọn họ vừa ra đi, Mặc Lân lập tức chạy tiến tới, hào hứng mà nói:

" Long ca! Ngươi ngày mai có phải hay không cũng muốn tham chiến! " 

Hà Mộc hồi thần lại, trên mặt lộ ra một tia ý cười, tiếp đó hơi hơi gật đầu. 

Mặc Lân thấy vậy lập tức trở nên kích động vô cùng. 

" Quá hảo! Ta nằm mộng đều tưởng cùng ngươi kề vai chiến đấu! " 

Hà Mộc nhìn xem hắn trong mắt kích động cùng chân thành. Chỉ cảm giác thụ sủng nhược kinh. 

Không thể không nói...... Cổ Sinh Vật nhất tộc này đám người thật sự rất hảo. 

Từng cái đều rất suất tính. 

Hắn ưa thích cùng bọn hắn đánh quan hệ, không cần động nhiều ít đầu óc. 

Hắn cũng rất tưởng một mực cùng này đám người vai tác chiến. 

Đáng tiếc, Diệp Hoàng nơi đó cuối cùng là cái bế tắc. 

......

Ngày thứ hai sáng sớm, lục tộc liên quân lại lần nữa tập kết. 

Đêm qua, liên quân bên này cao tầng nhóm thương lượng hơn nửa đêm, hôm nay khẳng định muốn động thật sự được rồi. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc trận doanh bên trong, Hà Mộc mang mặt nạ, chắp tay mà đứng. 

Tại hắn sau lưng nửa cái thân vị, đứng Bạch Bằng, U Cơ cùng Mặc Vương này ba gã Chân Vương. 

Lại hướng phía sau mới là Mặc Lân các loại Hóa Thân cảnh tồn tại. 

Bực này trạm vị trực tiếp đột xuất Hà Mộc vị trí, cho thấy Cổ Sinh Vật nhất tộc lấy Hà Mộc cầm đầu. 

Đêm qua, Bạch Bằng U Cơ trở về sau đó đã từng cùng Hà Mộc thương lượng qua hôm nay đến cùng lấy cái dạng gì tư thái xuất chiến. 

Là hỗn tại đám người bên trong, còn là trực tiếp lấy Chân Long thân phận xuất chiến. 

Cuối cùng còn là quyết định cao điệu một điểm. 

Đã muốn phát huy tác dụng, cái kia tổng không thể thái quá ẩn tàng thực lực. 

Thực nếu là hỗn tại đám người bên trong, biểu hiện quá đột xuất lời nói, ngược lại hội càng thêm đáng chú ý, còn không bằng thẳng tới thẳng đi. 

Dù sao Chân Long này danh hào sớm đã khai hỏa, biểu hiện được cường một điểm mặt khác tộc cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Càng sẽ không cảm thấy người này thân phận có cái gì vấn đề. 

......

Tử Lâm tộc hai vị Chân Vương tại không trung nhìn xem phía dưới Cổ Sinh Vật nhất tộc. 

Hôm nay Cổ Sinh Vật nhất tộc cùng ngày hôm qua rõ ràng không giống một dạng, sở hữu người trên mặt đều quải một loại mạc danh phấn khởi, phảng phất không thể chờ đợi được muốn đại chiến giống như. 

" Trạm tại phía trước nhất cái kia người nên phải là " Chân Long" A? 

Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên hội chạy tới, cũng không nghĩ tới hắn địa vị tại Cổ Sinh Vật nhất tộc bên trong như thế cao, tựu liền Chân Vương cũng phải trạm tại hắn đằng sau. " 

Tử Lâm tộc Chân Vương Tử Kiêu thấp giọng nói ra. 

Bên cạnh Tử Lan tiếp lời nói: " Bọn hắn này nhất tộc duy huyết mạch luận, ngươi không nhìn đến cái kia Chân Long hướng nơi ấy nhất trạm này nhất tộc khí thế đều biến sao? 

Cũng khó trách lần trước Phượng Hoàng Thành nhất chiến, hắn lực lượng một người liền có thể cải biến chiến cục. " 

" Chỉ là không biết hắn có phải hay không như là truyền thuyết bên trong như vậy cường hãn. " 

" Chờ một lát liền biết rõ. " 

Hai người thấp giọng nghị luận. 

Tử Lâm tộc đối Cổ Sinh Vật nhất tộc kiêng kị xa xa so ra kém Kim Dương tộc đối Địa Cầu nhân loại kiêng kị. 

Trong đó chủ yếu nhất nguyên nhân chính là Cổ Sinh Vật nhất tộc những người này không có cái gì tâm cơ, tưởng cái gì, chuẩn bị làm cái gì, vừa xem hiểu ngay. 

Hơn nữa số lượng liền như vậy nhiều, chết trận một cái liền ít một cái. 

Cho nên Cổ Sinh Vật nhất tộc ra cái Chân Long, Tử Lâm tộc hai gã Chân Vương cũng không có sinh ra nhiều ít bài xích chi tâm. 

......

Liền tại hai gã Chân Vương thấp giọng nghị luận chi gian, phía dưới đột nhiên truyền tới một cái không quá hài hòa thanh âm. 

" Ngươi chính là Chân Long? " 

Hai gã Chân Vương đồng thời hướng phía dưới nhìn lại, nhìn đến người tới sau đó, sắc mặt đều trở nên có chút khó coi. 

Lúc này xuất hiện tại Cổ Sinh Vật nhất tộc phía trước chính là nhất danh cao lớn Thanh Nhãn tộc. 

Này Thanh Nhãn tộc toàn thân tán phát một cổ dày đặc huyết tinh khí cùng một loại vô pháp hình dung túc sát chi khí, chỉ là xem nhất nhãn, liền nhượng người cảm giác trong lòng khó chịu. 

" Thanh Thần, ngươi này là có ý gì? " 

Không đợi phía dưới Hà Mộc mở miệng, Tử Kiêu lạnh giọng hỏi. 

Này Thanh Thần là Thanh Nhãn tộc thiên kiêu, mặt trăng phía trên cường đại nhất vài tên Hóa Thân cảnh chi nhất. 

Lúc trước Phượng Hoàng Thành nhất chiến kết thúc sau đó, Thanh Thần liền phóng ra lời nói tới nói muốn chiếu cố Chân Long. 

Thế nhưng hiện tại là lúc nào? 

Này là liên quân cùng Kim Dương tộc đối chiến trận phía trước! 

Này phía trước Xích Huyết tộc đã nói qua, liên quân nội bộ không phải phát sinh bất luận cái gì tranh đấu! 

Đừng nói là hai tộc chi gian lẫn nhau chinh chiến, liền tính là đối phương là ngươi sát phụ cừu nhân, cũng phải khuôn mặt tươi cười tương nghênh, kề vai chiến đấu. 

Như ai vi phạm, tất nhiên bị nghiêm trị! 

Nhưng hôm nay Thanh Thần dĩ nhiên chạy qua tới khiêu khích! 

Quả thực là không đem cái này liên minh để vào mắt. 

......

Phía dưới Thanh Thần căn bản không nhìn đỉnh đầu hai Tử Lâm tộc Chân Vương, mà là trực câu câu mà nhìn chằm chằm vào Hà Mộc. 

Hà Mộc cùng dạng nhìn thẳng chút đối phương. 

Vì không bị nhìn ra sơ hở, hắn sớm đã che dấu trên thân nhân khí. 

Lúc này hắn ở vào nửa hóa thân trạng thái, hơn phân nửa thân thể đều bị ngưng thực hồng vụ hóa thân bao bọc, một loại cuồng dã bá đạo dã thú khí tức theo hắn trên thân tán phát mà ra. 

Đối diện Thanh Thần hỏi thăm, hắn đạm mạc phun ra hai cái tự. 

" Ta là. " 

" Ngươi ngày đó lấy lực lượng một người phá ta Thanh Nhãn tộc tám gã Hóa Thân cảnh liên hợp thuật pháp? " 

Thanh Thần nói lời này lúc cũng không có mảy may cấm kỵ. 

Cách đó không xa không ít mặt khác tộc người đều nhìn qua tới. 

Chân Long chi danh lúc trước chỉ ở Thanh Nhãn tộc, Tử Lâm tộc, Lam Linh tộc tam tộc bên trong truyền bá, mặt khác tộc người cũng không biết được. 

Bây giờ nghe được như vậy lời nói, những người này toàn bộ đều hiếu kỳ mà nhìn về phía Hà Mộc. 

" Là. " 

Hà Mộc trả lời lạnh như băng, phảng phất cả người không có chút nào cảm tình giống như. 

Lúc này đừng nói là Chiến Thần Thành người, chính là hắn quen thuộc nhất mấy cái tiểu đồng bọn tại hắn trước mặt cũng chưa chắc nhận ra hắn. 

" Tốt! Ta thích nhất có thực lực đối thủ! " 

Thanh Thần làm càn cười to. 

Ngay sau đó hắn tay phải đột nhiên ngưng tụ ra đại lượng hồng vụ, trực tiếp liền hướng Hà Mộc trước ngực ấn tới! 

Này đột nhiên đứng lên một màn xem ngốc tất cả mọi người! 

Không ai hội tưởng đến Thanh Thần dĩ nhiên thực dám tại này hai quân trận phía trước đối phe mình người động thủ! 

Hà Mộc trong nháy mắt phản ứng qua tới, trong mắt thoáng qua nhất đạo lệ mang. 

Cùng lúc đó, hắn khoé mắt dư quang chú ý đến Kim Dương Thành tường thành phía trên giống như có không ít người đang tại xem bên này, vì vậy hắn cũng không có lưu tình, mà là cùng dạng một chưởng nghênh đón. 

Hôm nay mặc kệ thế nào, hắn đều muốn nhượng tất cả mọi người cảm thấy Cổ Sinh Vật nhất tộc là cái xương cứng. 

Chỉ có xương cứng, Kim Dương tộc bên kia mới hội phái ra Chiến Thần Thành tới gặm. 

Mà này Thanh Thần vừa vặn cho hắn một cái cơ hội! 

Ầm ầm! 

Song chưởng trong nháy mắt giao hội, phát ra một tiếng kinh thiên động địa nổ vang thanh âm! 

Bàng bạc hồng vụ hình thành đáng sợ khí lãng hướng tứ phía trùng kích mà đi! 

Hà Mộc sau lưng ba gã Chân Vương đều vô ý thức mà lui bước hai bước. 

Về phần lại hướng phía sau Mặc Lân các loại Hóa Thân cảnh, vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, kém một chút không có tài cái ngã nhào. 

Nhưng mà, chính là tại bực này đáng sợ trùng kích phía dưới, Hà Mộc cùng Thanh Thần sửng sốt đều không có lui bước một bước. 

Hai người tại mãnh liệt hồng vụ bên trong như đại hải bên trong đá ngầm giống như vẫn không nhúc nhích! 

" Hảo gia hỏa, chỉ sợ có 800 vạn chiến lực! " 

Hà Mộc nội tâm sợ hãi thán phục. 

Này Thanh Thần không thẹn là Thanh Nhãn tộc khó gặp thiên kiêu, luận chiến lực cùng hắn chênh lệch không có mấy. 

Luận thiên phú lời nói, chỉ sợ so các tộc tộc trưởng đều muốn cường một ít, được xưng là truyền thuyết cấp bậc. 

Hắn sợ hãi thán phục đồng thời, Thanh Thần trong mắt cũng thoáng qua một tia dị dạng hào quang. 

Hắn cũng không nghĩ tới một cái tiểu tộc bên trong dĩ nhiên ra một cái 800 vạn chiến lực Hóa Thân cảnh. 

......

Về phần mặt khác người, cái kia càng là trừng lớn nhãn cầu. 

Truyền thuyết cấp Hóa Thân cảnh quyết đấu, bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy. 

Bực này lực lượng đã hoàn toàn vượt qua bọn hắn đối Hóa Thân cảnh lý giải. 

......

Xa xa, Kim Dương Thành tường thành phía trên, tất cả mọi người nhìn phía xa hồng vụ bạo phát trung tâm. 

Kim Dương tộc thiếu tộc trưởng Kim Diệu âm thầm nắm chặt nắm đấm. 

Hắn cũng là Hóa Thân cảnh, nhưng không thể không thừa nhận xa xa hai người kia thực lực đều tại hắn phía trên. 

Về phần Kim Dương tộc một đám lệ thuộc chủng tộc, không ít người đều đã là sắc mặt trắng bệch. 

Chỉ cần tưởng tượng đến chờ một lát muốn đối diện loại này cấp bậc đối thủ, bọn hắn trong lòng liền một hồi phát lạnh. 

Tựu liền Chu Úy Nhiên biểu lộ cũng tương đối ngưng trọng, trong nội tâm yên lặng tưởng Hà Mộc có thể hay không là xa xa này hai người đối thủ......
Kết chương.