Chương 74:: Để pháp hệ tuyệt vọng năng lực (tu)
 
 	Tăng lên xong đao thuật, Tô Hiểu lấy ra 【 Bạch Long chi tinh phách 】, hắn chuẩn bị dùng vật này bên trong sinh vật năng lượng tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lực đã hồi lâu không có tăng lên, chỉ kém một bước liền đạt đến Lv. 50, đến Lv. 50, một loại tên là Năng lượng trở đoạn chi nhánh năng lực, liền có thể sử dụng.
 
 	Tô Hiểu sử dụng Thôn Phệ Chi Hạch năng lực, bắt đầu hấp thu 【 Bạch Long chi tinh phách 】 bên trong sinh vật năng lượng.
 
 	Một cỗ trắng loáng năng lượng từ 【 Bạch Long chi tinh phách 】 bên trong tuôn ra, đi vào Tô Hiểu cánh tay bên trong, sau lại bị Thôn Phệ Chi Hạch hấp thu, chuyển đổi, lọc, tinh luyện, cuối cùng hóa thành một cỗ vô sắc năng lượng.
 
 	Cỗ này vô sắc năng lượng mới xuất hiện, liền bị Tô Hiểu trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng thôn phệ, Thanh Cương Ảnh năng lượng nhanh chóng lớn mạnh.
 
 	Bởi thời gian dài chưa tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực, lần này tăng lên, Tô Hiểu cảm giác được, hắn có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên nhiều đẳng cấp, đều sẽ không xuất hiện vô pháp điều động tình huống.
 
 	Từng luồng từng luồng sinh vật năng lượng từ 【 Bạch Long chi tinh phách 】 bên trong tuôn ra, bởi Đao Ma năng lượng đã bị Tô Hiểu phong vào trong đao, biến hoá để cho bản thân sử dụng, điều này làm cho hắn có thể không kiêng dè chút nào thôi thúc Thôn Phệ Chi Hạch.
 
 	【 Thanh Cương Ảnh năng lực đã tăng lên đến Lv. 50. 】
 
 	【 Thanh Cương Ảnh năng lực đã tăng lên đến Lv. 51. 】
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	【 Thanh Cương Ảnh năng lực đã tăng lên đến Lv. 56. 】
 
 	Này nhắc nhở mới xuất hiện, Tô Hiểu trong tay liền truyền đến một tiếng vang giòn, 【 Bạch Long chi tinh phách 】 phá nát, này cấp bảy bá chủ tinh phách, bên trong hàm có bao nhiêu sinh vật năng lượng có thể tưởng tượng được, liền là như vậy, đem những năng lượng này toàn bộ thôn phệ sau, Thanh Cương Ảnh năng lực cũng chỉ tăng lên đến Lv. 56.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu sau khi biết tục Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên là cái vấn đề lớn, trừ phi gặp lại thần linh lấy năng lượng thể giáng lâm, mới có cơ hội tăng lên trên diện rộng Thanh Cương Ảnh năng lực.
 
 	【 Thanh Cương Ảnh: LV. 56(chủ động / skill bị động)】
 
 	Sử dụng điều kiện: Mở ra Thanh Cương Ảnh, mỗi phút tiêu hao 170 điểm pháp lực trị (tăng lên 32 điểm).
 
 	Chủ động hiệu quả: Mỗi lần cận chiến công kích đem thiêu đốt kẻ địch 337 điểm pháp lực trị (tăng lên 62 điểm), cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ×1. 6 lần chân thực thương tổn (539 điểm chân thực thương tổn), kẻ địch đem chịu đựng pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.
 
 	Bị động hiệu quả: Kẻ địch ở chịu đựng pháp lực thiêu đốt lúc, có 21% tỷ lệ phát động mất cảm giác, định thân, mê muội ba loại dị thường trạng thái một trong, dị thường trạng thái kéo dài thời gian 0. 2~3 giây.
 
 	Phòng ngự hình thái: Ngạo Ca (chủ động), có thể sinh thành bất kì hình dạng tinh thể phòng ngự tầng. . .
 
 	Ngoại phóng hình thái: Năng lượng trở đoạn (chủ động), có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lượng bao trùm đến kẻ địch bên ngoài thân, hiệu quả kéo dài 10 phút, làm kẻ địch sử dụng Năng lượng loại năng lực lúc, có tỷ lệ gặp phải gián đoạn, cũng dẫn đến kẻ địch rơi vào mất cảm giác trạng thái.
 
 	Nhắc nhở: Như đối pháp hệ kẻ địch sử dụng năng lực này, kẻ địch thi pháp lúc, có 50% tỷ lệ gặp phải cưỡng chế gián đoạn, cũng rơi vào không phán định mất cảm giác trạng thái, mất cảm giác trạng thái kéo dài 0. 7~3 giây, cũng tạo thành kẻ địch đã tiêu hao pháp lực trị ×0. 8 chân thực thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này không phát động làm lạnh thời gian, như pháp hệ kẻ địch vượt qua Thanh Cương Ảnh năng lượng cực hạn chịu đựng một cái cấp độ, năng lực này hiệu quả đem chịu đến cắt giảm.
 
 	Nhắc nhở: Như đối pháp hệ bên ngoài kẻ địch sử dụng năng lực này, kẻ địch sử dụng Năng lượng loại năng lực lúc, có 6% tỷ lệ gặp phải cưỡng chế gián đoạn, đồng tiến được một lần thể lực phán định, như kẻ địch phán định thất bại, đem rơi vào quá ngắn mất cảm giác trạng thái.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy Năng lượng trở đoạn hiệu quả sau, cơ bản xác định, nếu như gặp phải cùng cấp pháp gia, liền là thực lực của đối phương mạnh hơn hắn một đoạn, cũng không có tư cách cùng hắn chiến đấu.
 
 	Pháp gia phương diện gì mạnh nhất? Đáp án là có thể nói pháo đài hỏa lực, nghĩ duy trì loại này hỏa lực, liền cần tần số cao thi pháp.
 
 	Tô Hiểu căn bản không cần đi cùng pháp hệ kẻ địch cận chiến, do đó phát động Năng lượng trở đoạn hiệu quả, hắn chỉ cần đem Thanh Cương Ảnh năng lượng leo lên đến Phóng Trục trên, khống chế Phóng Trục tập đến kẻ địch phụ cận, năm mét bên trong, Năng lượng trở đoạn hiệu quả vô pháp tránh né.
 
 	Năng lượng trở đoạn có thể kéo dài 10 phút, này trong vòng 10 phút, chỉ cần pháp gia thi pháp, liền có 50% tỷ lệ gặp phải gián đoạn, bị mất cảm giác không nói, còn muốn chịu đựng đã tiêu hao pháp lực trị ×0. 8 chân thực thương tổn.
 
 	Nếu như một tên pháp gia pháp lực trị tiêu hao quá một phần ba, Tô Hiểu căn bản không cần cùng đối phương cận chiến, xa xa trảm ánh đao là có thể, tên kia đang ở chịu đựng Năng lượng trở đoạn hiệu quả pháp gia, xác suất lớn sẽ 'Tự sát' .
 
 	Thử nghĩ một hồi, pháp gia vừa muốn thi pháp, liền bị cắt đứt + mất cảm giác, bị mất cảm giác đồng thời, còn muốn chịu đựng đại lượng chân thực thương tổn, 50% tỷ lệ có thể không thấp, khả năng chỉ cần mấy lần thi pháp, tên kia pháp gia liền chống không nổi.
 
 	Hoặc là nói, nội tâm lo lắng sợ hãi, mới là càng trí mạng, do dự, sẽ bại.
 
 	Pháp gia bị mất cảm giác chớp mắt, chiến đấu đã kết thúc, đây là Tô Hiểu tốt nhất đột tiến thời gian.
 
 	Bị Tô Hiểu cận chiến sau, pháp gia sẽ hoài nghi nhân sinh, cách dùng hệ năng lực oanh lùi Tô Hiểu? Điều này cũng rất nguy hiểm, làm không cẩn thận sẽ bị hai lần mất cảm giác, đến lúc đó liền lạnh.
 
 	Cho tới bị Tô Hiểu gần người sau cách dùng trượng gõ? Tẩy tẩy ngủ đi, liền là pháp gia nhóm cận chiến không yếu, cũng đỗi bất quá chuyên tu cận chiến Tô Hiểu, phân phút bị đánh tự bế.
 
 	Cùng cấp pháp gia gặp phải Tô Hiểu, chạy nhanh có thể sống, chạy chậm, chỉ có một con đường chết.
 
 	Diệt Pháp giả là người làm phép khắc tinh, này nhưng không phải là bịa đặt ra sự, riêng là Năng lượng trở đoạn một loại năng lực, cũng đủ để cho những người làm phép tự bế.
 
 	Từng có tên tiên đại Diệt Pháp giả, thông qua Năng lượng trở đoạn năng lực khai phá ra 'Lĩnh vực', ở đó bên trong lĩnh vực, thi pháp chỉ sẽ chết càng nhanh hơn.
 
 	Tô Hiểu giơ cánh tay lên, màu lam nhạt hồ quang ở trên tay hắn phun trào, hắn nghĩ qua khảo nghiệm Năng lượng trở đoạn hiệu quả, điều này cần pháp sư phối hợp, vừa vặn, hắn nhận ra hai tên pháp gia, một tên gọi Trần, một người khác gọi Solomon, hai người khế ước đánh số hắn đều có.
 
 	Tô Hiểu trước tiên liên lạc Trần, bắt đầu lâm thời văn tự thông tin, nội dung như sau:
 
 	Byakuya: "Ở?"
 
 	Trần: "Chuyện gì?"
 
 	Byakuya: "Luận bàn một hồi?"
 
 	Trần: "Thời gian, địa điểm."
 
 	Byakuya: "Sân đấu định ra sân bãi."
 
 	Trần: "Được."
 
 	Byakuya: "Thời gian, xác thực chút."
 
 	Trần: "Sau 20 phút, chịu đòn phí dụng 15 vạn Nhạc Viên tệ."
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Trần hồi phục, Tô Hiểu gò má vừa kéo, lựa chọn liên lạc Solomon.
 
 	Byakuya: "Ở?"
 
 	Solomon: "Ở."
 
 	Byakuya: "Đánh một trận?"
 
 	Solomon: "Không phải bản thân."
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đóng lâm thời thông tin, pháp gia đều bất ngờ thông minh, chỉ có thể đang tăng lên xong năng lực sau, đi sân đấu thử vận may, nơi đó pháp hệ rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu còn có 2 điểm hoàng kim điểm skill chưa sử dụng, hắn bắt đầu suy tư dùng cho tăng lên năng lực gì.
 
 	Lấy chiến đấu là ưu tiên cân nhắc, Tô Hiểu quyết định tăng lên dưới Long Ảnh Thiểm năng lực, loại năng lực này, không biết đã cứu hắn bao nhiêu lần.
 
 	【 Long Ảnh Thiểm: Lv. MAX+ năng lực đột phá cực hạn bên trong. . . 】
 
 	Mới vừa nhận được này nhắc nhở, Tô Hiểu liền cảm giác đại nửa người mất cảm giác, trong lúc hoảng hốt, hắn cảm giác được chính mình xuyên thấu tầng lớp không gian.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu mới khôi phục ý thức, hắn từ trên mặt đất chậm rãi đứng lên, lảo đảo một cái sau, liền xuất hiện tại mười mấy mét ở ngoài.
 
 	Kiểm tra Long Ảnh Thiểm năng lực, Long Ảnh Thiểm làm lạnh thời gian vẫn như cũ là 2 phút, bất quá di động khoảng cách đã từ 0 mét ~15 mét, tăng lên đến 0~23 mét.
 
 	【 Long Ảnh Thiểm: Lv. MAX+++(chủ động năng lực). 】
 
 	Năng lực hiệu quả: Có thể phá tan không gian tường chắn di động 23 mét khoảng cách (tăng lên 8 mét), 0 mét ~23 mét gian tự do lựa chọn.
 
 	Nhắc nhở: Phá tan không gian tường chắn tốc độ đã tăng lên 35%(mới tăng đặc tính)
 
 	Nhắc nhở: Long Ảnh Thiểm (chủ động) làm lạnh thời gian là 2 phút.
 
 	Nhắc nhở: Long Ảnh Thiểm (chủ động) cần tiêu hao 350 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng (tăng lên 50 điểm năng lượng tiêu hao).
 
 	Nhắc nhở: Như Long Ảnh Thiểm (chủ động) nằm ở làm lạnh trạng thái, có thể cưỡng chế sử dụng, sử dụng sau Long Ảnh Thiểm làm lạnh thời gian lâm thời tăng lên đến 10 phút, như tiếp tục cưỡng chế sử dụng, đem đối thân thể tạo thành gánh nặng cực lớn, làm lạnh thời gian lâm thời tăng lên đến 30 phút.
 
 	. . .
 
 	Long Ảnh Thiểm di động khoảng cách tuy rằng ngắn, nhưng nó kích hoạt tốc độ càng ngắn hơn, điều này làm cho Tô Hiểu có thể tránh thoát rất nhiều nguyên bản không tránh thoát công kích.
 
 	Làm thân thể hoàn toàn khôi phục lúc, Tô Hiểu liếc nhìn còn lại Nhạc Viên tệ, còn thừa khoảng 160 vạn, hắn lại kiểm tra mới bị động năng lực 'Liệp Hồn Chi Liêm', chỉ có Lv. 1.
 
 	Loại này bị động năng lực, Tô Hiểu chuẩn bị đi tăng lên một hồi, cho tới tăng lên tới mức độ nào, đáp án đương nhiên là đỗi đầy, đỗi đến Lv. MAX, Nhạc Viên tệ nhiều, thật có thể muốn làm gì thì làm.
 
 	Mà là có chuyện, Tô Hiểu cũng phải biết rõ, chính là đem vu sư thế giới đoạt được tài nguyên đều chuyển hóa thành thực lực sau, sức chiến đấu của hắn, có thể ở cấp sáu bên trong đạt tới trình độ nào.
Kết chương.