Chương 99 : Thư khố.
Sự thật chứng minh, chỉ cần chỗ tốt cho đúng chỗ, Caesar hiệu suất quả thực không thể bắt bẻ, Tô Hiểu vừa mới cúp máy thông tin, vô ý thức nhìn cường hóa đại sảnh ngoài cửa chính, Caesar đã đứng tại kia, chỉ bất quá, tựa hồ có một tầng không thể gặp màng ánh sáng, đem Caesar cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Nghĩ đến lần trước tại trang bị cường hóa đại sảnh hợp tác, cường hóa dù thành công, nhưng Caesar bị trực tiếp bắn ra đi, lại bị trừng phạt thật lâu cũng không thể tiến vào trang bị cường hóa đại sảnh, chắc hẳn, trừng phạt thời hạn đến bây giờ còn không có qua.

	Nhưng mà cân nhắc đến Caesar thường xuyên tại Tài Quyết giả cùng quân dự bị Tài Quyết giả thân phận ở giữa đi đi lại lại hoán đổi, ứng đối như thế tình huống tự nhiên cực kỳ am hiểu, chỉ gặp hắn lấy ra một đống vụn vặt đồ vật, bắt đầu từng kiện đưa ra với tư cách công chứng vật, càng đưa ra, Caesar biểu lộ càng đau lòng cùng khó chịu.

	Đưa ra rất nhiều cổ quái kỳ lạ vật phẩm phía sau, Caesar mới xem như có thể đi vào trang bị cường hóa đại sảnh.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi tựa hồ gặp nan giải vấn đề."

	Caesar đang khi nói chuyện, còn vẻ mặt gian giảo nhìn quanh xung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, thẳng đến hắn cùng một tên râu quai nón tráng hán đối mặt, đối phương dựa vào cường hóa liên tiếp thất bại, ánh mắt bất thiện trừng mắt liếc hắn một cái phía sau, Caesar ý nghĩ thoáng cái liền rõ ràng.

	Tô Hiểu lần này ra giá 200 ounce Thời Không chi lực, lấy trước đó "Liệp Sát danh sách" ban thưởng, 【  Khởi Nguyên cấp bảo thạch hộp 】 đồng giá 50 ounce Thời Không chi lực tới chuyển đổi, 【  Khởi Nguyên cấp bảo thạch hộp 】 có thể khai ra cái gì, toàn bằng vận khí, trước đó Tô Hiểu tại May Mắn Nữ Thần lấy May Mắn Thần Huyết làm đại giá buff bên dưới, vận thế đạt tới đỉnh phong nhất, dưới tình huống đó mở ra 【  Khởi Nguyên cấp bảo thạch hộp 】, đạt được 【  Tử Vong bảo thạch 】.

	Nhưng nếu như định giá mà nói, hiển nhiên không phải dựa theo cái này phương thức tính ra, đại bộ phận Khởi Nguyên cấp bảo thạch giá cả là 4~ 6 vạn Linh Hồn tệ một viên, dựa theo điều hoà 5 vạn tính ra, cũng chính là 50 ounce Thời Không chi lực ước chừng tương đương 5 vạn Linh Hồn tệ.

	Như vậy 200 ounce Thời Không chi lực, đại khái chính là 20 vạn Linh Hồn tệ, chỉ bất quá có một chút, Tô Hiểu hiện tại đã không có con đường đem Thời Không chi lực quy ra vì Linh Hồn tệ, cũng không thể làm như vậy, vạn nhất về sau nhu cầu cấp bách Thời Không chi lực, đi mua quá xem vận khí, cộng thêm hắn có ổn định thu hoạch được Linh Hồn tệ thủ đoạn, nhưng không có ổn định thu hoạch được Thời Không chi lực con đường.

	"Còn lại 16 khỏa phổ thông Khởi Nguyên Thạch, 3 khỏa hiếm có Khởi Nguyên Thạch sao, để ta ngẫm lại. . ."

	Caesar làm ra suy tư hình dáng, một lát sau, hắn cười gian nói: "Ta có thể bảo chứng ngươi đem vũ khí chính cường hóa đến + 13, nhưng ngoại trừ 200 ounce Thời Không chi lực tạ ơn bên ngoài, Caesar còn có một cái nho nhỏ ngoài định mức điều kiện."

	"Nói nghe một chút."

	"Ta thân yêu bằng hữu, là như vậy, Caesar gần nhất bởi vì một số việc, tiếp theo thế giới tiến độ tiến vào tư cách bị khấu trừ, cho nên ta nghĩ, tiếp theo thế giới tiến độ ngươi tiến vào thế giới phía sau, đem ta cho gọi đi qua, ta đối thế giới loại hình không xoi mói, cái gì thế giới đều được."

	". . ."

	Tô Hiểu do dự chốc lát, nhìn xoa xoa hai tay, trên mặt gian trá, nụ cười thô bỉ Caesar, đã hợp tác lâu như vậy, loại sự tình này bên trên, Caesar không cần thiết nói láo.

	"Có thể."

	"Vậy chúng ta bắt đầu phía sau, chờ ngươi vũ khí chính nhất định có thể tăng lên tới cường hóa + 13 phía sau, trả lại cho ta Thời Không chi lực là được."

	"Ân, nhưng nên nắm chắc tốt tiêu chuẩn."

	Nghe nói này lời, Caesar cười càng gian trá, hắn tự nhiên là nghe hiểu có ý tứ gì, thao tác có thể, nhưng không thể đến khấu trừ Luân Hồi Nhạc Viên độ tín dự trình độ.

	"Yên tâm đi ta thân yêu bằng hữu, Caesar thế nhưng là Tài Quyết giả, chúng ta trước tiên đem ngươi vũ khí chính tăng lên tới +10, cái này cần 13 khỏa phổ thông Khởi Nguyên Thạch."

	". . ."

	Tô Hiểu hồ nghi xem lấy Caesar, không có làm rõ đối phương muốn làm sao thao tác lần này cường hóa, cường hóa còn chưa bắt đầu, nhu cầu Khởi Nguyên Thạch số lượng lại như thế chuẩn xác.

	Tô Hiểu lấy ra 13 khỏa Khởi Nguyên Thạch giao cho Caesar, chỉ thấy Caesar lấy ra một cái đen kịt khay tròn, cái này khay tròn như là nào đó chủng tinh chất, ở trung tâm là một khối vỡ tan hiếm có Khởi Nguyên Thạch, mà xung quanh thì là một vòng lỗ khảm, tổng cộng 13 cái lỗ khảm, Caesar đem 13 khỏa phổ thông Khởi Nguyên Thạch theo thứ tự khảm ở bên trong, cuối cùng đem cái này khay tròn đưa tới.

	【  ngươi thu hoạch được Khởi Nguyên Thạch khay tròn (cao độ vật hi hữu tư). 】

	【  Khởi Nguyên Thạch khay tròn 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên.

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp.

	Loại hình: Cường hóa loại đạo cụ · hiếm có.

	Sử dụng đằng trước: Cần ở đây khay tròn chỉnh vòng lỗ khảm bên trong, tổng cộng khảm nạm 1~ 13 khỏa phổ thông Khởi Nguyên Thạch.

	Hiệu quả: Vật phẩm này, có 5%~ 100% xác suất, có thể đem Khởi Nguyên cấp vũ khí tăng lên chí cường hóa +10(cụ thể xác suất thành công, sẽ căn cứ vật phẩm này bên trên chỗ khảm nạm phổ thông Khởi Nguyên Thạch số lượng mà định ra).

	Nhắc nhở: Vật phẩm này tăng lên, cần tại trang bị cường hóa đại sảnh, lấy trang bị cường hóa cơ phụ trợ mới có thể hoàn thành.

	Cho điểm: 3000 điểm.

	Sơ lược: Nếu như cường hóa +1 đều sẽ thất bại, không muốn lại do dự, này vật chính là nghịch thiên cải mệnh ắt không thể thiếu chi vật.

	. . .

	Tô Hiểu một tay kéo lấy 【  Khởi Nguyên Thạch khay tròn 】, nhìn hướng Caesar, phát hiện Tô Hiểu quăng tới ánh mắt, Caesar cười lấy gật đầu, tựa hồ muốn nói: 'Ta thân yêu bằng hữu, dùng thứ này khẳng định không xong Luân Hồi Nhạc Viên độ tín dự.'

	". . ."

	Tô Hiểu một lần nữa khởi động trang bị cường hóa cơ, khay nhô ra, hắn đem Trảm Long Thiểm cùng 【  Khởi Nguyên Thạch khay tròn 】 đều đặt ở phía trên, khởi động cường hóa.

	Lần này qua đi tới hơn một giờ, thổi phù một tiếng, một đại cổ hơi nước theo trang bị cường hóa cơ đường đáy bốn góc phun ra.

	【  Trảm Long Thiểm cường hóa +10 thành công. 】

	Cường hóa +10 là thành công, nhưng khoảng cách cường hóa + 13 còn có chênh lệch, Caesar lấy ra một cái hộp nhỏ, mở ra phía sau, bên trong là khỏa bảo thạch.

	【  Dung Hỏa bảo thạch 】

	Nơi sản sinh: Hư Không.

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp.

	Loại hình: Bảo thạch (hiếm có).

	Khảm nạm hiệu quả: Biên độ lớn tăng lên vũ khí hỏa diễm đặc tính, hoặc biên độ lớn tăng lên đồ phòng ngự hỏa diễm, dung nham kháng tính.

	Sử dụng hiệu quả: Như tại cường hóa vũ khí lúc gia nhập này vật, cường hóa +11 đề cao 80% xác suất thành công, cường hóa + 12 đề cao 60% xác suất thành công, cường hóa + 13 đề cao 5% xác suất thành công, cường hóa +14 đề cao 1.5% xác suất thành công, cường hóa + 15 đề cao 0.12% xác suất thành công.

	. . .

	Caesar lần này thao tác, có thể nói là giản dị tự nhiên, mà lại không chút nào dính đến độ tín dự các loại vấn đề, đây chính là bằng đạo cụ chồng cường hóa xác suất thành công, đổi loại góc độ tới xem, đây là tất cả cầu cần thiết, tương đương với, Tô Hiểu hoa 200 ounce Thời Không chi lực, tại Caesar cái này, mua được đủ loại Caesar không dùng được, cũng có chút không thế nào bỏ được bán đồ vật, nhưng nếu như những vật này có thể bán thành Thời Không chi lực, Caesar cũng không chút nào do dự.

	Tô Hiểu theo trong hộp gỗ lấy ra 【  Dung Hỏa bảo thạch 】, không cần cân nhắc, khẳng định là cường hóa +11 lúc, sử dụng thứ này, 80% xác suất thành công, cộng thêm "Vinh Dự Huy Chương" cùng "Bất Hủ Chi Vận" tăng lên 15% xác suất thành công, tại tăng thêm cường hóa +11 lúc cơ sở xác suất thành công, xác suất thành công đã cao hơn 100%.

	Tô Hiểu đem 【  Khởi Nguyên Thạch · Thẩm Phán 】 đặt tại trang bị cường hóa cơ khe thẻ bên trong, cường hóa bắt đầu, một lát sau.

	【  Trảm Long Thiểm cường hóa +11 thành công. 】

	Thấy vậy, một bên Caesar xuất ra một bó các loại quyển trục, sau đó đem những quyển trục này dán tại trang bị cường hóa cơ các nơi, cuối cùng lại lấy ra loại tinh toái bột phấn, theo trang bị cường hóa cơ bên cạnh cạnh góc nhân vật vẩy, một phen bận rộn phía sau, Caesar lau lau trên đầu nóng mồ hôi, nói: "Không có vấn đề."

	Tô Hiểu đem 【  Khởi Nguyên Thạch · Hỗn Độn Chi Hỏa 】 nén đến khe thẻ bên trong, kiểm tra xem xét lần này cường hóa xác suất thành công, đã đạt tới 9 9.5%, hắn nghiêng đầu nhìn hướng Caesar, Caesar sửng sốt một chút, ngược lại gãi gãi đầu, nói:

	"0.5% xác suất, hẳn là sẽ không. . ."

	"Vừa rồi cường hóa +1 liên tục thất bại."

	"Cái này sao ~ "

	Caesar lau mồ hôi trên đầu, ánh mắt càng ngày càng xoắn xuýt, lần giao dịch này làm ra, giống như có phần lỗ vốn, hiển nhiên, Caesar tại đối mặt Diệt Pháp vận thế lúc, cũng không khỏi có điều mất tay.

	"Lại thêm 40 ounce."

	Nghe tới Tô Hiểu này lời, Caesar lập tức liền tinh thần, hắn lại móc ra các loại đạo cụ, bắt đầu vây quanh đài này trang bị cường hóa cơ thao tác, mệt đầu đầy mồ hôi phía sau, Caesar mới lui sang một bên.

	Tô Hiểu lần nữa kiểm tra xem xét, phát hiện cường hóa + 12 xác suất thành công đã đạt tới 100%, hắn lựa chọn bắt đầu lần này cường hóa.

	Khởi Nguyên cấp vũ khí +10 trở lên thất bại, có không thấp xác suất tổn hại, nếu không phải 100% thành công, Tô Hiểu thà rằng không tăng lên cường hóa đẳng cấp, cũng không thể để Trảm Long Thiểm tổn hại, cái này không chỉ có là chế tạo lần nữa một cái Diệt Pháp Chi Nhận phí tổn vấn đề, Trảm Long Thiểm bên trong thế nhưng là bịt lại Nhận Chi Ma Linh.

	【  Trảm Long Thiểm cường hóa + 12 thành công. 】

	Tô Hiểu đem một viên cuối cùng hiếm có Khởi Nguyên Thạch, 【  Khởi Nguyên Thạch · Vô Tận 】, nhét vào trang bị cường hóa cơ khe thẻ bên trong, phẩm chất càng tốt hiếm có Khởi Nguyên Thạch, mang đến cường hóa xác suất thành công càng cao, trước mắt là 61% xác suất thành công, đối với Khởi Nguyên cấp vũ khí + 13 mà nói, cái này đã là rất cao xác suất thành công, tính bên trên "Vinh Dự Huy Chương" cùng "Bất Hủ Chi Vận", xác suất thành công càng là đạt tới 76%.

	"Ta thân yêu bằng hữu, Caesar sẽ phải ly khai cái này, cho nên có thể không thể trước tiên đem Thời Không chi lực thanh toán?"

	Caesar khí tức, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy xuất hiện một chút biến hóa, phát giác được điểm này, Tô Hiểu biết rõ, Caesar thao tác kỳ thật vừa mới bắt đầu, hoặc nói, Caesar đích xác có không ít thủ đoạn, có thể tiến hành không tính quá phù hợp điều lệ thao tác, hắn đã không thể, cũng không dám tấp nập đi làm, đều là lẫn nhau cách hai ba tháng, ngẫu nhiên tới một lần.

	Cộng thêm phải là có đầy đủ cao xác suất thành công, Caesar có thể thao tác, nếu như là cường hóa + 13 xác suất thành công không đến 10% mà nói, Caesar cũng không biện pháp, cũng không phải là thao tác không được, là không dám, đại giới lớn đến tiếp nhận không được.

	Tô Hiểu lấy ra một cái bịt kín bình nhỏ, đem nó vứt cho Caesar, thu được Thời Không chi lực phía sau, Caesar ánh mắt nhìn về phía trước đó trừng mắt nhìn hắn mắt râu quai nón tráng hán, một viên mang theo ф ấn ký cũ kỹ huy chương, xuất hiện tại Caesar trong tay.

	Đại khái đi qua hơn hai giờ, một tiếng thê lương phẫn nộ gào thét âm thanh truyền đến, đây là tại cường hóa +1 mười bốn liên tiếp bại phía sau, có thể phát ra rú thảm, bằng không mà nói, ấp ủ không ra như thế cảm xúc.

	Ngay sau đó, trang bị cường hóa trong đại sảnh, lần lượt truyền đến một trận khóc Quỷ Lang gào âm thanh.

	Tô Hiểu nhìn hướng một bên Caesar, hắn lại có loại, Caesar bất cứ lúc nào cũng sẽ bắn ra cất bước cảm giác.

	"Ngay tại lúc này!"

	Caesar mắt bên trong đều bạo tơ máu, nghe nói này lời, Tô Hiểu lúc này khởi động trang bị cường hóa cơ, nguyên nhân là, lần này cường hóa xác suất là 76%+? %≈ 100%= 100%.

	Trang bị cường hóa cơ khởi động tức thì.

	Bành! !

	Không phải Trảm Long Thiểm cường hóa bùng nổ, mà là Caesar tựa như như đạn pháo, bắn ra trang bị cường hóa đại sảnh, thẳng đến tan biến tại Tô Hiểu trong tầm mắt.

	Tô Hiểu nhìn phía xa kiến trúc đỉnh chóp hình chữ "nhân" phá động, ám cảm giác cái này 240 ounce Thời Không chi lực, là thật không có trắng hoa.

	Kỳ thật 240 ounce Thời Không chi lực, tìm không đến Caesar thao tác, cùng với phụ tặng nhiều loại đạo cụ, Caesar lần này sở dĩ tới, là bởi vì trước thế giới cùng Tô Hiểu hợp tác, thực tế là kiếm đầy bồn đầy bát, liền Caesar tham lam, đều hơi có tạm thời thỏa mãn, có thể tưởng tượng kia là bao lớn một khoản chỗ tốt.

	Ra trang bị cường hóa đại sảnh, hồi chuyên môn gian phòng trên đường, Tô Hiểu kiểm tra xem xét Trảm Long Thiểm thuộc tính, ra ngoài ý định là, mấy đầu nhắc nhở xuất hiện.

	【  dựa vào Trảm Long Thiểm đã đạt tới Khởi Nguyên cấp cường hóa + 13, này vũ khí hiện có trở xuống đặc tính, sẽ đạt được nhất định tăng lên, lại vĩnh cửu tính hằng cố nơi này vũ khí, trở xuống đặc tính, sẽ không tại Trảm Long Thiểm thuộc tính bên trong biểu hiện ra, ngươi có thể mở ra này vũ khí cơ sở chi nhánh thuộc tính danh sách, dùng cái này kiểm tra xem xét. 】

	【  ở đây vũ khí càng thêm cầm Thanh Cương Ảnh năng lượng, chỗ tiêu hao pháp lực trị giảm xuống 93%, này đặc tính, đã vĩnh cửu hằng cố đến tận đây vũ khí. 】

	【  Trảm Long Thiểm đã vĩnh cửu hằng cố "Cao xuyên giáp đặc tính", "Linh hồn tổn thương làm sâu sắc", "Trảm Kích tính cao giai vị tăng phúc", "Không gian xuyên trảm đặc tính", "Cực hạn chi Phong Nhận", "Cực hạn xuyên thấu", "Bất diệt chi nhận đặc tính" . 】

	. . .

	Nhìn đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu vẫn chưa quá để ý, những này tăng thêm cũng không phải là tan biến, chỉ là không tại Trảm Long Thiểm chủ tư liệu bên trong biểu hiện mà thôi.

	【  Trảm Long Thiểm + 13(Phong Nhận giá trị 0%) 】

	Nơi sản sinh: Diệt Pháp Chi Ảnh

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp

	Chủng loại: Trường đao

	Độ bền: 560/ 560 điểm (tăng lên 30 điểm).

	Lực công kích: 594~ 698(hạn cuối tăng lên 38+ 35 điểm, hạn mức cao nhất tăng lên 40 điểm).

	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Cơ sở tăng thêm: Thanh Cương Ảnh năng lượng chỗ tạo thành Chân thực tổn thương tăng lên 30%.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Sắc bén độ + 892 điểm (tăng lên 62 điểm).

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Ma Nhận (hạch tâm · chủ động). . .

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Ảnh · Ma Nhận (hạch tâm · bị động). . .

	Cường hóa hiệu quả:

	+5 kèm theo hiệu quả: Vũ khí cứng cỏi cường độ +8 điểm.

	+8 kèm theo hiệu quả: Vũ khí cứng cỏi cường độ + 15 điểm.

	+10 kèm theo hiệu quả: Vũ khí lực công kích hạn cuối vĩnh cửu tăng lên 35 điểm.

	+ 12 kèm theo hiệu quả: Vũ khí tối đa lực xuyên thấu vĩnh cửu tăng lên 3 3%.

	+ 13 kèm theo hiệu quả: Trọng Giáp Thiết Cát Giả (trên phạm vi lớn tăng cường đối đồ phòng ngự trảm kích cùng xuyên thấu, dù cho Khởi Nguyên cấp trọng thuẫn phòng ngự, cũng khó có thể nhiều lần chống cự này vũ khí trảm kích, đồng thời tại tiếp nhận này vũ khí trảm kích lúc, dù cho Khởi Nguyên cấp trọng thuẫn, cũng đem tiếp nhận 10~ 13 lần độ bền tiêu hao, như vì trọng giáp phòng ngự, độ bền hao tổn tăng lên đến 15~19 lần, như da giáp cấp phòng ngự, đem có tỉ lệ lớn xuất hiện phá phòng trạng thái).

	Khảm nạm hiệu quả: 0/ 3 khỏa.

	Cho điểm: 3000+(Khởi Nguyên cấp trang bị cho điểm vì 1500~ 3000 điểm).

	Sơ lược: Thí Thần Phạt Ác, Trảm Hồn Lục Tà, Phong Ma Vu Nhận, Trảm Tận Bất Tử Bất Diệt!

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.