Chương 735 : Thiên Hồ phụ trợ Mỹ công tử.
Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ánh mắt nhưng là chút nào không để cho, vị này bản thân không có bất kỳ sức chiến đấu Hoàng giả, lúc này lại là khí thế tăng vọt. Cường ngạnh khí tràng thậm chí ngay cả Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khí thế đều bị áp chế xuống dưới.

	"Bạch Hổ, ngươi có biết, vì sao ta đối với nàng báo cáo công tác phải cản trở sao? Ta tuy rằng không cách nào dòm ngó thiên cơ, nhưng ta khống chế vận mệnh. Vận mệnh của nàng không giống người thường, thậm chí có thể nói là hoàn toàn bất đồng. Ở trên người nàng, ta thấy được vận rủi, không phải nàng bản thân vận rủi, mà là mang cho Yêu Tinh Đại Lục vận rủi. Phần này vận rủi tồn tại cũng không rõ xác thực, tựa hồ có thể mạnh mẽ có thể yếu. Nhưng nàng như vậy mệnh cách nhưng là ta cuộc đời ít thấy. Bởi vì này phần vận rủi tuy rằng khả năng vô cùng bé, nhưng là khả năng vô cùng lớn. Từ ta nội tâm góc độ mà nói, nàng chẳng những không thể báo cáo công tác thành công, càng là nhất định phải chết. Đến tất cả không thể xác định cơ giết tại trong trứng nước. Nhưng mà, ta lại dự cảm đến, nếu như vận mệnh của nàng chung kết, đã có khả năng mang cho Yêu Tinh Đại Lục càng lớn tai nạn. Cho nên ta mới có thể như thế do dự."

	"Còn có, ngươi ngàn vạn không phải nhận thức là nhân loại như thế nhỏ yếu, lại có thể cho chúng ta mang đến bao nhiêu uy đe dọa. Nhân loại ở phương diện trí khôn, là tất cả chủng tộc chi mào. Ở xem như làm đầy tớ dưới tình huống, bản thân trí tuệ đều có thể bị dần dần mở ra, hơn nữa dần dần đã có được nhất định được thế lực, thậm chí có Yêu Vương cấp bậc tồn tại, đây chính là uy đe dọa. Bóp chết nhân loại, là chúng ta nhất định muốn làm đấy, vì Tổ Đình, vì chủng tộc. Hai cái này điều kiện ngươi nếu như không đáp ứng, coi như là nàng quá đáng trước mắt cửa ải này, tương lai ta cũng biết nghĩ hết biện pháp đến nàng hủy diệt đấy, coi như là không phải mạng của nàng, cũng phải chôn vùi tương lai của nàng. Ngươi biết, ta là làm được đấy."

	Nhìn xem Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trong mắt âm trầm, nghe hắn mà nói, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lông mày nhíu chặt, sát cơ nhưng là dần dần tản đi.

	"Nhân loại, thật sự có sao phiền toái?"

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hai mắt híp lại, "Rất có thể so với trong tưởng tượng của ngươi sẽ phiền toái hơn."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lạnh lùng nói: "Nhân loại nhưng mà con sâu cái kiến mà thôi. Đáp ứng ngươi lại có làm sao. Nhưng mà, ngươi cũng phải cam đoan, tương lai sẽ không lại nhắm vào nàng."

	"Có thể." Nghe hắn đáp ứng, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sắc mặt buông lỏng.

	Ở Tổ Đình bên trong, chân chính có lý do vô điều kiện ủng hộ Mỹ công tử cũng chỉ có Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, mà đã có hôm nay hai cái này điều kiện trói buộc, sao, Mỹ công tử có khả năng mang đến uy đe dọa liền nhỏ hơn khá hơn rồi. Thiên phú của nàng cho dù tốt, nghĩ phải chính thức trở nên là Hoàng giả, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày tình. Huống chi, có thể hay không trở nên còn rất khó nói đây. Dù sao, hiện tại Pháp Lam tinh cũng không chỗ trống, thiên phú cho dù tốt, không có Hoàng giả vẫn lạc, nàng nghĩ muốn mạnh mẽ trở nên là Hoàng giả cũng hầu như là chuyện không thể nào, không Thành Hoàng, uy đe dọa vốn cũng liền có hạn.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tâm tính thì là mặt khác một loại, chỉ cần ngoại tôn của mình nữ trở nên là Gia Lý thành chi chủ, hơn nữa khống chế Khổng Tước Yêu tộc, coi như là bên ngoài cùng mình không có quan hệ gì lại có thể thế nào? Nhân loại nhưng mà con sâu cái kiến, chỉ cần nữ nhi của mình cùng ngoại tôn nữ không có việc gì, quản nó hồng thủy ngập trời. Ngoại tôn nữ đã là Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, vốn cũng có thể cùng nhân loại phân rõ giới hạn.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại giúp nàng thành tựu Đại Yêu Vương, để tại nàng về sau giúp đỡ chúng ta tập trung không gian vị diện."

	Kỳ thật, hắn hiện tại trong nội tâm là vô cùng lo lắng. Nếu không vô luận là điều kiện gì hắn đều sẽ không dễ dàng nhả ra để cho Mỹ công tử báo cáo công tác thành công.

	Mỹ công tử như vậy uy đe dọa, hay vẫn là bóp chết tốt nhất. Nhưng hiện tại không có biện pháp, sự tình liên quan Thiên Hồ Thánh Sơn, quan hệ đến Thiên Hồ tộc vô số năm ngưng tụ mà đến số mệnh, còn có trấn áp vận rủi. Nếu như bên này xuất hiện vấn đề, liền dao động rồi Thiên Hồ tộc căn bản.

	Thiên Hồ tộc bản thân không sở trường sống ở chiến đấu, dựa vào đúng là đối với vận mệnh khống chế, nếu như ngưng tụ may mắn một khi bị phá hư, đứng mũi chịu sào sẽ gặp đến kinh khủng phản phệ, thế nhưng là nhắm vào toàn bộ Thiên Hồ tộc đấy, có diệt tộc mạo hiểm. Ở khổng lồ như vậy mạo hiểm trước mặt, hắn ở đâu còn lo lắng Mỹ công tử điểm ấy mạo hiểm a!

	Nghe Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mà nói, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không khỏi Hổ con mắt sáng ngời. Đừng nhìn Thiên Hồ tộc chiến đấu không được, nhưng muốn nói phụ trợ, tuyệt đối là toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên hạng nhất tồn tại.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tay phải nâng lên, hướng về Mỹ công tử phương hướng lăng không ấn xuống, lập tức, nhu hòa Bạch Sắc vầng sáng bao trùm hướng Mỹ công tử thân thể mềm mại. Một mảnh dài hẹp cực lớn khiết Bạch Hồ vĩ cũng tiếp theo tuôn ra, quấn quanh hướng Mỹ công tử thân thân thể, giống như là một kiện Hồ vĩ áo khoác ngoài giống nhau, đến nàng túm tụm ở trong đó.

	Lập tức, Mỹ công tử trên người thải sắc quang mang bắt đầu xuất hiện kỳ dị biến hóa, nguyên bản hỗn tạp màu sắc rực rỡ bắt đầu phân môn đừng giống như chia lìa ra. Trong đó màu sắc rực rỡ nhanh chóng rút đi, chỉ có tinh khiết vầng sáng lưu chuyển, hóa thành nhũ bạch sắc quang mang không ngừng tràn vào Mỹ công tử thân thể mềm mại bên trong.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn ra được, đây trải qua loại bỏ về sau rất là tinh khiết năng lượng. Hơn nữa Cửu Vĩ chúc phúc, đây đến Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bản thân số mệnh ngắn ngủi cấp cho Mỹ công tử sử dụng. Đây chính là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Bản nguyên chi lực. Liền Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thấy như vậy một màn cũng không khỏi có chút hâm mộ lên cháu gái của mình rồi. Cái này nếu dùng ở trên người mình, chỉ sợ thực lực của mình đều có thể tăng lên vài phần a. Đương nhiên, đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tiêu hao trình độ cũng là bất đồng đấy.

	Địa Ngục Hoa Viên.

	Cảm thụ đi ra bên ngoài đợt thứ ba Lôi đình đã bị quét dọn sạch sẽ, Đường Tam cũng không khỏi trong lòng âm thầm tán thưởng, những thứ này Hoàng giả thật sự cường đại a! Mặt đối với khủng bố như thế Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp, bọn họ cứ như vậy đón đánh lấy, hơn nữa như thế trôi chảy có thể giải trừ. Đáng tiếc, bọn họ không biết là, bởi vì là không có chính thức tập trung chính hắn một mục tiêu, cho nên, Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp, cũng chỉ là vừa mới bắt đầu, thậm chí cũng còn không phải chính thức Lôi Kiếp đây.

	Giờ này khắc này, Đường Tam trong cơ thể bạo động huyết mạch chi lực đang đang dần dần yên ắng xuống. Âm Dương Nhị Khí lúc này từ nguyên bổn màu đỏ cùng màu lam, đang ở hóa thành trắng hay đen. Trắng hay đen song sắc trào lên, tựa như Âm Dương Ngư giống nhau, trầm tĩnh tập trung ở,áu của Đường Tam mạch trong lạc ấn, mà cái này lạc ấn, đã bá đạo vô cùng chiếm cứ trung tâm.

	Đúng vậy, không còn là bài danh trước sau, mà là trực tiếp đến tất cả lạc ấn tất cả đều gạt mở ra ngoài vây, chính mình tọa trấn tại Đan Điền ở giữa.

	Một đám óng ánh sáng long lanh Lam Ngân Thảo ở đen trắng Âm Dương Ngư lớn bối cảnh dưới hào quang lập loè, để cho Đường Tam thậm chí có chút ít hoảng hốt cảm giác được chính mình dường như về tới kiếp trước, về tới kiếp trước cái Vũ Hồn Lam Ngân Thảo vừa mới thức tỉnh thời khắc.

	Cái này siêu cấp huyết mạch, rút cuộc phải ngưng tụ thành hình rồi. Thiên Địa sơ khai thầy tướng số. Lúc này Âm Dương Nhị Khí dần dần vững vàng, nhưng cũng là thâm căn cố đế, để cho Đường Tam không ngừng cảm ngộ cùng hấp thu Thiên Địa sơ khai một vòng hỗn độn chi khí.

	Mỗi cái vị diện thành hình đều cũng có quá trình đấy, nhưng ở thành hình mới bắt đầu, đều cần phải hấp thu một cỗ vũ tra xét Bản nguyên to lớn, do đó dùng Vũ Trụ Bản Nguyên làm cơ sở, diễn hóa vị diện. Cái này Vũ Trụ Bản Nguyên chi lực, cũng chính là Thiên Địa sơ khai lúc hỗn độn chi khí.

	Khi Đường Tam cái này siêu cấp huyết mạch thành hình thời điểm, vì hắn đưa tới đấy, chính là chỗ này một cái hỗn độn chi khí. Lập tức đối với thân thân thể tẩm bổ, cơ hồ là sát giữa liền phụ trợ hắn đến trong thân thể cửu đại huyết mạch lạc ấn tất cả đều tăng lên tới cửu giai đỉnh phong trạng thái, càng là tẩy lễ lấy thân thể của hắn bắt đầu tiến hóa.

	Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp vì cái gì sẽ đến? Chính là bởi vì là Đường Tam chỗ mang đến uy đe dọa quá lớn, uy hiếp được rồi vị diện tồn tại. Cái này một cái hỗn độn chi khí, chính là vị diện Bản nguyên a! Bị hắn hấp, đối với hắn đương nhiên là đại bổ, triệt để đả thông hắn kiếp trước kiếp này tiềm năng liên tiếp. Nhưng đối với vị diện mà nói nhưng là một loại tiêu hao.

	Huống chi hắn hay vẫn là đến từ làm cái khác vị diện tồn tại, thành thần về sau, còn muốn áp làm ra cũng trở nên cực kỳ khó khăn.

	Thế nhưng là, bây giờ Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp cũng chỉ có thể là vô năng cuồng nộ, ở các vị Hoàng giả ngăn cản bên dưới, ở Thì Không Chi Tháp ngăn cách bên dưới, căn bản không cách nào tập trung Đường Tam. Chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn đến hỗn độn Lam Ngân Thảo lạc ấn ngưng tụ thành hình. Một cái hỗn độn chi khí hiển nhiên không có sao dễ dàng hấp thu đấy, lúc này đã hóa thành một giọt nhũ Bạch Sắc giọt nước, liền sao ở Đường Tam hỗn độn Lam Ngân Thảo trên lá cây chuyển động lấy.

	Một vòng mỉm cười thản nhiên hiển hiện ở Đường Tam trên khuôn mặt, bước đầu tiên thành công!
Kết chương.