Chương 670 : Kết Anh tâm đắc.
Cái này một hai chục năm thứ nhất, Tiêu Lâm không phải mỗi ngày khắc khổ tu luyện, liền là tiến vào Lưu Ly tiên phủ đằng sau, thời khắc duy trì trên tinh thần khẩn trương cao độ.

	Chưa từng có qua giống bây giờ dạng này không màng danh lợi thoải mái, mỗi ngày đọc sách cổ, trừ cái đó ra, cũng sẽ ngẫu nhiên đi ra khoang thuyền, đi tới trên boong thuyền, nhìn ra xa xa trời nước một màu.

	Nhượng hắn tâm tình sáng tỏ thông suốt lên.

	Dạng này thời gian qua nhanh vô cùng, trong chớp mắt hơn hai tháng đi qua, một ngày này Tiêu Lâm ngay tại trong phòng đả tọa tu luyện, nghe đến ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

	Tiêu Lâm mở mắt, còn chưa chờ người tới gõ cửa, hắn đã mở miệng trước: "Tiến đến a."

	Họ Cốc lão giả đi đến, đầu tiên là hướng Tiêu Lâm khom người thi lễ một cái, mở miệng nói ra: "Tiên sư, phía trước liền là Ô Viên đảo, mà Ô Thiết thành chính là tại trên toà đảo này."

	Tiêu Lâm ánh mắt sáng lên, nếu đã đến Ô Viên đảo, đã nói lên nơi này cách Tiểu Ngọc đảo đã không xa, đại khái còn có khoảng cách hai, ba ngàn dặm, mà nguy hiểm nhất một đoạn đường cũng đã đi qua, nhiệm vụ của mình cũng coi là hoàn thành.

	Tiêu Lâm trong lòng có chút may mắn, dọc theo con đường này ngược lại là mười phần yên tĩnh, trừ có mấy cái cấp thấp Chân cấp yêu thú, từng nhảy ra mặt nước quấy rối thuyền viên một phen, bị họ Cốc lão giả tùy thân mang theo mấy tên luyện thể sĩ chém giết bên ngoài, cũng chưa từng xuất hiện cao giai yêu thú.

	Hơn hai tháng này tới, chính mình bất quá là mỗi ngày đả tọa đọc sách, tựu bạch bạch kiếm lời một vạn khối hạ phẩm linh thạch, không thể không nói, cái này buôn bán cũng thật là có lời.

	Bất quá Tiêu Lâm mục đích cũng không phải là vì kiếm lấy cái này một vạn khối hạ phẩm linh thạch, mà là cái này Ô Viên đảo bên trên Ô Thiết thành.

	Ô Thiết thành là Tiểu Ngọc đảo chu vi, lớn nhất Tiên thành, bên trong tụ tập một chút tương đối cao quả nhiên thương hội, thậm chí còn có có thể so với ba đại Tiên thành quy mô dưới đất đấu giá hội.

	Đương nhiên, đây đều là hắn thông qua họ Cốc lão giả biết được, ban đầu dạng này đẳng cấp đấu giá hội, dùng họ Cốc lão giả thân phận, là không thể nào tiếp xúc đến, nhưng hắn nói, chính mình từng tại chạy thuyền thời điểm, gặp đến một vị lên thuyền nghỉ chân Nguyên Anh lão tổ, vị lão tổ kia cùng hắn nói chuyện phiếm bên dưới, nói ra, mà hắn cũng chính là vì tham gia tại Ô Thiết thành bên trong tổ chức đấu giá hội mà tới.

	Tiêu Lâm bây giờ trên thân cao giai Linh Bảo tựu có mấy kiện, đối với pháp khí cũng không nóng lòng, hắn trước mắt duy nhất mục đích, chính là vì chính mình Kết Anh làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

	Cùng họ Cốc lão giả nói đừng đằng sau, tại đối phương thiên ân vạn tạ âm thanh bên trong, Tiêu Lâm tay áo vung lên, hóa thành một đạo màu xanh sẫm hào quang phóng lên cao, trong chớp mắt tựu biến mất tại phía trước chân trời.

	Sau một canh giờ, Ô Thiết thành đi trước tới một tên sắc mặt biến thành màu đen, dáng người có chút còng lưng bốn mươi nam tử, nam tử đi tới trước tường thành, ngẩng đầu nhìn một chút.

	Người này chính là thông qua Dịch Linh Biến bí thuật, thay đổi dung mạo Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, trước mắt Ô Thiết thành vậy mà là từ từng khối gần trượng lớn nhỏ Ô Thiết khoáng thạch đắp chồng mà thành, lúc trước tại trên mặt biển thô sơ giản lược đánh giá một phen, cái này Ô Thiết thành lớn nhỏ, trên cơ bản cùng Thiên Lộ sơn mạch bên trong Tuyết Lĩnh tiên thành quy mô tương đương.

	Bên trong cũng là người đến người đi, lộ ra cực kì náo nhiệt, mà ở trong thành, có một tòa lớn ba tầng lầu các, hiển nhiên chính là cỡ lớn thương hội vị trí.

	Tiêu Lâm theo dòng người đi vào Tiên thành bên trong, cái này Ô Thiết thành vậy mà không có thủ vệ, quá khứ người có thể tùy ý ra vào, đây cũng là có chút vượt quá Tiêu Lâm ngoài ý liệu, dù sao ai cũng biết, nếu là có thể được đến một tòa Tiên thành thu thuế cùng lệ phí vào thành dùng, như vậy mỗi năm đạt được linh thạch, đô tướng là một cái thiên văn sổ tự.

	Đây đối với một chút cỡ trung tiểu tông môn mà nói, thế nhưng là tuyệt không cho phép bỏ qua.

	Mà toà này Ô Thiết thành lại là ngoại lệ, Tiêu Lâm không chỉ nhìn đến rất nhiều tu tiên giả, ra ra vào vào, thậm chí còn có không ít người bình thường, ở trong thành đi tới đi lui, mà tại Ô Thiết thành bên ngoài, còn kiến tạo hai tòa tương đối lớn bến đò.

	Trên bến tàu thả neo đếm không hết thuyền bè, trong đó có mấy chiếc thậm chí so với Tiêu Lâm ngồi Cốc gia thương thuyền cũng là không thua bao nhiêu.

	Đi vào trong thành, Tiêu Lâm mới phát hiện, cái này Ô Thiết thành bên trong, càng là hơn chín thành đều là phổ thông phàm nhân, tu tiên giả chính là một phần rất nhỏ, nhưng số lượng không nhiều tu tiên giả, đại bộ phận đều là Trúc Cơ kỳ cảnh giới, cũng có một chút là giống như Tiêu Lâm Kim Đan cảnh tu tiên giả.

	Tiêu Lâm trong lòng có chút kinh ngạc, ra vào cái này Ô Thiết thành tu tiên giả cấp bậc phổ biến so tại đốt tiên hải một chút Tiên thành cao hơn nhiều, một đường đi tới, Tiêu Lâm đụng tới kim đan tu sĩ, cũng không dưới tại năm cái.

	Ô Thiết thành hai bên đường phố, là từng cái như là ô vuông đồng dạng cửa hàng nhỏ, bán lấy các loại tài liệu, vật phẩm, những vật phẩm này cấp bậc cũng phổ biến tương đối cao, thậm chí Tiêu Lâm còn từ những này cửa hàng trông được đến không ít tam giai tài liệu.

	Càng làm cho Tiêu Lâm dở khóc dở cười là lại còn có một chút bán củi gạo dầu muối cửa hàng, cũng hỗn tạp tại những này bán tu tiên tài liệu cửa hàng trung gian.

	Bất quá Tiêu Lâm nghĩ lại, cũng liền thoải mái, cái này Ô Thiết thành bên trong đại bộ phận đều là phổ thông phàm nhân, phàm nhân cũng không thể giống tu tiên giả dạng kia Tích Cốc, ăn uống ngủ nghỉ chính là thiên tính, mà tại cuộc sống này vật tư tương đối thiếu thốn trên đảo bên trong tòa tiên thành, một chút cơ sở sinh hoạt vật phẩm vẫn là phải.

	Mà giao dịch những cái này sinh hoạt vật liệu tiền tệ, vậy mà cũng là thuần một sắc linh thạch, cao như vậy giá hàng, nhượng Tiêu Lâm cũng là ngạc nhiên không thôi.

	Tiêu Lâm mặc dù thả chậm bước chân, vô tình hay cố ý quan sát đến hai bên trên đường phố cửa hàng, nhưng hắn cũng chỉ là tìm hiểu một chút mà thôi, mục đích thực sự lại là trong thành mấy cái lớn thương hội.

	Rất nhanh Tiêu Lâm tại một tòa ba tầng tiểu lâu phía trước ngừng lại, hắn nhìn xem trên cửa bảng hiệu, không khỏi lộ ra tiếu dung.

	"Thiên Cổ Tứ Hải thương hội?"

	Tiêu Lâm hướng về bên trong đi vào.

	Vừa mới đi vào một tầng đại sảnh, tựu có một tên xinh xắn nữ tử tiến lên đón.

	"Tiểu nữ tử thi Dung Dung, là Thiên Cổ Tứ Hải thương hội cao cấp quản sự, từ tiểu nữ tử tới tiếp đãi tiền bối, tốt chứ?"

	Tiêu Lâm con mắt hơi quét qua, trong lòng không khỏi sản sinh vẻ kinh ngạc, nữ tử này vậy mà là một tên trúc cơ đại viên mãn tu tiên giả, cảnh giới cỡ này, nhưng tình nguyện tại thiên cổ tứ hải thương hội đương một tên tiếp đãi quản sự, quả thực nhượng Tiêu Lâm có chút kinh ngạc, đương nhiên đối với Thiên Cổ Tứ Hải thương hội tài đại khí thô, cũng là trong lòng rõ ràng.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu.

	"Nhiều người ở đây tiếng tạp, tiền bối còn là theo vãn bối đi tới lầu hai phòng khách a."

	"Được rồi, phiền toái phía trước dẫn đường. " Tiêu Lâm nghe vậy, gật đầu sau đó làm cái tư thế mời.

	Nữ tử hướng Tiêu Lâm nói cái vạn phúc, sau đó trước tiên hướng về lầu hai đi tới, hai người xuyên qua lầu hai một đạo không hành lang, tiến vào một cái an tĩnh phòng khách bên trong.

	Trong rạp trang trí cũng là cổ phác trang nhã, còn mang theo một cỗ nhàn nhạt đàn hương khí tức, nhượng người vừa ngửi, nhất thời lòng sinh yên tĩnh tường hòa cảm giác.

	"Tiền bối mời ngồi."

	Tiêu Lâm ngồi xuống về sau, nữ tử đầu tiên là cho Tiêu Lâm châm một chén trà xanh, tiếp đó tại Tiêu Lâm ngồi đối diện xuống tới.

	"Không biết tiền bối họ gì?"

	"Bản nhân họ Tiêu."

	"Nguyên lai là Tiêu tiền bối, Tiêu tiền bối quang lâm chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải thương hội, không biết là muốn mua sắm luyện khí tài liệu đây? Còn là muốn mua một chút thành phẩm pháp bảo? " thi Dung Dung tại Tiêu Lâm khẽ nhấp một miếng trà xanh, để cạnh nhau bên dưới chén trà đằng sau, mở miệng nói ra.

	"Tiêu mỗ này tới cũng không phải là vì mua sắm tu tiên tài liệu cùng vật tư, mà là muốn mua một phần Kết Anh tâm đắc."

	"Kết Anh tâm đắc? " nghe vậy bên dưới, thi Dung Dung sắc mặt biến hóa, nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt cũng là trong lúc kinh ngạc mang theo vài phần ao ước.

	"Nguyên lai tiền bối còn là một tên Kim Đan cảnh giới đại viên mãn tu tiên giả, vãn bối thất lễ. " nói xong vội vàng đứng dậy, lần nữa hướng Tiêu Lâm hành lễ.

	Tiêu Lâm khoát tay áo.

	"Thi cô nương không cần đa lễ, Thiên Cổ Tứ Hải thương hội tại toàn bộ Tu Tiên Giới, có thể nói là xa gần nghe tiếng, sinh ý cũng là làm khắp cả tứ đại vực, nghĩ đến là có Kết Anh tâm đắc mua bán a? " Tiêu Lâm nhìn xem thi Dung Dung, cười nói đến.

	Thi Dung Dung nghe vậy, khuôn mặt bên trên hiển lộ ra vẻ lúng túng.

	"Tiền bối nói đùa, chúng ta Thiên Cổ Tứ Hải thương hội, đích thật là như tiền bối nói tới đồng dạng, tứ đại vực trên cơ bản đều có chúng ta chi nhánh, cho tới Kết Anh tâm đắc, tự nhiên là có."

	Tiêu Lâm nghe vậy mừng rỡ trong lòng.

	Nhưng ngay sau đó thi Dung Dung còn nói thêm: "Bất quá Kết Anh tâm đắc quá mức quý giá, luôn luôn đều là cất giữ tại Thiên Thủy bên trong tòa tiên thành, ngược lại là chưa từng tại bản điếm lưu chuẩn bị, tiền bối nếu như khẩn cấp mà nói, chỉ sợ còn phải chờ thêm một chút thời gian mới được."

	"Ây. " Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt nhất thời hiển lộ ra một chút thất vọng biểu lộ.
Kết chương.