Chương 205 : Âm Mưu.
Đường gia trưởng lão sẽ theo cái kia mang quỷ quái mặt nạ nam nhân theo đáy thuyền đường hầm hướng về phía trước đi tới. . .

	Nguyên bản ngồi ở Đường gia trưởng lão trên đầu Phúc Thần Đồng Tử cũng hiếu kì đánh giá bốn phía.

	Ngay khi Hạ Bình An hiếu kỳ chiếc thuyền lớn này đến cùng là cái gì dáng dấp thời điểm, Phúc Thần Đồng Tử đã từ Đường gia trưởng lão trên đầu biến mất rồi, hầu như trong nháy mắt, liền xuất hiện ở trên chiếc thuyền này mặt to lớn kiến trúc thượng tầng ống khói trên, Hạ Bình An toàn bộ tầm nhìn, cũng lập tức liền từ đáy thuyền chuyển đến thuyền chỗ cao nhất. . .

	Cái kia nhìn thấy cảnh tượng, để Hạ Bình An giật nảy cả mình.

	Đây là một chiếc mấy vạn tấn cấp to lớn du thuyền, có không sai biệt lắm 200 mét dài, bốn cái cực lớn ống khói đứng sững ở trên thuyền, giờ phút này chiếc cực lớn du thuyền chính đang tại sông Tần An trên chậm rãi đi, du thuyền boong tàu đèn đuốc sáng choang, đốt một chuỗi xuyến đèn màu, Hạ Bình An còn có thể nhìn thấy cái này chiếc du thuyền thượng tầng boong tàu bể bơi chu vi, chính đang tại cử hành một cái náo nhiệt tiệc tối, vô số áo mũ chỉnh tề danh lưu thục nữ chính đang tại trên boong thuyền uống rượu tán gẫu, còn có đội nhạc ở diễn tấu vui vẻ nhạc khúc. . .

	Đây chính là thành Thượng Kinh trong xã hội thượng lưu sinh hoạt cảnh tượng.

	Ngồi du thuyền, ở sóng nước lấp loáng sông Tần An trên uống rượu mua vui, trắng đêm cuồng hoan.

	Phúc Thần Đồng Tử thân hình lóe lên, liền đến phía dưới trên boong thuyền cái kia cuồng hoan trong đám người, giẫm trên bàn những kia rượu, pho mát, bàn trái cây ở trên bàn gọi tới gọi lui, thỉnh thoảng ở những kia váy dài chân thành mỹ nữ bên người qua lại, tình cờ kéo một thoáng những kia mỹ nữ tóc, hôn một chút những kia mỹ nữ khuôn mặt, hoặc là trực tiếp từ cái kia chút mỹ nữ dưới quần mặt chui qua. . .

	Hạ Bình An mới vừa còn muốn cho cái này Phúc Thần Đồng Tử khen ngợi, cảm giác cái này Phúc Thần Đồng Tử quá thông minh, tự mình nghĩ xem biết tất cả mọi chuyện, nhưng không nghĩ tới trong nháy mắt, Hạ Bình An liền phát hiện cái này Phúc Thần Đồng Tử lại yêu thích đùa giỡn mỹ nữ, ở mỹ nữ quần bên trong qua lại Phúc Thần Đồng Tử trên mặt còn lộ ra say sưa vẻ mặt.

	Trên boong thuyền người, không có một người phát hiện Phúc Thần Đồng Tử đến.

	Ở Phúc Thần Đồng Tử ở mỹ nữ quần bên trong qua lại thời điểm, Hạ Bình An cũng nhìn thấy cái này chiếc du thuyền tên, du thuyền tên ở thiết bị cứu hộ trên có thể nhìn thấy —— Hải Cầm hào du thuyền.

	Đây chính là thu hoạch lớn.

	Nếu là cái kia Đường gia trưởng lão là Huyết Ma giáo người, cái này Hải Cầm hào du thuyền tuyệt đối chính là Huyết Ma giáo ở thành Thượng Kinh cứ điểm một trong, cái này Hải Cầm hào chủ tàu thuyền trưởng loại hình, tuyệt đối cùng Huyết Ma giáo không thể tách rời quan hệ.

	Đây chính là một cái công lớn.

	Hạ Bình An đều có chút hưng phấn.

	Phúc Thần Đồng Tử ở trên boong thuyền cấp tốc chạy một vòng sau khi, một giây sau, Phúc Thần Đồng Tử liền từ trên boong thuyền biến mất rồi, tiến vào một tầng bên trong khoang thuyền.

	Bên trong khoang thuyền là một cái diện tích mấy ngàn mét vuông cực lớn sòng bạc.

	Hạ Bình An nhìn thấy vô số người tụ ở khoang tàu bên trong từng cái từng cái đánh cược trên đài đang đánh cuộc, náo nhiệt cực kỳ.

	Một giây sau, Phúc Thần Đồng Tử từ sòng bạc rời đi, đi tới xuống một tầng, cái này xuống một tầng, chính là một cái kịch trường, có vô số mỹ nữ ở làm ca múa biểu diễn, một đám mặc hở hang thân thể ở trong đám người qua lại, thỉnh thoảng cùng người nơi này trêu đùa.

	Lại xuống dưới, Hạ Bình An nhìn thấy du thuyền trên nhà bếp cùng phòng ăn.

	Vô số công tác nhân viên ở phòng ăn cùng nhà bếp bận rộn, trong phòng bếp khí thế ngất trời.

	Lại xuống một tầng, Hạ Bình An nhìn thấy chính là vô số đường ống, cơ giới cùng bánh răng, tầng này, nghẹt thở, khô nóng, nhóm lớn khoang đáy công nhân như là kiến hôi chính đang tại hướng về lò đun bên trong thêm than, giữ gìn trên thuyền các loại đường ống cùng cơ khí thiết bị.

	Những kia ở du thuyền tầng dưới chót công nhân một mặt xám đen, đại đa số người đều ở trần làm việc, mồ hôi chảy lưng, mấy cái chủ quản dáng dấp người ở đáy dưới khoang cùng phòng máy trong dùng thô tục từ ngữ lớn tiếng chửi bậy cùng chỉ huy.

	Phúc Thần Đồng Tử thời gian trong chớp mắt liền ở trên thuyền đi dạo một vòng, chớp mắt liền lại trở về cái kia Đường gia trưởng lão bên người, ngồi ở Đường gia trưởng lão trên đầu.

	Ở những công nhân kia tầng dưới, Đường gia trưởng lão cùng người đàn ông kia xuyên qua sâu thẳm bóng tối một cái chật hẹp đường hầm, rốt cục đi tới một cái rộng rãi phòng kín mít bên trong.

	Bên trong gian phòng có một tấm màu đen bàn dài, bàn dài chủ vị, là một cái có vô số nhân loại khô lâu đầu cốt chế thành trắng bệch cao lưng ghế dựa, chỉ là cái kia một cái ghế ngồi xương sọ người, liền ít nhất phải hơn 200 viên.

	Mà ở bàn dài hai bên, nhưng là dùng người xương tay hắn, xương đùi các loại bộ xương làm thành từng cái từng cái cái ghế.

	Ở cái kia bàn dài ở giữa, đốt từng cây từng cây màu đỏ tươi nến.

	Tổng cộng có sáu cái mặc áo bào đen, mang quỷ quái mặt nạ người ngồi ở bàn dài hai bên, chung quanh bàn dài, còn vừa vặn không hai chỗ ngồi.

	Bên trong gian phòng tuy rằng có người, nhưng không có người nói chuyện, bầu không khí quỷ dị lạnh lẽo,

	Đường gia trưởng lão cùng người kia tiến vào phòng, người trong phòng biến thành tám cái.

	Đường gia trưởng lão tùy ý liền tìm một cái bàn dài bên cạnh chỗ ngồi xuống, cái kia mang Đường gia trưởng lão đi tới nơi này người an vị ở Đường gia trưởng lão bên người.

	Hai bên bàn dài chỗ ngồi mãn, nhưng này do đầu lâu tạo thành chủ vị, lại vẫn như cũ không.

	"Khà khà khà, chúng ta đã lâu không có tụ hội, không biết đàn chủ lần này đem chúng ta triệu tập lên là vì chuyện gì, có phải là nghĩ ở thành Thượng Kinh làm một món lớn, tới một lần mấy vạn người đại quy mô hiến tế, cái kia nhất định phi thường lại ý tứ, Chúa Tể Ma Thần khen thưởng nhất định không ít. . ." Ngồi ở Đường gia trưởng lão đối diện một cái mặc áo bào đen người mở miệng, người kia tiếng nói khàn khàn, chỉ nghe tiếng nói, hoàn toàn không biết nói chuyện người đến cùng là nam là nữ.

	"Ngươi có năng lực này sao?" Bên cạnh một cái mặc áo bào đen người lạnh lùng mở miệng.

	"Khà khà, ta đã chọn xong mục tiêu, chỉ muốn các ngươi có thể có bản lĩnh đem Tài Quyết quân ở thành Thượng Kinh chặn lại bốn tiếng ra không được biển, ta liền có thể đem đảo Trường Long trên hơn bảy vạn người toàn bộ hiến tế rơi, không giữ lại ai, để Hắc Ám Chiến Thần giáo những kia tham nghị giáo chủ ngắm nghía cẩn thận cái này trên biển đến cùng ai định đoạt?"

	Quả nhiên là Huyết Ma giáo? Cái này Đường gia trưởng lão quả nhiên là Huyết Ma giáo dư nghiệt. . .

	Hạ Bình An tinh thần lập tức liền phấn chấn lên.

	Chỉ là, chính là không biết cái khác những người kia là thân phận gì? Khẩu khí lớn như vậy, còn có người đàn chủ kia, tuy rằng chưa từng xuất hiện, nhưng người kia mới hẳn là Huyết Ma giáo ở thành Thượng Kinh chân chính người chủ trì. . .

	Hạ Bình An trong lòng mới vừa nghĩ như thế, hắn liền nhìn thấy nguyên bản ngồi ở Đường gia trưởng lão trên đầu Phúc Thần Đồng Tử một đánh liền đánh đến bên cạnh người kia trên đầu, từ màu đỏ cái yếm phía dưới móc ra nho nhỏ chim, ở cái này người trên đầu cũng rãi một điểm đái, sau đó lại nhảy đến người bên cạnh làm lớn trên, lại rãi một điểm. . .

	Chỉ là thời gian trong chớp mắt, trong phòng mặt khác bảy người trên đầu, liền đều bị Phúc Thần Đồng Tử đái tát một chút.

	Những thứ này đái tuy rằng không có trước Phúc Thần Đồng Tử rơi tại Đường gia trưởng lão trên đầu nhiều lắm, nhưng tựa hồ cũng có kỳ quái hiệu quả, đái một tát, Hạ Bình An liền nhìn thấy những người kia trên đầu, có một tầng nhàn nhạt màu xanh sẫm ánh sáng, rất bắt mắt, lại như là ký hiệu như thế.

	Phúc Thần Đồng Tử dương dương tự đắc lại ngồi trở lại đến Đường gia trưởng lão trên đầu.

	"Sau đó ngươi ở cái này trên biển tháng ngày e sợ không có như vậy thoải mái. . ." Mang theo Đường gia trưởng lão đi tới nơi này người kia đã mở miệng.

	"Có ý gì?" Mới vừa nói muốn hiến tế đảo Trường Long trên hơn bảy vạn người người kia lập tức không thích hỏi ngược lại.

	"Cái này cũng là đàn chủ sắp xếp mọi người lần tụ hội này nội dung một trong, căn cứ chúng ta cơ sở ngầm tình báo, nước Đại Thương gần nhất từ Mộc Giao châu nước Đại Đình được đến 400 millimet pháo lớn hợp kim rèn đúc công nghệ cùng cao bạo thuốc nổ cái này hai loại then chốt kỹ thuật, ngay khi mấy ngày trước đây, Bắc Đường Vong Xuyên đã mang theo từ nước Đại Đình được đến mấy khẩu pháo lớn ở thành Thượng Kinh thành dưới đất bên trong hoàn thành thử bắn, cái kia pháo lớn tầm bắn cùng uy lực đều phi thường kinh người, có thể hoàn toàn áp chế nơi ở có Tam Dương cảnh trở xuống sinh vật cùng triệu hoán vật,

	Coi như là chúng ta, nếu là ở không hề phòng bị thời điểm bị cái kia pháo lớn bắn trúng, cũng có khả năng cũng sẽ trọng thương thậm chí tan xương nát thịt, hơn nữa cái kia cao bạo thuốc nổ không có sóng thần lực, rất khó phát hiện, nếu là bị Hắc Ám Chiến Thần giáo chế thành vũ khí đến đối phó chúng ta, sẽ phi thường khó làm, nước Đại Thương đã ở bắt đầu chuẩn bị rèn đúc pháo lớn cùng đại quy mô sinh sản loại kia cao bạo thuốc nổ, một khi nước Đại Thương các thành dưới đất cùng hải quân hoàn thành thay đổi quần áo, nước Đại Thương dưới đất cùng trên biển đối mặt cục diện có thể sẽ hoàn toàn thay đổi, chuyện này với chúng ta phi thường bất lợi!"

	"Đàn chủ muốn cho chúng ta làm gì?" Đường gia trưởng lão mở miệng hỏi.

	"Nước Đại Thương cùng Mộc Giao châu nước Đại Đình giao dịch là do Bắc Đường Vong Xuyên một tay thúc đẩy, nước Đại Thương hải quân cùng thành dưới đất thay đổi quần áo kế hoạch cũng do Bắc Đường Vong Xuyên tự mình lãnh đạo, hiện tại nước Đại Thương bên trong mấy cái xưởng quân sự, xưởng đóng tàu, viện nghiên cứu cùng sắt thép xưởng đang tiến hành pháo lớn cùng cao bạo thuốc nổ tiền kỳ sinh sản chuẩn bị, cái kia pháo lớn cùng cao bạo thuốc nổ hoàn chỉnh kỹ thuật tư liệu còn ở Bắc Đường Vong Xuyên trên tay, chỉ cần giết Bắc Đường Vong Xuyên, cướp đoạt trên tay hắn kỹ thuật tư liệu, nước Đại Thương liền sẽ rơi vào nội loạn, bọn họ thay đổi quần áo kế hoạch cũng sẽ ngưng hẳn."
Kết chương.