Chương 18:: Trận thứ ba trò chơi, lừa gạt
 
 	Rất nhanh, một tên Khế ước giả trước người Độc Long thịt bị ăn sạch, người kia là trinh thám tiểu la lỵ!
 
 	Không sai, chính là trinh thám tiểu la lỵ, nàng trước mỗi ăn một khối nhỏ Độc Long thịt, đều là kinh hồn bạt vía, có thể đang sử dụng cái kia búp bê sau, nàng càng bắt đầu ăn như hùm như sói.
 
 	Nấc ~
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ chống được, nàng vỗ vỗ thoáng nhô lên tiểu bụng ngấn.
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ không chỉ có ăn sạch Độc Long thịt, liền ngay cả nàng phần kia điểm tâm ngọt cũng đồng thời ăn.
 
 	"Đây là ta ăn qua quý nhất một món ăn, giá trị 65 vạn Nhạc Viên tệ run lên."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ tay nhỏ đưa vào trong quần áo, xoa chính mình tiểu bụng ngấn, đầy mặt sinh vô khả luyến.
 
 	"Chúc mừng ngươi, thông qua vòng thứ hai trò chơi."
 
 	Lang quản gia tiến lên, ra hiệu trinh thám tiểu la lỵ theo hắn đi, hai người hướng Alice khi đến cánh cửa kia đi đến, Tô Hiểu ở khe cửa nơi mơ hồ nhìn thấy cầu thang, vậy hẳn là đi về tầng ba.
 
 	Tô Hiểu trước hướng Toa hỏi dò quá, cổ bảo tổng cộng có mấy tầng, Toa hồi phục có chút không rõ ràng, chỉ nói câu: 'Đối với người chơi mà nói, cổ bảo tổng cộng năm tầng.'
 
 	Lang quản gia cũng từng tiết lộ quá một tin tức, chính là ba trận đầu trò chơi lấy cố định quy tắc, nói cách khác người chơi vô pháp tự do hành động, trận đầu là vận mệnh súng lục, trận thứ hai là Mỹ Thực Thiên Quốc, trận thứ ba nội dung tạm thời không biết được.
 
 	Cho tới cổ bảo tầng thứ tư cùng tầng thứ năm, này hai tầng trò chơi độ tự do hẳn là hơi cao, thông qua năm tầng trò chơi, liền có thể qua cửa trò chơi, Luân Hồi Nhạc Viên, cũng thu được cường giả chi chứng minh.
 
 	Tô Hiểu đã đối Ác Ma Cổ Bảo trò chơi tình huống đại thể hiểu rõ, chỉ cần quá rồi Mỹ Thực Thiên Quốc cửa ải này, còn lại trò chơi chỉ có ba tràng, trong đó một hồi hẳn là không liên quan đến chiến đấu, cho tới sau hai tràng, rất khả năng dính đến chiến đấu, chiến đấu cường độ hẳn là không thấp.
 
 	Suy nghĩ gian, Tô Hiểu đã đem Độc Long thịt 'Ăn sạch', trong đó hơn nửa đều tiến vào Bố Bố Uông trong bụng.
 
 	Bố Bố Uông nhấp một hớp số một dược tề an ủi, vẻ mặt đó rõ ràng là: "Có còn hay không thịt thăn, bản gâu còn có thể ăn mấy cân."
 
 	Cự long thịt không phải rau cải trắng, Tô Hiểu đương nhiên không lấy được, nhưng hắn đã dự kiến sau này một cái nào đó tình cảnh, chính là ở Bố Bố Uông nhìn thấy cự long lúc, ý nghĩ đầu tiên tuyệt đối là cái kia cự long ăn ngon hay không, hẳn là làm sao ăn, là dầu hầm vẫn là than nướng, hoặc là hấp, chần nồi lẩu cũng không sai.
 
 	Cự long thịt rất mỹ vị, nhưng Tô Hiểu không tâm tư cân nhắc vấn đề này, hắn còn có một phần điểm tâm ngọt không đối phó.
 
 	Điểm tâm ngọt là một khối hình tròn bánh gatô, toàn thân trắng như tuyết, trên cùng tô điểm một viên anh đào.
 
 	Bố Bố Uông đầu to tiến lên trước, ánh mắt biểu đạt ý tứ là: "Yêu nghiệt phương nào, chủ nhân ngài tránh ra, để bản gâu đến."
 
 	Tô Hiểu đem Bố Bố Uông đầu to đè trở lại, hắn bổ xuống một khối nhỏ điểm tâm ngọt, thả vào trong miệng.
 
 	Năm giây, mười giây, nửa phút. . . Một phút đi qua, cái gì đều không phát sinh.
 
 	"Ăn xong!"
 
 	Quốc Túc lão đại vỗ bàn một cái, đem một bên toàn lực ứng đối Độc Long thịt miêu nữ doạ đến run run một cái, miêu nữ đột nhiên nghiêng đầu.
 
 	"Lại hào chơi chết ngươi! Hù chết lão nương rồi!"
 
 	"Xin. . . Xin lỗi."
 
 	Quốc Túc lão đại, lão nhị hoàn thành vòng thứ hai trò chơi, hai người có thể nói là nhẹ như mây gió, cách đó không xa lão tam lại sắc mặt vàng như nghệ, hắn trong khoảng thời gian ngắn sử dụng nhiều loại các thức khôi phục dược tề, chỉ bằng vào trị liệu năng lực, không đỡ nổi theo Quốc Túc lão đại, lão nhị cái kia phân lưu đến thương tổn.
 
 	Ba người sinh mệnh liên tiếp năng lực rất giỏi, coi như là chân thực ma pháp thương tổn cũng có thể trải phẳng, bất quá chân thực thương tổn chỉ là quên các loại giảm miễn, mà sinh mệnh liên tiếp trải phẳng chính là cuối cùng chịu đựng thương tổn, phán định quá trình ở chân thực thương tổn sau, cũng không phải cấp độ ở chân thực thương tổn bên trên.
 
 	Quốc Túc ba người cũng cùng Lang quản gia rời đi, trên bàn ăn bao quát Alice ở bên trong, còn thừa năm người.
 
 	Tô Hiểu ung dung thong thả ăn điểm tâm ngọt, vật này là bình thường đồ ăn, khiến người ta cảm thấy bất ngờ, khi hắn ăn sạch điểm tâm ngọt sau, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã thông quá trận thứ hai trò chơi. )
 
 	( Liệp sát giả hoàn thành Mỹ Thực Thiên Quốc khảo hạch, độc tố kháng tính vĩnh cửu +15%, mỗi phút sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục vĩnh cửu +4. )
 
 	. . .
 
 	Đối với thực lực trưởng thành mà nói, khen thưởng này rất tốt, Tô Hiểu gặp được rất nhiều dùng độc kẻ địch, độc chống +15% nhìn như không nhiều, trên thực tế có thể giúp hắn giảm miễn rất nhiều độc loại thương tổn, huống hồ khen thưởng còn gia tăng rồi sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục.
 
 	So với Tô Hiểu tăng lên, Bố Bố Uông tăng lên chỉ có thể dùng kinh người để hình dung, hàng này ăn không biết cao nó bao nhiêu cấp độ thịt rồng.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không đi xem thêm Bố Bố Uông thuộc tính biến hóa, hắn đang quan sát, quan sát ai sẽ chết ở này một vòng.
 
 	"Việc nhỏ như con thỏ."
 
 	Bì Bàn cũng ăn sạch mâm cơm bên trong đồ ăn, hắn tuy rằng ngoài miệng cứng rắn, sắc mặt nhưng có chút xanh lên.
 
 	Bì Bàn đứng lên, mới vừa đi ba bước liền phù phù một tiếng ngã xuống đất, này không phải ăn Độc Long thịt, rõ ràng là bị ba bước rắn cắn, đi ba bước liền nằm.
 
 	Đại khái mười mấy giây sau, Bì Bàn thân thể vừa kéo, hàng này trước tiên thu dọn kiểu tóc, sau đứng dậy.
 
 	"Khặc. . . Vấn đề không lớn."
 
 	Nếu như không phải Bì Bàn khóe miệng chảy ra máu tươi, Tô Hiểu có lẽ sẽ tin lời của đối phương.
 
 	Bì Bàn bước Moonwalk hướng đi về tầng ba lối vào đi đến, liền là phun ra máu, hắn cũng phải để bóng lưng phóng khoáng.
 
 	Cứ như vậy, chỉ còn miêu nữ cùng mắt kiếng gọng vàng nam không hoàn thành trò chơi, hai người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều là cay đắng.
 
 	Miêu nữ sinh mệnh giá trị ở 20% trở xuống, trước người của nàng Độc Long thịt còn thừa một khối nhỏ, ăn nữa sẽ chết.
 
 	Tô Hiểu phương pháp hai người cũng nghĩ lặp lại, làm sao, Sử Ma loại sinh vật không có thể tham dự trò chơi, Bố Bố Uông là Tô Hiểu Servant, thân phận cao hơn Sử Ma rất nhiều, nó thậm chí có độc lập chứa đựng không gian.
 
 	"Còn thừa một phút."
 
 	Lang quản gia nhìn chăm chú hai người, siêu lúc kết quả có thể tưởng tượng, bởi hai người này sắc mặt càng khó coi.
 
 	"Tựa hồ. . . Không có biện pháp nào khác."
 
 	Miêu nữ hít một hơi thật sâu, nàng một tay tóm lấy trên bàn cái kia một khối nhỏ Độc Long thịt, nguyên lành nuốt vào, cũng đem một bên điểm tâm ngọt cũng nhét vào trong miệng.
 
 	Miêu nữ ở đánh cược, đánh cược tự thân đối tiêu hóa năng lực khống chế, ở nó trong dạ dày, khối kia Độc Long thịt bị một tầng màu trắng tia võng bảo vệ.
 
 	Cuối cùng miêu nữ đánh cược thắng, đem nàng hoàn thành trò chơi một khắc, 'Máu tanh mã não' hiệu quả biến mất, ở sinh mệnh giá trị còn sót lại 7% lúc, rơi vào gần chết trạng thái miêu nữ sử dụng khôi phục dược tề.
 
 	Miêu nữ mạo hiểm thông qua, mắt kiếng gọng vàng nam cười khổ một tiếng.
 
 	"Lang quản gia, ta sử dụng cái kia quyền hạn."
 
 	Mị lực sở trường giả chỗ cường đại vào lúc này thể hiện, mắt kiếng gọng vàng nam vừa dứt lời, Lang quản gia liền đi lên trước, lấy đi cái kia còn lại một tảng lớn Độc Long thịt cùng điểm tâm ngọt.
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam thở dài, hướng tầng ba đi đến, hắn cùng Lang quản gia cá nhân độ thiện cảm dọn sạch, vì này chút hảo cảm độ, trước hắn trong vòng ba ngày, vẫn đang giúp Lang quản gia làm việc, không có bất luận cái gì tiền lời, chỉ được đến này chút hảo cảm độ.
 
 	"Làm người ta bất ngờ, lại toàn bộ thông qua rồi."
 
 	Alice cầm lấy khăn ăn, nhẹ lau miệng.
 
 	"Vị này dũng sĩ, trận thứ ba trò chơi sắp bắt đầu, đi theo ta đi."
 
 	Alice bỏ xuống khăn ăn, trong mắt mỉm cười nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Nhanh như vậy?"
 
 	"Đương nhiên, trận thứ ba là món ăn sau hoạt động, mà là chư vị ở trong vài ngày này không nghỉ ngơi quá, trận thứ ba trò chơi chính là để chư vị 'Nghỉ ngơi' ."
 
 	Tô Hiểu, Alice, mắt kiếng gọng vàng nam hướng tầng ba cầu thang đi đến, Lang quản gia tắc lưu tại tầng hai, tầng ba trò chơi không cần hắn chủ trì.
 
 	Tầng thứ ba trò chơi nội dung là lừa gạt, thật cùng giả, lời nói dối cùng lừa dối, hạt nhân vấn đề chỉ có một cái, chính là ai mới là Alice.
 
 	Ở Tô Hiểu hướng đi tầng ba lúc, phía sau hắn Bố Bố Uông bước tiến có chút quái dị, Tô Hiểu không quan tâm điểm ấy, Bố Bố Uông ăn Độc Long thịt sau thuộc tính tăng lên phạm vi quá lớn, nó phải cần một khoảng thời gian thích ứng, huống hồ loại này thuộc tính tăng lên vẫn còn tiếp tục.
Kết chương.