Chương 944 : Đấu Kiếm.
"Bái kiến sư phụ!"

	Tiến vào cung điện, nhìn thấy Cửu Chân tiên nương chính lười biếng nằm ở giường ngọc bên trên, bên cạnh có tám cái đồng nữ hầu hạ.

	Aaron chỉ là nhìn lướt qua, liền không dám nhìn nữa, liền vội vàng hành lễ.

	"Ồ?"

	Cửu Chân tiên nương một chút nhìn sang, lại ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng: "Ngoan đồ nhi. . . Mấy tháng không gặp, ngươi lại đã tu thành Ngưng Sát? Cái này luyện hóa sát khí lại là từ đâu mà đến?"

	"Cùng đồng môn tìm tòi, dù sao ta cái này Hỗn Nguyên Huyền Quang khí, cũng không chú ý cái gì sát khí ưu khuyết cùng tinh khiết. . ."

	Aaron ăn ngay nói thật.

	Hắn hôm nay, đã khôi phục Ngưng Sát cảnh giới, có thể lấy sử dụng pháp lực.

	"Không sai, không sai."

	Cửu Chân tiên nương nói: "Lần này gọi ngươi tới, chỉ là nghĩ hỏi một câu, Nga Mi muốn cùng Huyền Thiên đạo đấu kiếm, ngươi cần phải theo nhị sư tỷ cùng đi xem lễ?"

	"Sư phụ dung bẩm, đồ nhi một lòng tu đạo, không muốn xem cái này một tràng náo nhiệt."

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt: "Cái này náo nhiệt há lại là dễ nhìn? Trong giới tu tiên xem trò vui xem trò vui, cuối cùng đem chính mình xem đi vào, tác thành một tràng sát kiếp sự tình còn thiếu sao?"

	"Không nghĩ tới. . . Ngươi dĩ nhiên nói như thế tâm kiên định!" Cửu Chân tiên nương thoáng kinh ngạc nhìn cái này tiểu đồ đệ một chút.

	Lại không thấy, bên cạnh Vũ Mị trong bóng tối lườm một cái, tâm nói: 'Sư phụ ngài cũng không biết, người tiểu sư đệ này ở ngoại môn chơi đến còn nhiều hoa. . . Cũng là ta La Phù sơn không cấm cái này, nếu là Huyền môn chính tông, chỉ sợ đều muốn đuổi ra khỏi sơn môn. . ."

	"Đã như vậy. . ."

	Cửu Chân tiên nương mới vừa muốn mở miệng để tiểu đồ đệ trở lại tiếp tục cố gắng, liền nghe Aaron nói: "Chỉ là đồ nhi thành tựu Ngưng Sát, nghĩ muốn ra ngoài tìm kiếm đầy đủ Cương sát chi khí, đồng thời, cũng nghĩ về Thục Sơn phủ một chuyến, thăm viếng người thân, kính xin sư phụ chấp thuận!"

	Tuy rằng cái này không phù hợp tác phong của hắn, nhưng bảo bối đều ở núi Nga Mi đây, phải đi thu hồi lại!

	"Hừm, Hỗn Nguyên Huyền Quang khí, cũng xác thực là luyện hóa Cương sát chi khí càng nhiều càng tốt, thăm viếng người thân chính là nhân chi thường tình, cũng cùng nhau chuẩn."

	Cửu Chân tiên nương vung vung tay, có chút thở dài: "Việc này kịp lúc làm, bằng không chờ ngươi luyện thành Hỗn Nguyên Huyền Quang khí, qua cái trăm năm, cũng là không có gì chí thân người còn có thể tồn. . . Ngươi pháp lực nông cạn, cũng không có cái gì phi độn pháp khí, ta để ngươi nhị sư tỷ tiện đường mang ngươi đoạn đường chính là."

	"Đa tạ sư phụ."

	Aaron giả ra vui mừng khôn xiết vẻ, lại hướng về Vũ Mị thi lễ một cái: "Cám ơn sư tỷ dẫn."

	"Thôi."

	Vũ Mị tuy rằng trong lòng oán thầm, mặt ngoài trên vẫn là ung dung mạnh mẽ đồng ý.

	. . .

	Mấy ngày sau, một đạo mang theo vô số màu đỏ gấm vóc, tỏa ra ánh sáng lung linh lầu các, liền từ La Phù sơn trong phi ra, hướng về Xích Huyền Thần Châu mà đi!

	Mái nhà, Vũ Mị cười hì hì hỏi: "Sư đệ, sư tỷ cái này Thập Lý Hồng Tú lâu làm sao?"

	"Tinh diệu tuyệt luân, độn tốc vô song!"

	Aaron gật đầu liên tục.

	Vũ Mị cũng là Huyền Quang tu vị, cái này phi độn pháp khí, chỉ là năm chuyển mặt hàng. . .

	Nói thực tế, so với Túng Địa Kim Quang toa đến, phải kém trên không ít.

	Bất quá dù sao mình là sượt xe, vẫn là cho chút mặt mũi tốt.

	"Thằng nhóc láu cá, nghĩ một đằng nói một nẻo."

	Vũ Mị cười chửi một câu: "Tưởng sư tỷ không biết sao? Ngươi khi đó đến La Phù sơn, nhưng là Dương Tu Di dùng pháp bảo phi chu đưa tới. . . Ta cái này Hồng Tú lâu mặc dù có chút xảo quyệt ý nghĩ, nhưng còn kém rất xa pháp bảo, huống chi còn luyện vào thiên hạ đều có thể xếp hạng hàng đầu Túng Địa Kim Quang độn pháp? Muốn ăn đòn!"

	Nàng nhẹ nhàng hét một tiếng, trong tay đã hiện ra một thanh đỏ thẫm quạt xếp, hướng về Aaron điểm lại đây.

	Xem ra tay nhanh chóng, lại trước đó nhắc nhở, ứng nên là tích trữ điểm quan sát người sư đệ này kiếm thuật ý muốn.

	Aaron khẽ mỉm cười, từ túi pháp bảo bên trong lấy ra một thanh thế tục bảo kiếm, sử dụng tới Phù Du Cửu Biến kiếm quyết, có nề nếp ra chiêu so chiêu.

	Nói thực tế. . .

	Hắn tuy rằng luyện Linh Xà kiếm pháp, lại vẫn đúng là không có gì cơ hội xuất thủ.

	Dù sao tình cờ cẩn thận, có thể không ra tay liền không ra tay.

	Mà Linh Xà kiếm pháp bản thân cũng không làm sao cao minh, chính là một cái bàng môn Kiếm Tiên lưu lại, còn chỉ chừa một nửa!

	Dù cho trải qua Aaron một phen đơn giản hoá, tinh luyện. . . Cũng bất quá là một môn Kiếm Tiên bên trong nhị lưu kiếm thuật.

	Mà Phù Du Cửu Biến kiếm quyết không giống!

	Này kiếm quyết chính là bàng môn trong hiếm thấy chân truyền, kiếm quang biến hóa phiền phức, mỗi một chiêu mỗi một thức trong, đều lẫn lộn vô số biến hóa, đơn giản là như ống kính vạn hoa đặc biệt!

	Chờ đến Vũ Mị ra tay, Aaron lập tức liền biết, nguyên lai vị sư tỷ này, cũng tu luyện môn kiếm thuật này!

	'Chỉ tiếc. . . Tựa hồ không quá đúng phương pháp, Phù du giả, vĩ đại đồ vật vậy, Phù Du Cửu Biến, chính là chân khí muốn ở cực kỳ nhỏ chỗ biến hóa, lấy này vận chuyển huyền quang. . . Cái này sư tỷ, một môn khéo léo nhẹ nhàng kiếm thuật, đều có thể bị tu luyện được khí thế bàng bạc, quả nhiên không hổ là hoàng đế xuất thân.'

	Tuy rằng trong lòng oán thầm, nhưng Aaron lại áp chế kiếm thuật của chính mình bản lĩnh, biểu hiện thật giống như một cái mới vừa trải qua kiếm pháp người mới.

	Dù là như vậy, Vũ Mị càng là chỉ điểm, con mắt liền càng sáng: "Sư phụ cái này đồ nhi, ở kiếm thuật trên tố chất, quả thật học một biết mười, tiến bộ thần tốc a!"

	Bỗng nhiên, nàng phát ra một tiếng lanh lảnh giống như phượng hót thét dài, bỗng nhiên một kiếm lạt ra, dường như đường hoàng mặt trời, ánh mặt trời chiếu khắp, làm người căn bản là không có cách né tránh!

	'Lúc này ta chỉ cần xúc động Phù Du Cửu Biến thứ ba biến bên trong thứ năm mươi hai cái biến hóa, liền có thể dễ dàng chém xuống tay của nàng. . . Tiền đề là phải có một thanh tốt phi kiếm, có thể chặt đứt hộ thể Vũ Mị!'

	Aaron trong lòng oán thầm một câu, phát hiện Vũ Mị cái này cần ý một kiếm bên trong, có ít nhất 13 cái kẽ hở!

	Nhưng hắn một cái cũng không thể đi chém giết, chỉ có thể mặc cho Vũ Mị quạt xếp điểm ở chính mình cầm kiếm trên tay, khiến trường kiếm tuột tay bay ra, kêu lên: "Sư tỷ kiếm thuật hay!"

	"Đương nhiên là hảo kiếm pháp!"

	Vũ Mị tự đắc nở nụ cười: "Đáng tiếc sư đệ ngươi không có một thanh phi kiếm, cũng không thích xem đấu kiếm, bằng không đến lúc đó có thể lấy mở mang kiến thức một chút ta 'Vạn Trượng Hồng Trần kiếm' . . ."

	Trên thực tế, Vũ Mị đã thành Huyền Quang trăm năm, dựa vào một thanh năm luyện cấp số, so với Kim Xà câu cũng chẳng mạnh đến đâu phi kiếm , ngược lại cũng xông ra một phen uy danh.

	Được xưng 'Hồng Phượng Tiên Tử', ở Đông Hải Bách Hoa bảng trên, xếp hạng thứ sáu mươi bảy, cũng là tiếng tăm lừng lẫy nữ Kiếm Tiên!

	Cái này 'Bách Hoa bảng' là Đông Hải Tiên Châu nam tu sĩ cùng cực tẻ nhạt, sắp xếp ra một cái bảng danh sách, đem những kia Huyền Quang trở lên, Kim Đan trở xuống nữ tu dựa theo tu vị, mỹ mạo, gia thế các loại phân chia một cái bảng danh sách, vào bảng đều là cao cấp nhất tiên tử.

	Tuy rằng Vũ Mị đã vượt qua trăm tuổi. . . Nhưng đối với tu sĩ mà nói, tuổi tác, vẫn đúng là không phải đại sự gì.

	Vũ Mị có thể lên bảng, tự nhiên là thiên phú tài tình đều tốt, lại xinh đẹp vô song, lúc này đón gió biển, quát lên: "Lần này Hoa Thần phủ đấu kiếm, ta cần thiết để tu sĩ trung thổ, cũng biết ta Đông Hải Vũ Mị tên!"

	'Ạch. . .'

	Aaron yên lặng đem trường kiếm thu hồi, cái gì đều không nói.

	Hắn âm thầm đem Vũ Mị, cùng Nga Mi Huyền Quang cảnh lúc Bạch Mai, thậm chí Dương Tu Di giá giá, sau đó trong bóng tối lắc đầu: "Nếu là cùng Bạch Mai đánh, có lẽ có thể chống đỡ mười chiêu. . . Nếu là cùng Dương Tu Di đấu kiếm, đối phương lại đánh lén, đại khái chính là một kiếm chuyện chứ?"

	Này không phải chỉ là kiếm thuật công lực chênh lệch, càng là phi kiếm chênh lệch!

	Năm luyện phi kiếm cùng sáu luyện so với, quả thực giống như ngói vụn cùng trân châu, cách biệt không thể dùng đạo lý để tính!
Kết chương.