Chương 859 : Nhận thua.
" Cái này Long thú là...... Thiên Mệnh cảnh? ! " 

" Thế mà không dùng Tinh Không cảnh Long thú, tình huống như thế nào, là cảm giác của ta xảy ra vấn đề a? " 

" Bảy đạo, tám đạo...... Thật hay giả? Thiên Mệnh cảnh Long thú có thể lĩnh ngộ nhiều như vậy quy tắc sức mạnh? Ta mẹ nó cũng không sánh nổi một đầu thú cưng? ! ! " 

" Ta sát, đây là cái gì huyết thống Long thú, cảm giác kia long uy, hoàn toàn lấn át kia Long Mộ học viện gia hỏa a! " 

" Không có hợp thể, hắn không phải là muốn để cho mình chiến sủng đi đơn ẩu đi? " 

Theo Luyện Ngục Chúc Long Thú bộc phát, bia trên núi đám người tất cả đều kinh đến, đầu này Long thú cho thấy đồ vật quá quỷ dị, rõ ràng là Thiên Mệnh cảnh khí tức, lại kích phát ra tám đạo quy tắc, loại này yêu nghiệt trình độ, liền xem như ở đây đông đảo thiên tài, đều có hơn phân nửa mặc cảm. 

Bọn hắn càng tình nguyện tin tưởng, là năng lực cảm giác của mình không đủ, không có nhận thấy được cái này Long thú chân chính cảnh giới. 

Hoặc là nói, đây là một đầu huyết thống đứng đầu, hi hữu đến tại toàn bộ Liên bang bên trong, đều có thể xếp vào Top 100 Long sủng! 

Bằng không mà nói, bình thường Long thú làm sao có thể yêu nghiệt như thế? 

......

Hòn đảo bên trên. 

Oanh! ! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Long Ma Nhân trong nháy mắt va vào nhau, nứt toác ra trùng thiên ngọn lửa màu đen, biển lửa này càn quét, bên trong ẩn chứa đủ loại quy tắc, có Lôi thần, Lôi oanh, hòa tan, Cắt chém các loại. 

Những quy tắc này tại Luyện Ngục Chúc Long Thú khống chế dưới, cùng nó kỹ năng hoàn mỹ phù hợp, khiến cho cái này Luyện ngục long diễm trở nên vô cùng kinh khủng, đem Long Ma Nhân thi triển ra quy tắc công kích, tuỳ tiện thiêu. 

Theo biển lửa càn quét, Luyện Ngục Chúc Long Thú đạp diễm xông ra, thân thể của nó tại Tinh Không Long thú trước mặt, lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn, mới chừng hai trăm thước, mà những cái kia Tinh Không Long thú, động một tí ngàn mét tả hữu thể tích, nó chỉ tới đối phương long đầu gối chỗ. 

Nhưng giờ phút này, Luyện Ngục Chúc Long Thú phóng xuất ra long uy, lại làm cho người vô pháp coi nhẹ, vẻn vẹn vừa đối mặt, hợp thể sau Long Ma Nhân thân thể lại bị đâm đến bay rớt ra ngoài, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú đột nhiên vung đuôi, hướng nó thân thể quất đánh mà xuống. 

Long Ma Nhân ánh mắt chấn kinh, vừa va chạm nháy mắt, hắn liền cảm nhận được không thích hợp, đối diện truyền đến nguồn sức mạnh kia, vượt qua hắn tưởng tượng kinh khủng, thân thể giống như bị tinh tế chiến hạm đụng vào, càng không có cách nào ngăn cản, giờ phút này mắt thấy kia đuôi rồng đốt ngọn lửa, từ phía trên quật đánh xuống, hắn vội vàng kêu gọi chính mình chiến sủng. 

Trên thực tế, không đợi Long Ma Nhân kêu gọi, nương theo hắn cùng nhau vọt tới Long thú đã vượt lên trước xông ra. 

Rống! ! 

Một đầu toàn thân màu xanh thẳm lân phiến Long thú phát ra gào thét, thể hiện ra bá đạo long uy, ánh mắt nó tức giận, từ Luyện Ngục Chúc Long Thú uy hiếp bên trong tránh ra, nhìn thấy chính mình lại bị trước mắt một cái tu vi thấp hơn mình gia hỏa cho chấn nhiếp đến, nó càng phát ra tức giận, đồng dạng một đường Roi đuôi rút ra, muốn chặn đánh Luyện Ngục Chúc Long Thú. 

Đầu này Long thú thân thể đạt ngàn mét, đuôi rồng là Luyện Ngục Chúc Long Thú gấp năm lần, tựa như đại bổng gõ vào trên chiếc đũa. 

Nhưng làm cho người rung động một màn xuất hiện, Luyện Ngục Chúc Long Thú cái đuôi giống một thanh sắc bén dao găm, đem đầu này Long thú cái đuôi, miễn cưỡng xé ra! 

Kia tráng kiện đuôi rồng, tựa như đậu hũ giống như, bị từ đó xé rách. 

Xé rách chỗ vết thương, ngọn lửa cháy hừng hực, như như giòi trong xương hướng phía nó thân thể lan tràn mà đi. 

Đuôi rồng mang theo còn lại lực đạo, ngang nhiên quất vào Long Ma Nhân trên thân thể. 

Long Ma Nhân con ngươi co vào, nhưng có Long sủng cho mình tranh thủ thời gian, hắn đã làm ra phòng ngự, trước mặt hiện ra từng luồng bí kỹ, kết thành lưới lớn, bành một tiếng, đem đuôi rồng bắn ra, mà thân thể của hắn vậy sụt giảm ra mấy ngàn mét, lộn lăn lộn mấy vòng mới đứng vững. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú gào thét xông ra, mấy đạo sức mạnh quy tắc ngưng tụ tại long trảo bên trên, bỗng nhiên một trảo vung ra, nương theo lấy kim quang luyện ngục long trảo gào thét mà ra, một kích này để vừa thở một ngụm Long Ma Nhân sắc mặt lại biến, nó trên thân bỗng nhiên bộc phát ra hào quang màu đen, thi triển ra hắn chiến thể. 

Hắn là Ác Ma hệ chiến thể, giờ phút này phối hợp Long thú hợp thể trạng thái, chiến lực bạo tăng, một đôi tròng mắt ẩn ẩn ửng hồng, gầm thét nghênh chiến mà lên. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú phát ra long khiếu, có chút vui mừng, trên thân hiện ra thần lực tia sáng, uy lực công kích lần nữa bạo tăng, đem vừa kích phát ra chiến thể Long Ma Nhân, miễn cưỡng áp chế xuống. 

Bành! Bành! Bành! 

Một người một rồng tại hòn đảo bên trên đánh cho khó phân thắng bại, Long Ma Nhân cái khác chiến sủng ở bên cạnh phụ trợ, cho hắn thực hiện từng luồng kỹ năng tăng cường, khiến cho nó bộc phát sức mạnh, hoàn toàn không kém cỏi Tinh Không cảnh, lại thêm hắn Ác Ma hệ chiến thể, liền xem như bình thường Tinh Không cảnh hậu kỳ, đều chưa hẳn là hắn giờ phút này đối thủ. 

Nhưng...... Luyện Ngục Chúc Long Thú lại càng đánh càng hăng, mà lại theo lần lượt chiến đấu, nó thi triển ra quy tắc sức mạnh càng ngày càng nhiều! 

Đến đằng sau, nó đã thi triển ra bên trên mười đạo quy tắc, đây đã là Tinh Không cảnh hậu kỳ trình độ. 

Lại thêm một thân thần lực và mênh mông tinh lực, Luyện Ngục Chúc Long Thú từ đầu đến cuối, đều áp chế gắt gao ở Long Ma Nhân. 

Long Ma Nhân mỗi lần bộc phát, Luyện Ngục Chúc Long Thú đều đi theo bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, địch mạnh một phần, nó liền mạnh một phần. 

Nhìn thấy này quỷ dị chiến đấu, bia trên núi mọi người đã có chút trợn mắt hốc mồm. 

Ai cũng không nghĩ tới, vị này Long Mộ học viện thiên tài cường giả, thế mà bị Tô Bình một đầu chiến sủng cho đuổi. 

Mà lại là hoàn toàn áp chế! 

Trái lại bị khiêu chiến Tô Bình, chỉ là đứng tại hòn đảo một chỗ, tựa hồ không đếm xỉa đến, đang xem kịch. 

Có như thế sỉ nhục người sao? 

Không ít người sắc mặt cổ quái, trong lòng lặng lẽ lặng lẽ thay vị kia Long Ma Nhân cảm thấy bi ai. 

Thua không có khả năng, nhưng bại bởi người khác chiến sủng, cái này quá khó nhìn! 

Ngồi tại đỉnh núi một chỗ quang trận bên trong Long Đế, giờ phút này trên mặt bình tĩnh lạnh nhạt không thấy, biểu lộ có chút nghiêm nghị, nhìn chằm chằm hòn đảo bên trên chiến đấu đầu kia Long thú. 

Long Ma Nhân thực lực như thế nào, hắn rõ ràng nhất. 

Ở trong học viện, đối phương cùng hắn khiêu chiến hơn mười lần, khi thắng khi bại, mặc dù hắn một mực đem nó áp chế, nhưng hắn nhưng lại không thể không thừa nhận, thực lực đối phương rất mạnh, nếu như Long Mộ học viện không phải có hắn tồn tại lời nói, đối phương chính là Long Mộ học viện đương đại thứ nhất! 

" Đầu này Long thú, còn giống như không có thể hiện ra toàn lực, tuyệt không có khả năng này là Thiên Mệnh cảnh Long sủng......" Long Đế ánh mắt có chút lấp lóe, trong đầu nghĩ đến rất nhiều. 

Tỉ như một ít cấm thuật, có thể đem Tinh Không đứng đầu, thậm chí là Tinh Chủ cảnh chiến sủng, tu vi áp chế đến Tinh Không cảnh, khiến cho Thiên Mệnh cảnh có thể ký kết hợp đồng thành công. 

Nhưng loại này cấm thuật, không có Phong Thần giả xuất thủ là rất khó làm được, mà lại tính nguy hiểm khá cao. 

" Tên khốn này thú cưng......" 

Một chỗ khác ghế đá bên trên, Aus Long vương sắc mặt nghiêm nghị vô cùng, cùng người khác khác biệt, bọn hắn Amir Hoàng tộc học viện người, lúc trước đều gặp Tô Bình tranh đoạt tiêu chuẩn lúc thi triển ra một quyền kia, Tô Bình bản thân sức mạnh, liền đủ để cùng cái này Long Ma Nhân tương đương, thậm chí càng mạnh một phần, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, Tô Bình thế mà còn đáng sợ như thế chiến sủng! 

Nếu như Tô Bình cùng đầu này chiến sủng hợp thể lời nói, sức mạnh kia tuyệt đối là bạo tạc tính chất tăng lên, có thể trực tiếp đem cái này Long Ma Nhân nhẹ nhõm trấn sát! 

Hắn nghĩ tới chính mình lúc trước khiêu chiến, trong lòng có chút trĩu nặng, nếu như nói trước đó, hắn còn có chiến thắng Tô Bình nắm chắc, nhưng hiện tại, niềm tin này chí ít thấp xuống ba thành! 

" Hắn tựa như là một cái thuần điều khiển sư. " 

Tô Bình chỗ ngồi hai bên, đầu kia mang xanh biếc lá cây đồ trang sức Thiên Diệp thánh nữ, đôi mắt lấp lóe, thỉnh thoảng quét mắt một vòng hòn đảo bên trong thản nhiên đứng đấy Tô Bình, thấp giọng nói. Tại khác một bên một người mặc trắng noãn trường bào, trong ngực ôm một đầu mềm mại Bạch Miêu nữ tử, ánh mắt mang theo kỳ dị, nói " Nhưng hắn giống như không có ý định cho mình chiến sủng hỗ trợ, cho dù là thuần điều khiển sư lời nói, phối hợp nắm giữ các loại chiến sủng phụ trợ kỹ năng, cũng là cực kỳ đáng sợ, nhất là có dạng này hung tàn chiến sủng. " 

Thiên Diệp thánh nữ bình tĩnh nói: " Khó trách lúc trước không muốn tiếp nhận khiêu chiến, đoán chừng đầu này chiến sủng là lá bài tẩy của hắn, không muốn tuỳ tiện bại lộ đi. " 

" Kia Long Ma Nhân cũng không tệ, nắm giữ bảy đạo quy tắc, phối hợp chính mình long trận tăng cường, hoàn toàn có thể nghênh chiến giống như Tinh Không hậu kỳ, đáng tiếc, chiến đấu phương thức quá dã man, không có mỹ cảm. " Trắng noãn trường bào nữ tử khẽ cười nói. 

Nàng cũng là Thánh Oanh học viện người, tiện thể nhấc lên, các nàng Thánh Oanh học viện chỉ lấy nữ học viên, vậy chính là bởi vì điểm ấy, dẫn đến các nàng học viện đã từng từ ngũ đại thần phủ bên trong rơi xuống ra, biến thành về sau chỉ có tứ đại Thần Phủ học viện. 

Tại hòn đảo bên trên kịch chiến lúc, bí cảnh bên trong hai vị Tinh Chủ cảnh, cùng mấy vị học viện Tinh Chủ cảnh đạo sư, vậy tại quan sát trận chiến này. 

" Cảm giác được a, cái này Long thú, giống như thật là Thiên Mệnh cảnh. " 

" Ta vậy không có cảm giác ra nó che giấu tu vi, chiến đấu kịch liệt như thế, nó coi như ẩn tàng lời nói, vậy khẳng định sẽ có một tia chấn động cùng sơ hở, nhưng ta không có cảm giác đến. " 

" Không hề nghi ngờ, đây chính là một đầu Thiên Mệnh cảnh Long thú......" 

"...... Ngươi nói là, bọn hắn Long Mộ học viện học viên, muốn bị một đầu cùng chính mình tu vi giống nhau thú cưng đánh bại? " 

" Phốc! " 

Có người nhất thời nhịn không được cười ra tiếng. 

Những người khác cũng là sắc mặt cổ quái, chỉ có vị kia Long Mộ học viện Tinh Chủ cảnh đạo sư, sắc mặt khó coi, đáy mắt chỗ sâu lại là hiện lên vẻ kinh sợ. 

Một đầu chiến sủng vậy mà có thể đem bọn hắn học viện đào tạo thiên tài trấn áp đến mức này, cái này thú cưng tư chất không khỏi có chút nghịch thiên! 

Phải biết, bây giờ Liên bang Chiến Sủng sư hệ thống tu luyện, coi trọng chính là lấy nhiều khi ít! 

Một vị Chiến Sủng sư, tăng thêm hợp thể, cùng chiến sủng phụ tá, tại dã ngoại gặp được cùng cấp yêu thú, căn bản là vững vàng trấn áp! 

Loại ưu thế này, tu vi càng cao biểu hiện được càng rõ hiển, nhất là một chút Phong Thần giả, nếu như mời được Thần cảnh chí tôn xuất thủ, thay mình làm đến một đầu Thần cảnh chiến sủng, kia tại Phong Thần cảnh tuyệt đối là đi ngang! 

" Long Mộ học viện thế mà bị Long thú cho giáo dục, thật sự là mở rộng tầm mắt. " Một vị học viện Tomia đạo sư cảm khái nói. 

Long Mộ học viện Tinh Chủ cảnh sắc mặt đen như đáy nồi, âm trầm đến không nói một lời. 

Lúc này, hòn đảo bên trên chiến đấu xuất hiện kết quả. 

Long Ma Nhân thi triển đủ loại tuyệt kỹ, không có cách nào làm sao Luyện Ngục Chúc Long Thú, ngược lại đem bản thân móc sạch, tại Luyện Ngục Chúc Long Thú từng bước ép sát dưới, rốt cục không thể ngăn cản được công kích của nó, bị nó long trảo trực tiếp ấn xuống thân thể, đập tới hòn đảo dưới mặt bên trong, ném ra một cái hố to. 

Mà Luyện Ngục Chúc Long Thú bóng dáng như một tòa núi nhỏ, từ trên trời giáng xuống, một cước chà đạp tại trong hố sâu, giơ lên đầy trời bụi mù. 

" Nhận thua! " 

Long Mộ học viện Tinh Chủ cảnh bóng dáng bỗng nhiên xuất hiện, đi vào Luyện Ngục Chúc Long Thú bên người, mắt thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú còn muốn tiếp tục công kích, trong mắt hiện ra vẻ giận dữ. 

Vừa bị học viện khác Tinh Chủ trêu chọc, hắn không có cách nào phản kích, giờ phút này nhìn thấy cái này khiến bọn hắn học viện mất hết mặt mũi súc sinh nghe không hiểu tiếng người, còn muốn tiếp tục xuất thủ, hắn trực tiếp đấm ra một quyền. 

Bất quá, một quyền này hắn không dùng tín ngưỡng sức mạnh, mục đích chỉ là đem súc sinh này ép ra, cho nó ăn chút đau khổ. 

Nhưng theo hắn đấm ra một quyền, Luyện Ngục Chúc Long Thú tựa hồ nhận thấy được uy hiếp, đình chỉ đối với Long Ma Nhân tiến công, vui sướng mắt rồng bên trong trở nên lành lạnh phẫn nộ, bỗng nhiên gào thét. 

Rống! ! 

Từ trên người nó bộc phát ra kim quang vạn trượng, là mênh mông thần lực! 

Cái này thần lực chi nồng đậm, làm cho cả hòn đảo đều trở nên kim quang óng ánh, rung động tất cả mọi người. 

Theo thần lực bộc phát, Luyện Ngục Chúc Long Thú huy động một thân long lực, từng luồng quy tắc sức mạnh phù hiện tại nó trên lợi trảo, những quy tắc này sức mạnh từ mười đạo, cấp tốc tăng nhiều, đảo mắt liền xuất hiện hai mươi đạo quy tắc sức mạnh, cùng một quyền kia đụng vào. 

Bành một tiếng, như đạn hạt nhân bộc phát uy năng chấn động ra đến, toàn bộ hòn đảo tựa hồ cũng đang rung động. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể về phía sau trượt ra vài trăm mét, phát ra càng thêm cuồng nộ gào thét. 

Nó có thể cảm nhận được tu vi của đối phương cấp độ, cao hơn nó rất nhiều, nhưng Tinh Chủ cảnh? Nó gặp quá nhiều! 

Liền xem như Phong Thần cấp sinh vật, nó đều đi theo tại Tô Bình bên người được chứng kiến, loại tu vi này bên trên uy áp, đối với nó không tạo thành uy hiếp cùng ảnh hưởng. 

" Ừ? " 

Kia Tinh Chủ khẽ giật mình, sắc mặt lập tức hơi biến sắc, không nghĩ tới chính mình một quyền này thế mà bị ngăn cản xuống tới. 

Đồng dạng, để trong lòng của hắn chấn kinh chính là, vừa đầu này Long thú thi triển ra quy tắc sức mạnh, vậy mà nhiều đến hai mươi đạo? ! 

Đây là lúc trước gấp đôi! 

Cái này Long thú, thế mà còn ẩn tàng thực lực! ! 

" Ngươi làm gì! " 

Đột nhiên, một đường tiếng hét phẫn nộ vang lên, Amir Hoàng tộc học viện kim bài đạo sư bóng dáng trong nháy mắt xuất hiện, tức giận nhìn xem Long Mộ học viện Tinh Chủ cảnh. 

Mặc dù Tô Bình không phải Amir học viện, nhưng lần này tới, lại là lấy Amir học viện danh nghĩa tới, hiện tại bị người khi dễ, hắn không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ. 

Long Mộ học viện Tinh Chủ cảnh nghe được cái này gầm thét, có chút cứng lại, có chút không nói gì. 

Lúc này, Tô Bình vậy bay tới, nụ cười trên mặt hắn đã không gặp, ánh mắt băng hàn. 

Vừa cái này Tinh Chủ cảnh đột nhiên xuất thủ, để hắn bất ngờ, đáng được ăn mừng chính là, đối phương không có sử dụng Tinh Chủ cảnh sức mạnh, bằng không mà nói, Luyện Ngục Chúc Long Thú dù là đạt được hắn truyền thụ trên trăm đạo quy tắc, cũng phải thụ thương! 

Dù sao, Tinh Chủ cảnh cùng Tinh Không cảnh, hoàn toàn là hai cái cảnh giới, dù là Tô Bình hiện tại nắm giữ trên trăm đạo quy tắc sức mạnh, hắn đều không có tự tin có thể cùng phổ thông Tinh Chủ cảnh đọ sức! 

Đây là khác biệt chiều không gian sức mạnh, giảm chiều không gian tiến công, cùng nắm giữ quy tắc số lượng không hề quan hệ! 

" Các ngươi Long Mộ học viện như thế thua không nổi a? " Kim bài đạo sư đứng tại Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tô Bình trước mặt, không có sắc mặt tốt nói. 

Cái này Tinh Chủ cảnh hơi biến sắc mặt, hừ lạnh nói: " Chúng ta đều nhận thua, còn tiếp tục công kích, là các ngươi trước vi phạm quy củ! " 

" Khục! Khục! " 

Lúc này, Long Ma Nhân bóng dáng từ trong hố lớn leo ra, bên ngoài phát sinh tình huống, hắn tự nhiên cũng nghe đến, mặc dù lúc trước bị một trận đánh tơi bời, nhưng hắn năng lực nhận biết nhưng không có hỗn loạn, giờ phút này tâm tình cực độ phức tạp, nếu không phải hắn đã từng thất bại qua rất nhiều lần, giờ phút này liền dũng khí ngẩng đầu đều không có. 

Thế mà bại bởi một đầu thú cưng, vô cùng nhục nhã! 

" Đạo sư hạ tràng có gì tài ba, thua không nổi cũng đừng đến! " Kim bài đạo sư lạnh lùng đạo. 

Kia Tinh Chủ cảnh ánh mắt lạnh xuống, nhìn hắn một cái, không có lại tranh luận cái gì. 

Kim bài đạo sư hừ lạnh một tiếng, vậy không có nói thêm nữa, loại sự tình này thật muốn tranh luận, vậy tranh không ra kết quả, đơn giản là trên miệng nói điểm lời nói, làm cho đối phương không thoải mái thôi. 

" Nhìn xem ngươi chiến sủng thụ thương không có. " Kim bài đạo sư quay người đối với Tô Bình nói. 

Tô Bình khẽ gật đầu, hắn đã dò xét qua Luyện Ngục Chúc Long Thú tình huống, thật không có thụ thương.
Kết chương.