Chương 892 : Phiên ngoại mười hai:  Thanh toán, bí mật, rời đi.
Ngươi phải cho Chu mỗ  một lời giải thích!

	Tử Dực  tiên tử nghe được Chu Dương  câu nói này thời điểm, trong lòng cũng là hoảng hốt, ánh mắt không tự kìm hãm được liền thay đổi.

	Nàng  ánh mắt phiêu hốt  nhìn thoáng qua Chu Dương  kia lạnh lùng lạnh lùng  ,  ý niệm trong lòng chuyển động, miễn cưỡng cười nói: "Chu tiên hữu có phải hay không  hiểu lầm  cái gì? thiếp thân  không rõ ý của ngài."

	Gặp nàng còn ý đồ  giả ngu, Chu Dương sắc mặt  cũng là tùy theo trầm xuống.

	Không khỏi Lạnh lùng nhìn xem nàng nói: " Tử Dực tiên hữu là thật không rõ  sao? Chẳng lẽ nhất định để Chu mỗ chính miệng đưa ngươi cùng Tử Điện tiên hữu mưu đồ của bọn họ nói ra, ngươi mới bằng lòng thừa nhận sao?"

	" nếu thật là muốn như thế, Chu mỗ liền sẽ không  lại nhớ tiên hữu trước đây  viện thủ tình nghĩa!"

	nói xong lời cuối cùng, ngữ khí đã phi thường  lãnh khốc nghiêm khắc.

	Thời khắc này Chu Dương, mang theo Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên  chi uy, Tranh phong với trời khí thế, mỗi tiếng nói cử động,  đều có lớn lao lực uy hiếp.

	Tử Dực tiên tử làm trước đó kia một trận Thiên Khiển Lôi phạt mắt thấy người, đối mặt với Chu Dương cứng rắn như thế lời nói cùng khí thế, nội tâm áp lực cũng là bị vô hạn phóng đại.

	Nàng nhìn xem sắc mặt âm trầm Chu Dương, trong đầu không khỏi nổi lên cái kia tại trong biển lôi tung hoành tan tác bán long bán nhân thân ảnh.

	Sau đó thân thể mềm mại khẽ run lên,  cảm giác  mình nếu là tiếp tục giả vờ  ngốc giả ngốc, sau một khắc liền sẽ  bị cái thân ảnh kia  xé rách!

	"Chuyện không liên quan đến ta a! Chu tiên hữu minh giám, Vậy cũng là Tử Điện bọn hắn  mưu đồ, thiếp thân làm lại không có đã đáp ứng bọn hắn muốn  tham dự vào!"

	Rốt cục, nàng giống như là không thể thừa nhận kia cỗ  áp lực, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Chu Dương đầu hàng.

	Từ Tử Dực tiên tử trong miệng, Chu Dương rất nhanh liền biết được rõ ràng Tử Điện chân nhân bọn hắn mưu đồ.

	Hắn dự cảm không có sai, những này Ly Dương Giới thất giai tồn tại gặp hắn lưu lại Ly Dương Giới lâu không rời đi, đích thật là đối với hắn sinh ra sát tâm, muốn hùn vốn đem hắn vây giết,  thu hoạch  bí mật trên người hắn.

	chỉ là bọn gia hỏa này  đối với xử trí như thế nào hắn cùng chia cắt trên người hắn  Tiên Khí bảo vật,  vẫn luôn không có đàm  khép, ai cũng có âm mưu.

	 mà hắn lại  nắm lấy cơ hội ném ra  【  Hư Không Đại Na Di 】 cái này tiên thuật  thần thông pháp môn tu luyện, để  những tên kia trong lúc nhất thời  đều bị cái này  tiên thuật thần thông  lôi ở, Càng thêm  kéo dài phát động thời gian.

	Hiện tại hắn đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ, bọn gia hỏa này kế hoạch, đã vĩnh viễn mất đi phát động khả năng!

	Lúc này một hơi đem Tử Điện chân nhân đám người kế hoạch nói ra về sau, Tử Dực tiên tử cũng là mặt mũi tràn đầy hối hận đối với Chu Dương liên thanh cầu khẩn nói:

	"Chu tiên hữu ngươi nhất định phải tin tưởng thiếp thân, thiếp thân thật chưa từng có nghĩ tới gia nhập trong đó, chỉ là bởi vì thiếp thân lo lắng nói ra sau bị bọn hắn nhằm vào trả thù, mới không dám cùng Chu tiên hữu nhấc lên việc này!"

	"Đương nhiên thiếp thân hiện tại biết sai, còn xin Chu tiên hữu ngươi đại nhân đại lượng, tha thứ thiếp thân lần này không báo cho tội!"

	Chỉ là không báo cho tội sao?

	Chu Dương nhìn vẻ mặt hối hận Tử Dực tiên tử, không nói gì.

	Đến cùng Tử Dực tiên tử có hay không gia nhập trong đó, phải biết cũng không khó, tùy tiện đem những cái kia gia nhập trong kế hoạch thất giai tồn tại bắt một cái ra sưu hồn liền biết.

	Nhưng là Chu Dương kỳ thật cũng không quan tâm cái này.

	Hắn suy nghĩ một chút về sau, liền nhìn xem Tử Dực tiên tử nói ra: "Tử Dực tiên hữu không cần kinh hoảng, coi như ngươi gia nhập trong đó cũng không có quan hệ, tóm lại các ngươi không phải còn không có động thủ sao?"

	Nói xong không đợi Tử Dực tiên tử giải thích, hắn lại tiếp lấy nói ra: "Bất quá Tử Điện tiên hữu vấn đề này liền làm được quá là không tử tế, Chu mỗ thế nhưng là luôn luôn cùng hắn không cừu không oán, cùng hắn giao lưu thời điểm cũng là có chút tôn trọng hắn, dùng cái gì muốn dẫn đầu người liên lạc tay muốn đẩy Chu mỗ vào chỗ chết?"

	"Chẳng lẽ Chu mỗ cứ như vậy bị người hận sao?"

	Tử Dực tiên tử nghe được hắn lời này, lại là trong lòng im lặng.

	Nàng vậy mới không tin Chu Dương không biết Tử Điện chân nhân vì cái gì muốn đối phó hắn đâu!

	Nàng hiện tại đối Chu Dương là chân chính cảm giác được sợ hãi.

	Vừa nghĩ tới mình những năm này vất vả tu luyện 【  Hư Không Đại Na Di 】 thần thông, chỉ là Chu Dương dự cảm đến nguy hiểm sau thả ra hoả mù, trong nội tâm nàng chính là một trận phát lạnh.

	Khi đó Chu Dương liền cảm giác được nguy hiểm, nhưng vẫn là lựa chọn lưu tại nơi này đột phá Độ Kiếp hậu kỳ.

	Đây là cỡ nào tự tin a!

	Tử Dực tiên tử ngẫm lại trong lòng liền cảm thấy phát lạnh.

	Nàng không biết Chu Dương lúc ấy là ở đâu ra tự tin, có thể tại mấy trăm năm thời gian bên trong đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ.

	Nhưng nàng biết, hiện tại cái này Ly Dương Giới bên trong, Chu Dương đã là vô địch tồn tại.

	Nàng cũng biết, Tử Điện chân nhân mấy người dẫn đầu mưu đồ bí mật chuẩn bị mưu hại Chu Dương những người kia, có đại phiền toái!

	Bất quá nàng hiện tại cũng là Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó đảm bảo, ngược lại là không có kia phần nhàn tâm cùng năng lực đi quản người khác thế nào.

	Giờ phút này hơi chút trầm ngâm về sau, liền cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn Chu Dương nói ra: "Không biết Chu tiên hữu chuẩn bị xử trí như thế nào Tử Điện tiên hữu bọn người?"

	Nói xong tựa hồ sợ Chu Dương hiểu lầm, lập tức lại tiếp lấy nói ra: "Nếu là có cần thiếp thân hỗ trợ địa phương, Chu tiên hữu cứ việc nói rõ, thiếp thân nhất định lập công chuộc tội, lấy công chuộc tội!"

	"Tiên tử chịu hỗ trợ, kia là không còn gì tốt hơn!"

	Chu Dương nhìn nàng một chút, lúc này bờ môi khẽ nhúc nhích, truyền âm bàn giao một phen.

	Mà nghe xong hắn truyền âm bàn giao về sau, Tử Dực tiên tử đầu tiên là sắc mặt giật mình, sau đó liền trọng trọng gật đầu nói: "Thiếp thân minh bạch, mời Chu tiên hữu yên tâm, thiếp thân nhất định làm tốt việc này!"

	Chu Dương nghe vậy, không khỏi thật sâu nhìn qua nàng nói: "Tiên tử chỉ cần làm tốt việc này, không chỉ có lúc trước sự tình xóa bỏ, đợi cho Chu mỗ rời đi giới này thời điểm, còn có khác chỗ tốt lưu cho tiên tử!"

	Lời này xem như thoáng cho Tử Dực tiên tử ăn viên thuốc an thần.

	Nàng vội vàng liên tục bảo đảm một trận, sau đó mới cáo từ rời đi, đi làm Chu Dương lời nhắn nhủ sự tình.

	Mà tại Tử Dực tiên tử sau khi rời đi, Chu Dương cũng là quay đầu nhìn một cái sau lưng bị thiên kiếp Lôi phạt phá hủy đại địa, lắc đầu, cũng rời đi mảnh này hoang vu chi địa.

	Cái này bị thiên kiếp Lôi phạt phá hủy đại địa, thế nhưng là so với hắn ra đời Vô Biên Sa Hải cũng còn muốn hoang vu thối nát, sau đó phải nghĩ triệt để khôi phục, sợ cũng là phải tính thời gian ngàn năm mới được.

	Dạng này tùy tiện tìm một chỗ cảnh sắc coi như không tệ sơn phong dừng lại, Chu Dương cũng là ổn định lại tâm thần chải vuốt lên tự thân tình huống hiện tại.

	Tại tu vi đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ về sau, hắn mới chính thức cảm nhận được cảnh giới này tương đối trước đó khác biệt, minh bạch vì sao chỉ có đến cảnh giới này về sau, mới có thể tự chủ phi thăng thượng giới.

	Bởi vì kia không chỉ là tu vi pháp lực tăng lên cực lớn, còn có đối với thiên địa pháp tắc càng thêm xâm nhập chưởng khống cùng cảm ngộ.

	Giờ phút này Chu Dương một khi ổn định lại tâm thần, liền có thể tuỳ tiện quan sát được quanh mình thiên địa pháp tắc vận chuyển quỹ tích cùng biến hóa.

	Chỉ cần hắn nghĩ, hiện tại chỉ cần nỗ lực tương đương với một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ pháp lực, thoáng kích thích một chút một loại nào đó pháp tắc vận chuyển quỹ tích, liền có thể phát huy ra uy hiếp được Nguyên Anh kỳ tu sĩ cường đại công kích.

	Hóa thiên địa chi lực cho mình dùng, đây mới là Độ Kiếp hậu kỳ tu sĩ thủ đoạn mạnh nhất!

	Thông qua loại thủ đoạn này, Độ Kiếp hậu kỳ tu sĩ muốn đánh vỡ thế giới bình chướng, căn bản không phải việc khó gì.

	Chu Dương cũng là lúc trước đối thủ là giới này thiên đạo ý chí, loại thủ đoạn này không có cách nào phát huy ra uy năng đến, không phải có lẽ hắn sẽ ứng đối càng thêm nhẹ nhõm rất nhiều.

	Bất quá nếu là đối phó tu sĩ khác, loại thủ đoạn này liền có thể phát huy ra cực lớn chỗ dùng, điều này cũng làm cho hắn đối với mình kế hoạch tiếp theo có nắm chắc hơn.

	Lại nói Tử Dực tiên tử bên kia, tại cùng Chu Dương phân biệt về sau, nàng lập tức liền trở lại động phủ, liên lạc với Tử Điện chân nhân bọn người, đem Chu Dương kinh lịch Thiên Khiển Lôi phạt sự tình truyền đi qua.

	Bất quá tại nàng đưa tin bên trong, Chu Dương là lấy thượng giới bí thuật cưỡng ép cướp đoạt giới này bản nguyên tu luyện nghịch thiên thần thông, từ đó đã dẫn phát Thiên Khiển Lôi phạt, đồng thời bị Thiên Khiển Lôi phạt đánh thành trọng thương.

	Dạng này đem sự thật nguyên nhân thay đổi, đưa đến hiệu quả liền hoàn toàn khác biệt.

	Nếu nói Chu Dương đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ, chỉ sợ Tử Điện chân nhân bọn người sẽ dọa đến kinh hồn táng đảm, trăm phương ngàn kế nghĩ đến như thế nào tránh né Chu Dương trả thù.

	Bây giờ nói Chu Dương là bởi vì tu luyện nghịch thiên thần thông mà đã dẫn phát Thiên Khiển Lôi phạt, từ đó bị thương nặng, sẽ chỉ làm vốn là rắp tâm hại người Tử Điện chân nhân bọn người bắt đầu sinh sát ý, thừa cơ đến nhà vây giết Chu Dương.

	Bởi vậy tại thu được Tử Dực tiên tử đưa tin về sau, Tử Điện chân nhân mấy người cũng là một bên thông qua mặt khác con đường xác minh Tử Dực tiên tử bên này tin tức, một bên liên hệ các phương nhân thủ chuẩn bị tiến về Cú Dương Châu đại lục vây giết Chu Dương.

	Dạng này thời gian không có đi qua bao lâu, Cú Dương Châu đại lục Tử Hà sơn mạch xuất hiện Thiên Khiển Lôi phạt tin tức liền truyền bá ra, cũng làm cho Tử Điện chân nhân bọn người tin tưởng Tử Dực tiên tử lời nói.

	Kết quả là, vượt qua bảy vị Ly Dương Giới thất giai tồn tại, nhao nhao rời đi riêng phần mình động phủ đạo trường hướng về Cú Dương Châu đại lục đuổi giết mà đi.

	Tử Điện chân nhân, Xích Tinh chân nhân, Thương Minh chân nhân, Vân Kiếm chân nhân, Long Kình Chân Linh, Liệt Thiên Chân Linh, Hạn Bạt Thiên Thi. . .

	Từng vị Ly Dương Giới thất giai tồn tại, đều tại hướng Cú Dương Châu đại lục đuổi giết mà đến, trong đó vậy mà đại đa số đều là Chu Dương "Người quen" .

	Những này thất giai tồn tại bên trong, đã mấy trăm năm trước còn cùng hắn hợp tác giết tới Xích Tiêu Kiếm tông Thương Minh chân nhân, cũng có Xích Tinh chân nhân loại này trước kia liền đối địch nhân tộc  Chân Tiên.

	Bây giờ vì đối phó hắn Chu Dương, những này lúc đầu có thù Chân Tiên cùng Chân Linh, thế mà đều có thể uổng phí hiềm khích lúc trước tới đối phó hắn nhất tiên!

	Đương Chu Dương thông qua Tử Dực tiên tử đưa tin giải được những này về sau, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra sắc mặt giận dữ.

	"Tốt, đây thật là thượng thiên có đường các ngươi không đi, xuống đất không cửa chính các ngươi lại xông tới, đuổi tới tự tìm đường chết a!"

	Trong mắt của hắn hàn mang lóe lên, nội tâm sát cơ nổi lên.

	Lúc này liền cho Tử Dực tiên tử đưa tin, để thứ nhất cắt theo kế hoạch làm việc.

	Một bên khác, Tử Dực tiên tử tại thu được Chu Dương đưa tin về sau, cũng rất nhanh cho ngay tại chạy tới Tử Điện chân nhân bọn người truyền đạt gặp mặt tin tức, nói là có trọng yếu tình báo cáo tri đám người.

	Bởi vì phía trước Tử Dực tiên tử biểu hiện, lúc này ngược lại là không có người nào hoài nghi nàng có vấn đề, nghe nói nàng trong tay nắm giữ trọng yếu tình báo về sau, đều lập tức khẩn cấp chạy tới nàng chỗ ước định địa phương hội tụ.

	Không bao lâu đi qua, những này thất giai tồn tại ngay tại Cú Dương Châu đại lục một chỗ xa xôi chi địa hoàn thành gặp nhau.

	"Tiên tử vì sao đem tụ hợp chi địa tuyển tại như thế xa xôi chi địa? Chẳng lẽ tên kia phát hiện cái gì sao?"

	Một chỗ hoang vu rách nát sa mạc trên ghềnh bãi, Tử Điện chân nhân tại nhìn thấy Tử Dực tiên tử chân thân về sau, cũng là sắc mặt buông lỏng, sau đó không khỏi nói ra lo âu trong lòng.

	Hắn lời vừa nói ra, đã đến trận Xích Tinh chân nhân bọn người, cũng đều là lộ ra thần sắc ân cần nhìn phía Tử Dực tiên tử.

	Bọn hắn lúc này mặc dù là người đông thế mạnh, có thể nhiếp tại Chu Dương trước đây bày ra thực lực, đối Chu Dương vẫn là đánh trong lòng kiêng kị.

	Tử Dực tiên tử gặp đây, trong lòng lại là không khỏi đối với những người này sinh ra xem thường chi ý.

	Tại kiến thức qua Chu Dương tranh phong với trời phóng khoáng tư thái cùng anh hùng khí khái về sau, nàng đã từ đáy lòng đối Chu Dương sinh ra vẻ kính sợ.

	Bây giờ lại nhìn Tử Điện chân nhân những người này, lén lén lút lút không có chút nào nửa điểm Chân Tiên khí độ.

	Hai tướng vừa so sánh dưới, nàng liền đối với mình kịp thời đảo hướng Chu Dương quyết định, cảm thấy vô cùng may mắn cùng đắc ý.

	Đương nhiên phần này đắc ý nàng hiện tại cũng không dám biểu hiện ra ngoài, nếu không hỏng Chu Dương mưu đồ, hậu quả nàng cũng gánh không nổi.

	Lập tức vội vàng nắm tay chận lại nói: "Cái kia ngược lại là không có, chỉ là tên kia thụ thương phía dưới, xem ai đều là cảnh giác ba phần, thiếp thân sợ tụ hợp chi địa cách quá gần, sẽ để cho hắn phát giác được động tĩnh gì, dẫn phát biến số."

	Nghe được nàng lời giải thích này, Tử Điện chân nhân mấy người cũng là sắc mặt buông lỏng, không khỏi đi theo liên tục gật đầu nói: "Có đạo lý, có đạo lý, làm phiền tiên tử phí tâm."

	Sau đó Xích Tinh chân nhân chính là hai mắt nhíu lại, bỗng nhiên nhìn xem Tử Dực tiên tử hỏi: "Không biết tiên tử nói tới trọng yếu tình báo, đến cùng là cái gì?"

	Lời kia vừa thốt ra, yêu tộc xuất thân Long Kình Chân Linh cũng là vội vàng lên tiếng phụ họa nói: "Đúng vậy a, tiên tử gấp triệu chúng ta ở đây tụ hợp, có gì trọng yếu tình báo bẩm báo?"

	"Việc này nói đến cũng không tính cái gì chuyện mới mẻ, chính là tên kia trọng thương phía dưới, đã chuẩn bị rời đi giới này."

	Tử Dực tiên tử sắc mặt ngưng tụ, ngữ khí ngưng trọng nói ra cái gọi là "Trọng yếu tình báo" .

	"Cái gì? Hắn muốn chạy!"

	"Không được! Tuyệt đối không thể để cho hắn chạy! Hắn chạy chúng ta đi đâu đi tìm người thứ hai ép hỏi phi thăng chi pháp?"

	"Đúng, tuyệt không thể để tên kia chạy, hẳn là lập tức động thủ bắt hắn lại!"

	Không ra Tử Dực tiên tử sở liệu, vừa nghe nói Chu Dương muốn rời khỏi giới này, Thương Minh chân nhân, Tử Điện chân nhân đám người nhất thời liền gấp, cả đám đều hô hào phải lập tức động thủ đem Chu Dương cầm nã.

	Bọn hắn vì chuyện này âm thầm mưu đồ mấy trăm năm, bây giờ thật vất vả thừa dịp Chu Dương thụ thương thấy được cơ hội đắc thủ, làm sao lại nguyện ý nhìn xem con vịt đã đun sôi bay đi!

	Tử Dực tiên tử gặp đây, lúc này cũng là đi theo gật đầu nói: "Thiếp thân cũng là như thế nghĩ, cho nên mới sẽ vội vã tìm các vị tiên hữu tới thương lượng đối sách, nếu muốn động thủ, còn phải mau chóng mới được!"

	"Còn thương nghị cái gì? Đã tên kia hiện tại người bị thương nặng, chúng ta trực tiếp liền giết đi qua tốt, vừa vặn đánh hắn cái vội vàng không kịp chuẩn bị!"

	Dáng người khôi ngô Long Kình Chân Linh vung cánh tay lên một cái, thanh âm tựa như sấm rền đồng dạng tại cái khác đám người bên tai nổ vang.

	Cũng may những người khác không phải lần đầu tiên cùng hắn giao thiệp, sớm đã thành thói quen hắn cái này lớn giọng.

	Lúc này nghe được hắn lời này, cả đám suy nghĩ một chút qua đi, liền cũng nhao nhao gật đầu đồng ý hắn cái này đơn giản lại hữu hiệu biện pháp.

	"Tốt, đã các vị tiên hữu đều cố ý hiện tại động thủ, kia thiếp thân cái này mang các vị tiến về tên kia chữa thương chỗ!"

	Tử Dực tiên tử gương mặt xinh đẹp ngưng tụ, nói xong liền làm trước tiên ở trước mang theo đường tới.

	Bởi vì thật lâu trước nàng ngay tại cùng đám người âm thầm trao đổi, cho tới nay cũng không gặp nàng tiết lộ nửa điểm đám người chuẩn bị vây giết Chu Dương kế hoạch, tăng thêm hiện tại Chu Dương lại bị Thiên Khiển Lôi phạt gây thương tích, người sáng suốt đều biết đại thế đã đi, không có khả năng sẽ cùng quấy nhiễu cùng một chỗ.

	Cho nên lúc này một đám cộng lại sống mười mấy vạn năm Ly Dương Giới thất giai tồn tại, vậy mà cũng không ai hoài nghi Tử Dực tiên tử sẽ phản bội nhóm người mình, đều là đi theo nàng thẳng hướng Chu Dương "Chữa thương chỗ" .

	Những người này nghĩ ngược lại là rất đẹp, thừa dịp Chu Dương người bị thương nặng, chuyên tâm chữa thương cơ hội, lấy thế lôi đình vạn quân đem cầm nã hoặc là đánh giết.

	Lấy cỡ nào địch ít dưới, bọn hắn không cho rằng Chu Dương có nửa điểm cơ hội thắng.

	Nhưng trên thực tế lúc này Chu Dương "Chữa thương chỗ", lại là hắn chuyên vì những này Ly Dương Giới thất giai tồn tại chọn tốt nơi chôn thây.

	Nơi này, đúng là hắn lúc trước cùng Liệt Hổ chân nhân giáng lâm Ly Dương Giới thời điểm vị trí Thiên Khư sơn mạch!

	Thiên Khư sơn mạch tại Cú Dương Châu trên đại lục cũng coi là một chỗ nổi danh cấm địa, trong đó linh khí mức độ đậm đặc mặc dù không kịp Tử Dực tiên tử tu hành Tử Hà sơn mạch, nhưng cũng không kém nhiều lắm.

	Đối với Chu Dương trọng thương phía dưới chuyển đến nơi đây chữa thương, một đám Ly Dương Giới thất giai tồn tại cũng không có quá mức hoài nghi.

	Dù sao kia Tử Hà sơn mạch bởi vì Chu Dương gặp Thiên Khiển Lôi phạt nguyên nhân, bây giờ đúng là linh khí đại giảm, linh mạch bị thương nặng, không thích hợp Độ Kiếp Chân Tiên tu hành.

	Thất giai tồn tại tốc độ tự nhiên là thật nhanh, không bao lâu đi qua, Tử Dực tiên tử liền dẫn một đám thất giai tồn tại xuất hiện ở Thiên Khư sơn mạch bên trong.

	Mà liền tại lúc này, Chu Dương hóa thân cũng là bỗng nhiên xuất hiện tại các vị Ly Dương Giới thất giai tồn tại trước mặt, mặt mũi tràn đầy kinh sợ nhìn qua đám người quát: "Các vị tiên hữu làm cái gì vậy? Tử Dực tiên hữu ngươi mang nhiều như vậy tiên hữu tới đây, đến tột cùng là dụng ý gì?"

	"Ha ha ha ha, làm gì? Nhìn thấy chúng ta nhiều người như vậy tới đây, ngươi chẳng lẽ còn không biết chúng ta muốn làm gì sao?"

	Xích Tinh chân nhân nhìn vẻ mặt kinh sợ Chu Dương hóa thân, trong miệng không khỏi một trận đắc ý cười to.

	Hắn mặt mũi tràn đầy vui sướng cười to lên nói: "Chu Dương, ngươi tại bản giới làm nhiều việc ác, cứ thế Thiên Khiển gia thân, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi đến!"

	Chu Dương hóa thân nghe được hắn lời này, trên mặt vẻ kinh nộ càng tăng lên rất nhiều, lập tức liền đem ánh mắt nhìn phía Thương Minh chân nhân cùng Tử Điện chân nhân, tức giận chất vấn: "Thương Minh tiên hữu, Tử Điện tiên hữu, Chu mỗ tự hỏi cho các ngươi có ân không thù, các ngươi cũng muốn bỏ đá xuống giếng, đưa Chu mỗ vào chỗ chết sao?"

	Nhưng mà đối mặt với hắn lần này chất vấn, Thương Minh chân nhân chỉ là giữ im lặng, mà Tử Điện chân nhân thì là cười nhạt một tiếng nói: "Chu tiên hữu nói quá lời, chúng ta chỉ là muốn mời Chu tiên hữu dời bước chỗ hắn, vì bọn ta truyền đạo thụ pháp thôi, cũng không một nhất định phải hại Chu tiên hữu ý tứ."

	"Bực này lừa gạt ba tuổi tiểu nhi lời nói, vậy mà lại từ Tử Điện tiên hữu ngươi cái này đường đường Chân Tiên trong miệng nói ra, thật sự là buồn cười a!"

	Chu Dương hóa thân giận quá mà cười, trong miệng liên tục kêu lên: "Tốt tốt tốt, đây chính là các ngươi bức ta đó!"

	Thanh âm chưa dứt, thân hình liền trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn điểm sáng màu xanh lục tiêu tán vô tung.

	Nhìn thấy một màn này, Tử Điện chân nhân cũng là nhướng mày, không khỏi trầm giọng nói ra: "Không tốt, kẻ này chỉ sợ là còn muốn giãy dụa, chúng ta mau mau động thủ, không muốn chuẩn bị cho hắn cơ hội!"

	"Vậy liền cùng một chỗ động thủ đi, trực tiếp trước đánh nát hắn Tiên thể lại nói!"

	Đến từ "Long Thánh Cung" Liệt Thiên Chân Linh lời nói trầm xuống, đằng đằng sát khí nhận lấy nói gốc rạ.

	Không có người phản đối, bởi vì bọn hắn vốn là không có tính toán để Chu Dương còn sống rời đi Ly Dương Giới.

	Thế là cả đám rất nhanh liền vây lên Chu Dương "Chữa thương chỗ", đồng thời xuất thủ tiến đánh lên trận pháp bảo vệ.

	Vượt qua bảy vị thất giai tồn tại đồng loạt ra tay, Chu Dương tiện tay bố trí trận pháp, tự nhiên là tuỳ tiện bị oanh phá.

	Sau đó "Khí tức uể oải" Chu Dương bản thể liền bị ép từ trong động phủ phi thân ra.

	"Tử Dực tiên hữu nói không sai, kẻ này quả nhiên là thụ thương không nhẹ!"

	Giữa không trung, nhìn qua "Khí tức uể oải" Chu Dương bản thể, Tử Điện chân nhân bọn người là sắc mặt vui mừng, một trái tim triệt để thả lại trong bụng.

	Sau đó cả đám cũng đều không có nói cái gì đạo đức, trực tiếp chính là đồng loạt ra tay, chuẩn bị bằng nhanh nhất tốc độ cầm xuống Chu Dương.

	Nhưng lại tại bọn hắn động thủ thời điểm, Tử Dực tiên tử công kích lại là bỗng nhiên nhất chuyển cong, trực tiếp đánh phía phụ cận Tử Điện chân nhân.

	"Tử Dực tiên hữu ngươi. . ."

	Cái này đột nhiên kinh biến, cũng là sợ ngây người đám người, không rõ Tử Dực tiên tử đây là bị thần kinh à.

	Thế nhưng là bọn hắn rất nhanh liền minh bạch!

	Bởi vì theo Tử Dực tiên tử động thủ, đối diện "Khí tức uể oải" Chu Dương, đột nhiên khí thế tăng vọt, một chút tăng vọt đến một cái để bọn hắn vì đó sợ hãi trình độ.

	Bị lừa rồi!

	Đây là rất nhiều trong lòng người phản ứng đầu tiên.

	Nhưng là đã chậm, tối thiểu đối với Tử Điện chân nhân mà nói, đã chậm.

	Tử Dực tiên tử đột nhiên một kích, trong nháy mắt đem Tử Điện chân nhân cho đánh phủ.

	Cốc ngạc

	Mà hắn còn đến không kịp làm ra ứng đối, sớm đã chờ đợi cơ hội này Chu Dương, trực tiếp liền cho hắn bổ sung một kích trí mạng.

	Ầm ầm!

	Theo một đoàn bạo tạc ánh lửa dâng lên, Tử Điện chân nhân Chân Tiên pháp thể trực tiếp giải thể vỡ nát.

	Mà nguyên thần của hắn mới từ trung tâm vụ nổ chỗ chạy ra, liền trong nháy mắt bị một con kim sắc hỏa điểu một ngụm nuốt vào, chỉ tới kịp hét thảm một tiếng liền không tiếng thở nữa.

	Cùng lúc đó, Chu Dương đỉnh đầu bảo tháp, thân che đậy Kim Chung, như một tôn cái thế giống như sát thần quét ngang mà tới, đem một đám Ly Dương Giới thất giai tồn tại công kích toàn bộ đón lấy cũng lông tóc không hư hại.

	Như thế biểu hiện, kết hợp hắn hiển lộ ra Độ Kiếp hậu kỳ cường đại tu vi, còn có vừa rồi một kích miểu sát Tử Điện chân nhân hung uy, trong nháy mắt liền làm cho một đám thất giai tồn tại dũng khí đều tang.

	Giờ phút này bọn hắn đâu còn không rõ, đây đều là Chu Dương cùng Tử Dực tiên tử âm mưu.

	Đầu tiên là cố ý để Tử Dực tiên tử đem bọn hắn dẫn ra, sau đó lại đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

	Vì thế, một đám thất giai tồn tại lập tức chính là người người cảm thấy bất an, rất nhanh liền có người trực tiếp đường chạy.

	"Này tặc hung ác, mọi người rút lui trước thì tốt hơn!"

	Nương theo lấy một tiếng hô quát, cáo già "Hạn Bạt Thiên Thi" đầu tiên liền cái thứ nhất chạy trốn.

	Nó một giới dị loại thành đạo, có thể sống cho tới hôm nay, am hiểu nhất bản lĩnh chính là xem xét thời thế cùng đào mệnh.

	Phàm là cảm giác được gặp nguy hiểm, nó liền sẽ trước tiên lựa chọn lẩn tránh.

	Mà nó cái này vừa trốn, cũng là trong nháy mắt làm cho còn lại những người kia ý chí chống cự toàn bộ tiêu tán, không khỏi nhao nhao đi theo đào mệnh.

	Thế nhưng là Chu Dương như thế nào lại ngồi nhìn những người này đào tẩu.

	Lần này Chu Dương cũng là thật giận!

	Hắn không có lựa chọn đi trước truy sát những dị tộc kia thất giai, mà là tại kế Tử Điện chân nhân về sau, lập tức lại để mắt tới Xích Tinh chân nhân.

	Song phương cũng coi là lão đối đầu, đối với tay của nhau đoạn đều có không cạn giải.

	Chỉ tiếc Xích Tinh chân nhân hiểu rõ tư liệu, chỉ là Chu Dương Độ Kiếp trung kỳ tu vi thời điểm tư liệu.

	Mà bây giờ theo Chu Dương bước vào Độ Kiếp hậu kỳ, hết thảy cũng khác nhau.

	Cho dù hắn lần này đem Xích Tiêu Kiếm tông bảo vật trấn phái 【  Thái Dương Thần kiếm 】 cũng mang theo tới, cũng khó cản Chu Dương hung uy.

	Mà Vân Kiếm chân nhân làm Xích Tiêu Kiếm tông một vị khác Độ Kiếp Chân Tiên, tự nhiên không thể lấy mắt nhìn Xích Tinh chân nhân độc đấu Chu Dương, chỉ có thể cũng cắn răng đi theo lưu lại trợ giúp Xích Tinh chân nhân.

	Nhưng đây chính là Chu Dương hi vọng.

	Đừng quên, Chu Dương còn có một cái hóa thân, cùng đảo hướng hắn bên này Tử Dực tiên tử.

	Cho nên nhìn hai đánh một, trên thực tế là ba đánh hai.

	Lấy nhiều đánh ít, đồng thời tu vi phía trên còn chiếm theo lấy ưu thế tuyệt đối, kết quả tự nhiên là không có bao nhiêu lo lắng.

	Cứ việc Xích Tinh chân nhân liều mạng giãy dụa chống cự, nhưng cũng bù không được Chu Dương tu vi phía trên mang tới ưu thế cự lớn.

	Chỉ là giao chiến không đến nửa ngày, liền bước Tử Điện chân nhân theo gót, trực tiếp bị Chu Dương đánh nát Chân Tiên pháp thể, dùng 【  Càn Dương kim tháp 】 trấn áp nguyên thần.

	Mà nhìn thấy Xích Tinh chân nhân rơi vào cái thảm trạng như vậy, Vân Kiếm chân nhân cũng là trong lòng sợ hãi không thôi, lúc này liền muốn đi đường.

	Thế nhưng là hắn hiện tại mới muốn chạy, hiển nhiên là đã chậm.

	"Ta đầu hàng, Chu tiên hữu tha mạng, ta đầu hàng!"

	Khi nhìn thấy Chu Dương ngăn ở phía trước mình về sau, Vân Kiếm chân nhân sắc mặt một trận biến ảo, liền rất là quả quyết lựa chọn đầu hàng.

	Tiếp tục chiến đấu xuống dưới, khẳng định là một con đường chết, đầu hàng mặc dù khuất nhục, nhưng ít ra còn có cơ hội sống sót.

	Hắn cảm thấy mình vẫn có một ít giá trị.

	Quả nhiên, nghe được hắn nguyện ý đầu hàng về sau, Chu Dương cũng là sắc mặt hơi động một chút, nguyên bản muốn xuất thủ công kích, lại ngừng lại.

	"Tính ngươi thức thời!"

	Trong miệng hừ lạnh một tiếng, Chu Dương lúc này liền đè ép đầu hàng Vân Kiếm chân nhân hướng về Xích Vũ Châu đại lục phi hành mà đi.

	Hắn chú ý, từ đầu đến cuối đều vẫn là Xích Tiêu Kiếm tông truyền thừa.

	Về phần nói những cái kia đào tẩu Ly Dương Giới thất giai tồn tại, Chu Dương đằng sau tự nhiên có nhiều thời gian cùng bọn hắn chậm rãi thanh toán.

	Mà Tử Dực tiên tử sau trận chiến này, cũng là triệt để đem mình "Bán mình" cho Chu Dương, lúc này tự nhiên là Chu Dương đi đến đâu, nàng liền theo tới đâu.

	Trên đường, Chu Dương đang đuổi đường thời điểm, cũng thẩm vấn lên Vân Kiếm chân nhân cùng bị bắt Xích Tinh chân nhân tương quan tình huống.

	Xích Tinh chân nhân miệng ngược lại là rất cứng, coi như đã biến thành tù nhân, chỉ còn lại cái nguyên thần, vẫn như cũ không chịu phối hợp trả lời.

	Nhưng là chủ động đầu hàng Vân Kiếm chân nhân liền không có hắn như vậy ngạnh khí.

	Vân Kiếm chân nhân vẫn luôn không phải Xích Tinh chân nhân chết như vậy cứng rắn phái, thậm chí nội tâm đối với Chu Dương lúc trước miêu tả phi thăng tiên giới sau gia nhập Xích Tiêu Tiên cung một chuyện rất mong chờ, chỉ là trở ngại Xích Tinh chân nhân cường ngạnh thái độ mà không dám có chỗ biểu lộ thôi.

	Bây giờ hắn mắt thấy Xích Tinh chân nhân trở thành tù nhân, đương nhiên nguyện ý đối Chu Dương thẳng thắn bàn giao lấy tranh thủ Chu Dương hảo cảm.

	Cho nên chỉ cần có thể trả lời bên trên vấn đề, hắn đều là hỏi gì đáp nấy, phối hợp vô cùng.

	Thông qua Vân Kiếm chân nhân trả lời, Chu Dương rất nhiều nghi hoặc đều là bỗng nhiên mà giải, thu hoạch không thể bảo là không lớn.

	Đầu tiên căn cứ Vân Kiếm chân nhân thuyết pháp, Xích Tiêu Kiếm tông cái kia động thiên phúc địa nhưng thật ra là có tự thân ý thức, hoặc là nói, có một cái có khả năng chưởng khống cái kia động thiên phúc địa ý thức tồn tại.

	Có thể đem cái kia ý thức hiểu thành Ly Dương Giới thiên đạo ý chí, chỉ bất quá có khả năng ảnh hưởng chưởng khống địa phương, chỉ là cái kia động thiên phúc địa thôi.

	Xích Tiêu Kiếm tông quá khứ vô số năm qua, sở dĩ có thể thay đổi rất nhanh nhiều lần, tất cả đều là dựa vào cái kia động thiên phúc địa ý thức tương trợ.

	Mỗi lần Xích Tiêu Kiếm tông có khả năng lần nữa hưng thịnh, đều là bởi vì cái kia động thiên phúc địa ý thức thức tỉnh, tự động buông ra động thiên cửa vào lựa chọn ngoại giới tu sĩ tiến vào động thiên phúc địa bên trong tiếp nhận truyền thừa.

	Mà lần này Xích Tiêu Kiếm tông hưng thịnh chủ đạo người, chính là năm đó Chu Dương bọn hắn tại chỗ kia động thiên phúc địa bên trong nhìn thấy cái kia Độ Kiếp hậu kỳ lão giả.

	Chu Dương sau đó suy đoán cũng không sai, lão giả kia có khả năng tu luyện tới Độ Kiếp hậu kỳ, chỉ là bởi vì lấy đặc thù pháp môn đánh cắp chiếm cứ một bộ phận động thiên phúc địa ý thức quyền hành.

	Nhưng hắn cũng bởi vậy bị giam cầm ở động thiên phúc địa bên trong, cũng không còn có thể rời đi.

	Bất quá ngoại trừ không thể rời đi động thiên phúc địa bên ngoài, lão giả kia trên thực tế đã làm được khác loại trường sinh.

	Chỉ cần động thiên phúc địa không vẫn diệt, hắn liền sẽ không có thọ nguyên hao hết sầu lo.

	Mà có hắn tồn tại, Xích Tiêu Kiếm tông dù là chết được không còn một mống , chờ vượt qua một chút năm sau, hắn cũng có thể lợi dụng động thiên phúc địa bên trong dư thừa linh dược tài nguyên, tái tạo một cái Xích Tiêu Kiếm tông ra.

	Tin tức này đối với Chu Dương cực kỳ trọng yếu, hoặc là nói đối với Xích Tiêu Tiên cung cực kỳ trọng yếu.

	Bởi vì theo Chu Dương biết, có thể làm cho động thiên phúc địa dựng dục ra cùng loại với thiên đạo ý chí tồn tại, kia là Hợp Đạo Thiên Tiên chuyên môn thủ đoạn.

	Chỉ có đã thân hợp đại đạo Thiên Tiên Đạo Tổ, mới có thể giao phó động thiên thế giới độc lập ý thức, cũng cho cái ý thức này thiết lập tương quan quy tắc.

	Xích Tiêu Kiếm tông động thiên phúc địa đã có lấy độc lập ý thức tồn tại, liền từ khía cạnh đã chứng minh cái này động thiên phúc địa chính là "Xích Tiêu Đạo Tổ" tự tay sáng lập sự thật.

	Mà lại "Xích Tiêu Đạo Tổ" tất nhiên sẽ vì cái này động thiên phúc địa giao phó độc lập ý thức, nói rõ hắn đối với cái này động thiên phúc địa cũng là tương đối xem trọng, không phải không đến mức như thế.

	Chu Dương thậm chí có lý do suy đoán, "Xích Tiêu Đạo Tổ" có lẽ còn vì cái này động thiên phúc địa ý thức giao phó đặc thù nào đó sứ mệnh, tỉ như ghi chép lưu lại cùng hắn mất tích tin tức tương quan.

	Hợp Đạo Thiên Tiên thần thông sao mà rộng rãi, làm sao lại làm việc hoàn toàn không lưu tay?

	Cùng lúc đó, Chu Dương cũng còn hỏi lúc trước để Liệt Hổ chân nhân mang đi những vật kia tác dụng.

	Từ Vân Kiếm chân nhân trong miệng biết được, ở trong đó ngược lại là hoàn toàn chính xác có Xích Tiêu Kiếm tông các loại công pháp bí thuật truyền thừa, nhưng là cũng giới hạn tại những vật này thôi.

	Cùng "Xích Tiêu Đạo Tổ" hướng đi có liên quan đồ vật, bên trong là nửa điểm không có.

	Cái này khiến hắn đối với mình lưu tại Ly Dương Giới quyết định, càng thêm may mắn.

	Có thể suy ra, nếu như hắn có khả năng từ Xích Tiêu Kiếm tông cái kia động thiên phúc địa bên trong có thu hoạch, biết "Xích Tiêu Đạo Tổ" hướng đi.

	Chờ trở lại Chân Tiên giới về sau, bằng này công lao hoàn toàn đủ để cho Xích Tiêu Tiên cung đem hắn xem như vị kế tiếp Phản Hư Địa Tiên bồi dưỡng.

	Đã Vân Kiếm chân nhân cái gì đều bàn giao, Xích Tinh chân nhân cái này phần tử ngoan cố Chu Dương cũng không có khách khí với hắn, trực tiếp liền để mình Kim Ô Hỏa linh tướng để thôn phệ luyện hóa.

	Một cái tu luyện Hỏa hành công pháp Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên nguyên thần, thôn phệ sau đối với Kim Ô Hỏa linh tự thân trưởng thành cũng là rất có ích lợi.

	Dạng này diệt Xích Tinh chân nhân về sau, Chu Dương lại thuận thế luyện hóa lên từ trong tay đoạt được món kia thất giai Thượng phẩm Tiên khí 【  Thái Dương Thần kiếm 】.

	Căn cứ Vân Kiếm chân nhân thuyết pháp, cái này thất giai Thượng phẩm Tiên khí tựa hồ cũng là "Xích Tiêu Đạo Tổ" lưu lại, đã tại Xích Tiêu Kiếm tông truyền thừa rất nhiều đời.

	Lấy Chu Dương bây giờ Độ Kiếp hậu kỳ tu vi, luyện hóa cái này Tiên Khí ngược lại là rất nhanh, chỉ dùng không đến bảy ngày liền thành công đem luyện hóa cho mình dùng.

	Lúc này bọn hắn sớm đã đã tới Xích Tiêu Kiếm tông sơn môn, mà ngoại trừ Vân Kiếm chân nhân bên ngoài, toàn bộ Xích Tiêu Kiếm tông đều không có ai biết, Chu Dương cái này đại cừu nhân liền tại bọn hắn bên trong sơn môn.

	Chu Dương cũng sẽ không cùng những cái kia phàm tu chấp nhặt, tại hoàn thành đối 【  Thái Dương Thần kiếm 】 tế luyện về sau, liền bắt đầu nếm thử tiến công chỗ kia động thiên phúc địa.

	Lúc này theo Xích Tinh chân nhân vẫn lạc, kia động thiên phúc địa bên trong Xích Tiêu Kiếm tông phục hưng tổ sư "Hoa Ngọc chân nhân" sớm đã sớm đạt được cảnh báo, đem động thiên phúc địa lối vào bày ra tầng tầng phong ấn.

	Nhưng là cái này há có thể chống đỡ được bây giờ đã là Độ Kiếp hậu kỳ tu vi Chu Dương!

	Vừa lúc hắn mới được 【  Thái Dương Thần kiếm 】 chuôi tiên kiếm này, lúc này liền trực tiếp tế ra tiên kiếm đối kia cửa vào một phen tấn công mạnh, không bao lâu liền cưỡng ép xé rách tầng kia tầng phong ấn, mở ra cửa vào.

	Cửa vào vừa mở, Chu Dương giữ lại Tử Dực tiên tử ở bên ngoài coi chừng Vân Kiếm chân nhân, tự thân thì là một đầu đâm vào trong đó.

	"Khó trách, khó trách Xích Tinh sẽ chết trong tay ngươi, nguyên lai ngươi vậy mà tu vi đột phá!"

	Phúc địa bên trong, Hoa Ngọc chân nhân nhìn xem cưỡng ép xông vào nơi đây Chu Dương, trong mắt lóe lên chấn kinh cùng vẻ chợt hiểu.

	Hắn lần này rốt cuộc biết, cầm trong tay 【  Thái Dương Thần kiếm 】 Xích Tinh chân nhân là thế nào vẫn lạc.

	Mà Chu Dương tại nhìn thấy Hoa Ngọc chân nhân về sau, lại là khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta lại gặp mặt, Hoa Ngọc tiên hữu."

	Nghe được hắn lời này, Hoa Ngọc chân nhân sắc mặt cũng là hơi đổi, sau đó ngữ khí trầm thấp nói ra: "Xích Tinh chết rồi, Vân Kiếm vẫn còn còn sống, mà ngươi lại biết lão phu tên tuổi, xem ra Vân Kiếm là đem cái gì cũng giống như ngươi tiết lộ!"

	"Không sai, Vân Kiếm tiên hữu đem hết thảy đều bàn giao, cho nên Hoa Ngọc tiên hữu ngươi bây giờ có thể làm ra lựa chọn."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn thẳng Hoa Ngọc chân nhân nói ra: "Là lựa chọn cùng nơi đây động thiên phúc địa cùng nhau vẫn diệt, hay là để Chu mỗ tiếp xúc Xích Tiêu tổ sư ban cho đạo ý thức kia, Hoa Ngọc tiên hữu ngươi cần phải hảo hảo suy nghĩ!"

	Lúc này ưu thế hoàn toàn ở Chu Dương trên thân, hắn hoàn toàn có tư cách nói loại lời này.

	Không sai, Hoa Ngọc chân nhân thông qua mưu lợi biện pháp, cũng thành công đem tu vi đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ, thậm chí còn có thể điều động toàn bộ động thiên phúc địa lực lượng cho mình dùng.

	Nhưng là Chu Dương ngay cả Ly Dương Giới thiên đạo ý chí cũng dám đối nghịch, chỉ là một cái động thiên phúc địa lực lượng, như thế nào lại bị hắn để ở trong mắt!

	Có lẽ Hoa Ngọc chân nhân mượn nhờ động thiên phúc địa lực lượng, có khả năng trong này ngăn chặn hắn.

	Nhưng là chân chính đại chiến, cái này động thiên phúc địa cũng tuyệt đối sẽ bị hủy bởi song phương giao chiến bên trong.

	Đến lúc đó Chu Dương nhiều lắm là thụ một chút tổn thương.

	Nhưng Hoa Ngọc chân nhân lại là hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Hoa Ngọc chân nhân đối với những này cũng là nhất thanh nhị sở.

	Cho nên giờ phút này nghe xong Chu Dương xấp xỉ tại tối hậu thư lời nói về sau, hắn cũng trầm mặc.

	Như thế đi qua không biết bao lâu về sau, Hoa Ngọc chân nhân mới sắc mặt nặng nề nhìn qua Chu Dương gật đầu nói: "Tốt, lão phu có thể để ngươi tiếp xúc đạo ý thức kia, nhưng là ngươi cũng phải thề, vô luận ngươi từ đó đạt được tin tức gì, đều không được đem nơi đây phúc địa hủy diệt, không được tổn thương lão phu tính mệnh!"

	"Không có vấn đề, Chu mỗ đi vào giới này, lúc đầu cũng không phải vì giết chóc mà đến!"

	Chu Dương không chút do dự gật đầu đáp ứng.

	Sau đó, hắn liền làm lấy Hoa Ngọc chân nhân mặt lập xuống thề độc.

	Dạng này thấy tận mắt lấy Chu Dương lập trọng thệ về sau, Hoa Ngọc chân nhân liền đem hắn mang theo đi đến phúc địa chỗ sâu, cuối cùng đi tới một vũng bên cạnh cái ao.

	Kia ao nước rất nhỏ, cũng liền nửa mẫu lớn nhỏ, bên trong ao nước lại là hiện ra ánh sáng màu bạc, rất không bình thường.

	Đến bên cạnh cái ao, Hoa Ngọc chân nhân liền một chỉ ao nước lời nói: "Đây cũng là phúc địa trung tâm, cái kia ý thức một mực tại bên trong ngủ say, lão phu không cách nào tiến vào bên trong, Chu tiên hữu ngươi là có hay không có thể đi vào, đều xem ngươi tự thân cơ duyên!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, không khỏi như có điều suy nghĩ khẽ gật đầu, sau đó cũng không nhiều lời, trực tiếp liền cất bước bước vào trong ao.

	Hắn từng bước một tiến về phía trước di chuyển, rất nhanh liền cả người đều bao phủ tại trong nước hồ.

	Bên cạnh cái ao bên trên, Hoa Ngọc chân nhân nhìn thấy một màn này về sau, ánh mắt lập tức trở nên vô cùng phức tạp.

	Kỳ thật tại Chu Dương trước đó, Xích Tinh chân nhân thậm chí Vân Kiếm chân nhân đều tới thử qua, kết quả đều là không có cách nào xâm nhập ao nước.

	Bây giờ Chu Dương lại vô cùng thông thuận tiến vào bên trong, cái này tựa hồ đã đủ để chứng minh một ít chuyện.

	Có lẽ đúng như hắn suy đoán như thế, hắn cùng Xích Tiêu Kiếm tông, chỉ là nơi này thủ hộ giả!

	Dạng này một mực đi qua trọn vẹn ba ngày thời gian, Chu Dương mới cuối cùng từ trong ao ra.

	Nhìn thấy Chu Dương ra, nửa bước chưa cách tại bậc này ba ngày Hoa Ngọc chân nhân, lập tức liền một mặt tò mò nhìn hắn nói ra: "Chu tiên hữu, ngươi ở bên trong đến cùng kinh lịch cái gì? Có thể cùng lão phu nói một chút a?"

	"Cái này ta khuyên ngươi ngươi không nên biết thì tốt hơn!"

	Chu Dương lắc đầu, sau đó cũng mặc kệ Hoa Ngọc chân nhân sau khi nghe là cái gì cảm thụ, trực tiếp tâm sự nặng nề rời đi chỗ này động thiên phúc địa.

	Ra đến bên ngoài, Chu Dương trực tiếp để Tử Dực tiên tử trước lưu tại Xích Tiêu Kiếm tông sơn môn đợi chờ mình, sau đó liền một người một kiếm đuổi giết hướng về phía "Long Thánh Cung" cùng Câu Ly Châu đại lục.

	Làm Ly Dương Giới yêu tộc ở trong thế lực cường đại nhất, "Long Thánh Cung" một mực là giới này yêu tộc trong lòng thánh địa.

	Không biết bao nhiêu lục giai hóa hình đại yêu đều mơ ước gia nhập trong đó, có cơ hội ở trong đó tu hành.

	Nhưng là một ngày này, theo Chu Dương vị này thượng giới Chân Tiên cường thế giáng lâm "Long Thánh Cung", cái này yêu tộc thánh địa nghênh đón từ thành lập đến nay lớn nhất kiếp nạn.

	Lại nói hôm đó vây giết Chu Dương sau khi thất bại, tham chiến Liệt Thiên Chân Linh cùng Long Kình Chân Linh, cũng đều biết Chu Dương nhất định sẽ không cùng bọn hắn từ bỏ ý đồ.

	Cho nên Long Kình Chân Linh ngay cả mình hang ổ Long Châu đảo cũng không dám về, trực tiếp liền cùng Liệt Thiên Chân Linh đi "Long Thánh Cung", cũng rộng phát thư mời mời cái khác yêu tộc Chân Linh tới "Long Thánh Cung" làm khách,  hi vọng tập hợp toàn bộ Ly Dương Giới yêu tộc lực lượng ngăn cản Chu Dương trả thù.

	Nhưng là đối với Chu Dương mà nói, cái này ngược lại là bớt đi hắn đi từng cái đi thanh toán thời gian.

	Tu vi cảnh giới phía trên chênh lệch, cũng không phải nhiều mấy người liền có thể bù đắp.

	Càng là đến cảnh giới cao, càng là như thế!

	Lúc này Chu Dương giáng lâm "Long Thánh Cung", tụ tập ở đây năm vị yêu tộc Chân Linh lập tức liền ý đồ ỷ vào trận pháp cùng hắn quần nhau.

	Thế nhưng là sự thật lại cho bọn hắn vô tình một kích.

	Tại Chu Dương không để ý tới hậu quả cường thế công phạt dưới, ở vào đáy biển "Long Thánh Cung", trong nháy mắt biến thành một chỗ biển lửa Luyện Ngục.

	Kia cảnh tượng cùng Chu Dương lúc trước vừa tới Chân Tiên giới thời điểm, Đối phó qua cổ thú 【  Thập Dực Viêm Long 】 rất là tương tự.

	Bất quá lần này hắn lại là thành nham tương biển lửa người chế tạo.

	Cái gọi là trận pháp, tại loại này cải thiên hoán địa đại thần thông trước mặt,  căn bản là Chịu không được Giày vò.

	Mà mấy vị yêu tộc Chân Linh,  cũng không có người Có khả năng Ngăn cản được 【  Thái Dương Thần kiếm 】 nóng rực phong mang!

	Cuối cùng một trận  đại chiến qua đi,  Liệt Thiên Chân Linh  cùng  Long Kình Chân Linh hai vị này yêu tộc Chân Linh Tại chỗ bị giết, còn lại ba vị yêu tộc Chân Linh cũng nhao nhao bị ép dâng lên đại lượng tự thân chân huyết mua mệnh.

	Trận này đại chiến kết quả, cũng là chấn kinh toàn bộ Ly Dương Giới tất cả thất giai tồn tại.

	thế là không có đi qua bao lâu, tham dự ngày đó vây công còn lại mấy vị thất giai tồn tại, đều là riêng phần mình lấy ra trọng bảo đưa đến Chu Dương trước mặt, thỉnh cầu hắn rộng lượng.

	Chu Dương nhận bảo vật, nhưng lại yêu cầu bọn hắn lập trọng thệ, về sau không được lại nguy hại Ly Dương Giới nhân tộc, càng không thể gia hại Tử Dực tiên tử.

	những người này đều đã bị Chu Dương tại "Long Thánh Cung" chiến tích hù dọa bể mật, nào dám không theo.

	Dạng này giải quyết đầu nhập vào mình Tử Dực tiên tử cùng Vân Kiếm chân nhân nỗi lo về sau về sau, Chu Dương liền chuẩn bị trở về Chân Tiên giới.

	Trước khi đi, hắn đem cái này nhị tiên gọi vào cùng một chỗ, sau đó lấy ra một cây ngọc giản giao cho nhị tiên nói ra: "căn này  trong ngọc giản Ghi lại một loại có thể lâm thời kích phát tiềm lực tăng cao tu vi bí thuật, Cùng một loại có thể giúp đỡ bọn ngươi đánh vỡ giới bích không gian thần thông, coi như là Chu mỗ trước khi đi đưa cho các ngươi lễ vật."

	"các ngươi riêng phần mình cũng còn có hai ba ngàn năm thọ nguyên, chỉ cần về sau trong động thiên phúc địa Siêng năng tu luyện, chưa chắc không có phi thăng thượng giới cơ hội!"

	"Còn có, nếu các ngươi ngày sau thật có cơ duyên đến thượng giới, lại không chỗ có thể đi, có thể đi Xích Tiêu Tiên Vực tìm kiếm Chu mỗ, đến lúc đó Chu mỗ tự nhiên dẫn tiến các ngươi gia nhập bản môn!"

	Nói như vậy xong ly biệt chi ngôn về sau, Chu Dương liền đối với ánh mắt phức tạp nhị tiên khẽ vuốt cằm, sau đó vung tay áo ở giữa tế ra 【  Thái Dương Thần kiếm 】 hướng phía thiên khung một kiếm vạch ra.

	Nhất thời, bầu trời một chút xé rách hiện ra một đạo to lớn màu xám khe hở, mà Chu Dương thì là một bước phóng ra, thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo kim sắc ánh lửa chui vào trong đó, cứ thế biến mất tại Ly Dương Giới.

	Trên bầu trời, Tử Dực tiên tử cùng Vân Kiếm chân nhân nhìn thấy một màn này, trong mắt đều là vô hạn hâm mộ hướng tới chi sắc.
Kết chương.