Chương 286: Ta yểm hộ, ngươi trước xuống?

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Két" Lâm Vấn Kỳ kéo ra rào chắn, hai người sau khi đi vào, hắn từ trên thân giải khai bao "Soạt" một chút mở ra, từ trong bọc xuất ra đổ đấu chuyên dụng công cụ, đưa cho Vương Kinh Trập nói: "Sẽ dùng a?"

	"Đem cái kia a chữ đi, ta mặc dù không phải nghề nghiệp đào mộ đào hố, nhưng chưa thấy qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy a, hiểu sơ "

	"Ngươi nói chuyện thật khó nghe, chúng ta cái này gọi đổ đấu, lông gà đào mộ đào hố a" Lâm Vấn Kỳ trợn trắng mắt, nhấc lên một thanh Lạc Dương xúc sau đó hướng phía mộ phần đáy hố bộ "Phốc phốc" một tiếng liền cắm vào, chờ hắn lại đề lên đến thời điểm, cái xẻng bên trên đã mang một túm đất đỏ ra.

	Lâm Vấn Kỳ vân vê một túm thổ tiến đến trước mũi nghe mấy lần, hơi nhíu mày, Vương Kinh Trập hỏi: "Cái gì niên đại, lai lịch ra sao?"

	"Không biết. . ." Lâm Vấn Kỳ lung lay đầu.

	"Sao có thể không biết đâu, ngươi không phải nghề nghiệp Mạc Kim giáo úy, đổ đấu người trong nghề a, không phải nói các ngươi loại người này nghe một chút liền biết trên dưới ngàn năm cổ mộ là cái gì nội tình a? Chuyên nghiệp tố chất từ cái kia thể hiện a?" Vương Kinh Trập phá miệng liền cùng nã pháo, phun nước bọt đều đi ra.

	Lâm Vấn Kỳ bực bội nói: "Nói nhảm đâu, đổ đấu cũng không phải Hạo Thiên Khuyển, nơi nào có khoa trương như vậy a nghe một chút liền cái gì đều biết, chúng ta có thể phân biệt ra cũng chính là những cái kia rất nổi danh khí triều đại cổ mộ, trên đời này có quá nhiều không thể tưởng tượng mộ huyệt, đều không tại chúng ta nhận biết phạm vi bên trong, bởi vì Hoa Hạ trên dưới năm ngàn năm nhân vật ngưu bức nhiều lắm, có rất nhiều người sau khi chết cũng không biết bị chôn ở nơi nào, đến bây giờ còn là cái mê đâu "

	Vương Kinh Trập lập tức "A" một tiếng nói: "Ngươi nói như vậy ta liền ngộ, ý tứ là cái này mộ có thể là cái nào đại nhân vật?"

	"Mộ phần hiện rùa văn a. . ." Lâm Vấn Kỳ cảm thán một tiếng, nói: "Không có điểm lai lịch, có thể xuất hiện cái này dị tượng a "

	Mộ phần hiện rùa văn, mộ phần xuống còn có mộ phần, cái này cũng không thể vẻn vẹn từ mặt chữ bên trên ý tứ đi tìm hiểu, cũng không phải là nói tất cả mộ phần xuống lại có một ngôi mộ đều sẽ xuất hiện mai rùa văn, phía dưới cái này mộ phần tất nhiên là phải có rất nhiều môn đạo, nếu không dị tượng nơi nào sẽ ra dễ dàng như vậy.

	Vương Kinh Trập cùng Lâm Vấn Kỳ vung lấy xẻng tiếp tục hướng phía mộ phần đáy hố bộ đào, đến lúc này bọn hắn coi như không dám để cho thi công đội đến đào, không phải nếu là đào đến phía dưới toà kia mộ phần lời nói, tin tức khẳng định liền không gạt được.

	"Keng" đào một lúc sau, Vương Kinh Trập tựa hồ một xẻng liền xúc tại một khối phiến đá bên trên, phát ra một tiếng thanh thúy động tĩnh, hai người quen biết sững sờ, liền biết nhục hí có thể muốn xuất hiện.

	"Tới đi, thêm chút sức, khô nhanh hơn một chút. . ."

	Tầm mười phút về sau, toàn bộ mộ phần đáy hố bộ đều đã bị đào mở, hai người bọn họ dưới chân xuất hiện một khối đại khái dài rộng đều có bốn năm mét phiến đá, da đen nhẻm.

	Lâm Vấn Kỳ khoát tay áo ra hiệu hắn dừng lại đừng đào, mình thì từ trong bọc xuất ra một thanh bàn chải, sau đó trực tiếp nằm rạp trên mặt đất đem phiến đá bên trên bùn đất tất cả đều cho dọn dẹp sạch sẽ, phiến đá bên trên là một bức họa, cũng không biết cách có thể có bao nhiêu năm, cái này phiến đá phía trên họa đường nét vẫn như cũ rất rõ ràng cùng rất thật.

	Đây là một cái râu quai nón nam tử cưỡi tại một con ngựa bên trên, trong tay cầm một thanh đại kiếm đồ án.

	"Có thể nhìn ra đây là ai a?" Lâm Vấn Kỳ hỏi.

	"Nhìn không ra, hiện tại có ghi lại nhân vật lịch sử, tướng mạo cùng đặc thù cơ bản đều cùng trong lịch sử hiện thực nhân vật có rất lớn chênh lệch, tất cả đều là hậu nhân bằng vào tưởng tượng bịa đặt ra, ngươi muốn nói là râu ông nọ cắm cằm bà kia đều không khác mấy, ai có thể bằng vào một bức họa liền đem người cho nhận ra a" Vương Kinh Trập đưa tay vuốt ve phiến đá, nói: "Thượng hạng đá hoa cương, đây là khối mộ bia a "

	Lâm Vấn Kỳ duỗi ra ngón tay tại phiến đá bên trên gõ hai lần, lập tức xuất hiện một trận trống rỗng thanh âm, Vương Kinh Trập thở một hơi, nói: "Phía dưới là trống không, đoán chừng tám thành là mộ huyệt "

	"Tiến a?" Lâm Vấn Kỳ hỏi dò.

	"Đều đến lúc này, hai ta nếu là dẹp đường hồi phủ, chính mình cũng không thể tha thứ mình, ngươi hỏi quá không có kỹ thuật hàm lượng "

	Lâm Vấn Kỳ thở dài, nói: "Chúng ta loại người này sợ nhất không phải mộ dưới có cái gì, sợ chính là căn bản không biết muốn vào chính là cái gì mộ, đổ đấu một môn bên trong có cái quy củ bất thành văn, đó chính là cho tới bây giờ cũng sẽ không đi ngược lại không biết mộ, phàm là có thể xuống cơ bản ít nhất phải biết hai ba phần mười, nếu là hoàn toàn không biết mộ, dù là bên trong chính là giấu một tòa núi vàng chúng ta cũng sẽ quay đầu liền đi, không thể tham, không mạo hiểm, bởi vì lúc đầu ta làm chính là xách đầu sống, nếu là một điểm nội tình cũng không biết liền đi đổ đấu, có mấy cái mạng đủ rớt a "

	Vương Kinh Trập nghiêng mắt hỏi: "Cho ta tẩy não đâu?"

	"Ta hắn a tẩy cái rắm, chính là cảm xúc rất sâu cảm khái một chút, ta dùng 84 trừ độc dịch cũng không thể rửa cho ngươi sạch sẽ, không dùng "

	Vương Kinh Trập bỗng nhiên trầm mặc nửa ngày, thấp giọng nói: "Ngươi nếu là lo lắng, ngay tại phía trên trông coi, đổ đấu không phải còn có cái quy củ a, ít nhất hai người mới có thể ngược lại, một cái xuống mộ một cái trông chừng, ta xuống dưới ngươi nhìn một chút đi "

	"Vậy được, ngươi đi đi, ta trông chừng. . ." Lâm Vấn Kỳ mười phần dứt khoát gật đầu nói.

	"Ta. . ." Vương Kinh Trập nháy mắt không nói gì, hắn lúng túng lôi kéo Lâm Vấn Kỳ nói: "Ngươi nhìn, ngươi người này làm sao như thế sẽ không đến sự tình đâu, ngươi nghe không rõ ta là khách sáo a, đi thôi, cùng một chỗ, cùng một chỗ, không có ngươi đi theo trong lòng ta càng không chắc chắn "

	Lâm Vấn Kỳ sụp đổ nói: "Thì ra ngươi là cùng ta trang bức đâu a? Đại ca, ngươi biểu đạt cảm xúc thời điểm đừng như thế miệng lưỡi dẻo quẹo được sao, ta còn thực sự cho là ngươi có thể có có chút tài năng dám tự mình xuống dưới đâu "

	"Ta không phải cũng muốn nhìn xem ngươi này cũng đấu bên trong người trong nghề là cái gì trình độ a, tới đi, để ta hảo hảo chiêm ngưỡng một chút. . ." Kỳ thật, theo lý tới nói đối với xuống mộ, Vương Kinh Trập là không có cái gì không đi không được lý do, hắn cũng không phải trông thấy mộ táng liền động tâm Mạc Kim giáo úy, vừa nhìn thấy cổ mộ liền gặp săn tâm hỉ, nhưng là vừa mới trông thấy khối kia mộ bia thời điểm, hắn liền phát giác nội tâm của mình giống như rung động một chút.

	Tựa hồ, cái này mộ dưới có cái thứ gì, đối với hắn cực kỳ trọng yếu, trong cõi u minh giống như là đang câu dẫn lấy mình đồng dạng.

	"Két" hai người đem trọn khối mộ bia tất cả đều cho thanh lý ra về sau, dùng xẻng một người nạy ra ở một đầu sau đó trực tiếp liền đem bia cho nạy ra lên, lập tức một cỗ sưu sưu âm phong hỗn hợp có mục nát hương vị liền từ phía dưới bỗng nhiên bừng lên, thổi người thân thể trở nên lạnh lẽo.

	Mộ bia phía dưới là trống không, một cái đen nhánh cửa hang ngay tại hai người bên chân.

	"Ầm" mộ bia bị xốc lên đặt ở một bên.

	Hai người bọn họ đứng tại cái kia vẻn vẹn chỉ có thể tan một người thông qua cửa hang bên cạnh hướng xuống nhìn thấy, Lâm Vấn Kỳ từ trong bọc xuất ra một cây tia chớp bổng, xoa mấy lần sau vặn lượng liền hướng trong động ném xuống dưới.

	"Bá" que huỳnh quang rơi vào trong cửa hang đã nhìn thấy xung quanh tất cả đều là vách tường, trọn vẹn qua có thể có bảy tám giây, que huỳnh quang tựa hồ đến dưới đáy, ánh sáng liền đứng im bất động.

	"Là thông đạo không phải mộ thất, đoán chừng đến phía dưới về sau ta còn phải tiếp lấy tìm kiếm. . ." Lâm Vấn Kỳ vừa nói vừa xuất ra dây thừng đầu tiên là đem một đầu buộc tại ngang hông của mình, sau đó một bên khác hệ ra đến bên ngoài một gốc cây nhỏ bên trên: "Ta đi xuống trước, sau đó ngươi nghe ta tin, lại thuận dưới sợi dây đến "

	Vương Kinh Trập gật đầu nói: "Thỏa, ngươi hiểu công việc ngươi trước xuống "

	"A, ngươi là thật không khách khí a. . ."
Kết chương.