Chương 88: Gửi lời chào

	Kỵ binh địch thay nhau vọt tới.

	Dương Huyền đón đỡ, phản kích; đón đỡ, phản kích. . .

	Hắn gần như chết lặng ở làm lấy những thứ này.

	Sau lưng Vương lão nhị bỗng nhiên bay lượn mà qua.

	"Bắn tên!"

	Một đợt mũi tên bay tới, Vương lão nhị kém chút biến thành tiễn người. Hắn chật vật rơi xuống đất, một chưởng vỗ chết một cái mã tặc, liền bị cuốn vào.

	Nguyên lai chiến trận bên trên thời khắc bảo trì đội hình trọng yếu như vậy sao?

	Dương Huyền lĩnh ngộ rất nhiều, nhưng giờ phút này trong đầu đều là bị tách ra Vương lão nhị.

	Phía trước, một kỵ nhe răng cười vọt tới, trên lưng ngựa mã tặc trong miệng hét lớn.

	"Nha a!"

	Dương Huyền chưa hề như vậy tỉnh táo qua.

	Hắn nâng đao.

	Không phải đón đỡ, mà là tiến lên một bước.

	Chỉ là một bước, mã tặc công kích tiết tấu đã bị đánh rối loạn.

	Hoành đao từ chiến mã mặt bên lướt qua.

	Mã tặc xuống ngựa đồng thời, Dương Huyền cảm thấy da đầu run lên. . . Từ lao xuống đến bây giờ, hắn một mực tại tê cả da đầu.

	Thân thể của hắn vọt tới trước, sau lưng Tào Dĩnh quát chói tai một tiếng.

	Keng!

	Đón đỡ thanh âm truyền đến, Dương Huyền bỗng nhiên trở lại.

	Một cái mắt to mã tặc mang theo trường đao đang cùng Tào Dĩnh chém giết.

	Di nương không chút khách khí dùng nhuyễn kiếm đánh lén.

	Mã tặc lại đón đỡ.

	Lão tặc bổ một đao.

	Cái này thân thủ không tệ mã tặc chết không nhắm mắt.

	Dương Huyền nghĩ tới tại quyển trục bên trong thấy liên quan tới cổ đại chiến trận tri thức, nhưng giờ phút này hắn không rảnh đi tổng kết, ánh mắt chuyển động, hô: "Lão nhị!"

	"Lang quân!"

	Vương lão nhị tại phía trước gọi.

	Bình!

	Một tiếng vang vọng, một cái mặc giáp mã tặc đầu lĩnh bay ngược ra đến, hộ tâm kính vỡ nát, ở giữa không trung nôn như điên máu tươi.

	Vương lão nhị bay lượn ra vòng vây, hoành đao chém lung tung.

	"Vây giết hắn!"

	Một cái đầu lĩnh chỉ vào Dương Huyền hô.

	Dương Huyền lách mình tránh đi một đao, thân thể nhất chuyển, hoành đao đi theo xoay tròn.

	Máu tươi bắn tung tóe bên trong, Dương Huyền hướng Vương lão nhị bên kia phóng đi.

	Mã tặc vọt tới.

	Dương Huyền không còn đứng phòng ngự, mà là chủ động xông đi lên.

	Đón đỡ, tá lực, vung đao.

	Lạnh cả sống lưng.

	Hắn bỗng nhiên trở lại vung đao.

	Sau lưng mã tặc đại khái nghĩ không ra hắn lại đột nhiên trở lại, một đao xuống ngựa.

	"Nguyên lai là như vậy sao?" Dương Huyền bừng tỉnh đại ngộ.

	"Minh phủ!"

	Dương Huyền quay đầu, liền gặp ô áp áp một bọn người.

	"Giết!"

	Những cái kia phạm nhân mang theo các loại binh khí tại trùng sát.

	"Ra khỏi thành!"

	Tiền Mặc mang theo bọn ra khỏi thành rồi.

	"Phá tan bọn hắn!"

	Trang Thắng hô.

	"Một đợt!" Đặng Hổ mặt lạnh lấy, "Dùng một đợt xung kích phá tan bọn hắn. Thành, diệt đi bọn hắn. Không thành, rút!"

	Đây mới là mã tặc trạng thái bình thường.

	"Bày trận!"

	Tiền Mặc đuổi tới, Dương Huyền mang người vậy tiến vào trong hàng ngũ.

	Tiền Mặc giơ lên hoành đao.

	"Cung tiễn thủ!"

	Hơn ba mươi quân sĩ giương cung lắp tên.

	"Trường thương bày trận!"

	Phạm nhân nhóm tua tủa như lông nhím cùng một chỗ, trường thương hướng ngoại.

	"Bắn tên!"

	Ba mươi mũi tên bay lượn mà đi.

	Vọt tới mã tặc thưa thớt xuống ngựa.

	"Đụng vào!"

	Đặng Hổ hô to.

	Có thể chiến ngựa khi nhìn đến dày đặc trường thương về sau, vậy mà giảm tốc rồi.

	Tiền Mặc vừa định hạ lệnh xuất kích, liền gặp một người bước ra trận liệt.

	Sau lưng phạm nhân cùng nhau đi theo tiến lên.

	"Giết!"

	Thân mang quan phục Dương Huyền nắm chặt trường thương ám sát.

	Mã tặc xuống ngựa.

	Dày đặc trường thương đâm đâm, tăng thêm phía sau mũi tên, chỉ là một sóng ưu thế đả kích, mã tặc cũng sẽ thua.

	"Rút!"

	Đặng Hổ mặt đen lên, mắng: "Ai nói thiếu niên huyện lệnh?"

	Trang Thắng u ám mà nói: "Đúng là thiếu niên!"

	"Thất bại!"

	Lũ mã tặc chật vật chạy trốn.

	Đặng Hổ thấy được đột trước người kia, mặc quan phục thiếu niên.

	"Hắn liền đứng ở phía trước." Trang Thắng mí mắt nhảy nhót một lần.

	"Hắn một mực trùng sát phía trước, cái này mẹ nó. . . Gặp quỷ!" Đặng Hổ quay đầu ngựa lại, mắng: "Rút! Chờ a ca lần sau lại đến, đồ thành!"

	"Đồ thành!"

	Lũ mã tặc cuồng hô lấy trốn xa.

	Dương Huyền dừng bước, trong đầu có chút hỗn loạn.

	Tiền Mặc liên tiếp mệnh lệnh được đưa ra, đám người bắt đầu quét dọn chiến trường. Hắn lập tức làm người đi theo dõi thám báo , bản thân đi tới Dương Huyền bên người.

	Thật lòng chắp tay.

	"Hôm nay không minh phủ, thành phá vậy!"

	Dương Huyền thu đao, đầu vai kịch liệt đau nhức, nhưng hắn vẫn kiên trì lấy vỗ một cái Tiền Mặc bả vai, "Vì sao vẻ nho nhã?"

	Tiền Mặc có chút thẹn thùng, "Lúc trước lại coi thường minh phủ, hổ thẹn."

	"Ta lúc trước là có chút bối rối." Dương Huyền vẫn chưa che giấu mình là một newbie sự thật, bất quá Đông Vũ sơn bên trong đi săn trải nghiệm trợ giúp hắn.

	"Minh phủ "

	Hai cái phạm nhân đầu lĩnh đi tới.

	Phù phù quỳ xuống.

	Triệu Hữu Tài cúi đầu nói: "Hôm nay chúng ta để minh phủ trải qua nguy hiểm, tội không thể tha."

	Những cái kia phạm nhân đình chỉ quét dọn chiến trường, cùng nhau nhìn tới.

	Dương Huyền thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

	Điêu Thiệp thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

	Dương Huyền giờ phút này một đao chặt hắn, cũng không có người chất vấn.

	"Lúc trước các ngươi muốn chạy trốn?"

	Dương Huyền hỏi.

	Hai người cúi đầu, không dám đáp.

	Tào Dĩnh đám người tụ tập tại Dương Huyền hậu phương.

	Tào Dĩnh trong mắt nhiều hơn một vệt chờ mong, cũng nhiều một chút lo lắng.

	Những này phạm nhân bị lưu đày tới bực này địa phương, còn sót lại lương thiện sợ là cũng không nhiều rồi. Nếu là lang quân giết người, hoặc là nhục nhã, rất dễ dàng sẽ dẫn phát bắn ngược.

	Có thể hôm nay những này phạm nhân ngồi nhìn mã tặc công thành, không xử phạt không thể nào nói nổi, thành dung túng.

	Sang sảng!

	Dương Huyền rút đao, đặt tại Triệu Hữu Tài trên cổ.

	Tào Dĩnh hít sâu một hơi, hướng về phía Tiền Mặc khẽ vuốt cằm, ám chỉ chuẩn bị sẵn sàng.

	Triệu Hữu Tài trên cổ nổi da gà bỗng nhiên bốc lên tới.

	Minh phủ muốn giết ta?

	Trong lòng của hắn hối hận cực điểm, nghĩ đến lúc trước nên quả quyết cự tuyệt đến giúp, để thiếu niên này minh phủ chiến tử tốt nhất.

	"Các ngươi lúc trước giẫm chân tại chỗ, nhưng vì tội chết."

	Phạm nhân nhóm tao động một lần.

	Triệu Hữu Tài muốn động, có thể vừa mới động, hoành đao liền có chút dùng sức, hắn vội vàng một lần nữa cúi đầu.

	"Các ngươi đều là phạm nhân, trong tay hoặc lớn hoặc nhỏ đều có. . . Không, phần lớn là trọng phạm. Dựa theo ta ý nghĩ, toàn bộ giết cũng không đủ."

	Phạm nhân nhóm mắt sắc lạnh lùng, một loại khí tức nguy hiểm đang nổi lên.

	Dương Huyền ngước mắt, "Có thể luật pháp quyết định các ngươi thời hạn thi hành án. Luật pháp đã như vậy, kia tất nhiên có đạo lý của nó. Ta đã từng nhiều lần lật xem luật sơ, nhìn từ đầu tới đuôi, ta chỉ nhìn thấy một cái từ. . ."

	"Răn trước ngừa sau."

	Phạm nhân nhóm yên tĩnh trở lại.

	Dương Huyền ánh mắt quét qua những này phạm nhân, "Đã luật pháp quyết định các ngươi bị lưu vong ở đây, đó chính là vì các ngươi đã từng tội nghiệt chuộc tội."

	"Có nên hay không?" Dương Huyền quát hỏi.

	Trừng phạt không thể tránh được!

	Phạm nhân nhóm cúi đầu, nhưng nghĩ đến tốt xấu không cần chết.

	"Vẫn là cái từ kia, răn trước ngừa sau." Dương Huyền thanh âm bên trong nhiều chút ấm áp, "Lúc trước các ngươi ngồi nhìn, sau này vì sao lại đánh ra? Ai có thể nói cho ta biết?"

	Điêu Thiệp nói: "Là. . . Chúng ta nhìn thấy minh phủ tại ngăn cản mã tặc, là ở bảo hộ chúng ta. Chúng ta. . . Lại lang tâm cẩu phế, thế nhưng không chịu lui bước."

	"Sở dĩ các ngươi đánh ra. Đây chính là đối với mình cứu rỗi."

	"Ta rất khó khăn." Dương Huyền nhìn xem những này phạm nhân, "Các ngươi trước phạm sai lầm, lại cứu rỗi. Trước đó nên trừng trị, về sau nên thưởng. Thưởng phạt phân minh mới là lâu dài chi đạo, nhưng ta nên xử trí như thế nào các ngươi?"

	Tào Dĩnh bọn người có chút khẩn trương.

	Tiền Mặc cho mình dưới trướng nháy mắt. Bọn hắn đã biến thành kỵ binh, tùy thời có thể lên ngựa truy sát chạy thục mạng phạm nhân.

	Những cái kia phạm nhân toàn thân căng cứng, liền đợi đến thời khắc cuối cùng đến.

	Trừng phạt nhiều nặng?

	Quá nặng chỉ có thể chạy!

	"Người tới!"

	Chân Tư Văn tiến lên chắp tay trước ngực mà đứng, "Minh phủ phân phó."

	Dương Huyền hỏi: "Lúc trước có nông hộ bị giết, gia nhân của hắn đâu?"

	Chân Tư Văn chỉ vào cửa thành nơi đó.

	Một vị phụ nhân mang theo hai người nam hài tử quỳ ở nơi đó khóc.

	"Mang đến!"

	Có người quá khứ cho phụ nhân nói, phụ nhân nhìn xem bên này, nức nở nói: "Minh phủ là muốn cho chút trợ cấp sao? Đa tạ. "

	Phụ cận về sau, Dương Huyền chỉ vào phụ nhân nói: "Phu quân của nàng hôm nay bị mã tặc giết, một nhà ba người cuộc sống sau này tất nhiên gian nan. Như thế nào giúp bọn hắn vượt qua cửa ải khó, đây là ta thân là huyện lệnh chức trách."

	Đám người không hiểu.

	Dương Huyền phủ phục ôm lấy nhỏ nhất nam hài, nói:

	"Nàng về sau còn phải mang hài tử, còn phải nấu cơm, còn phải giặt quần áo. . . Ta duy nhất có thể giúp nàng chính là vì nàng tìm tới giúp đỡ."

	Dương Huyền nhìn xem phạm nhân nhóm, trầm giọng nói: "Từ ngày mai bắt đầu, các ngươi năm người một ban, thay nhau trợ giúp nhà nàng trồng trọt thu hoạch, đây chính là ta đối các ngươi trừng phạt, trong vòng năm năm."

	"Minh phủ!"

	Triệu Hữu Tài thất thố ngẩng đầu, may mà Dương Huyền vừa vặn thu đao, nếu không dưới đao lại sẽ nhiều một đầu vong hồn.

	Phạm nhân nhóm đều ngây ngẩn cả người.

	Đây là trừng phạt?

	Một loại được công nhận, bị quan tâm cảm giác tự nhiên sinh ra.

	"Ai nếu là thừa cơ chạy trốn. . ." Dương Huyền lời nói chưa nói xong, Điêu Thiệp liền hung ác nói: "Minh phủ yên tâm, ai nếu là chạy trốn, đánh chết!"

	Phụ nhân nhìn xem Dương Huyền, hai chân mềm nhũn liền quỳ xuống, lệ rơi đầy mặt.

	"Minh phủ!"

	Dương Huyền chỉ chỉ phụ nhân, Di nương tới đỡ dậy nàng, vẫn không quên cho Dương Huyền một ánh mắt.

	Ta lang quân, lớn rồi!

	Lại không có so đây càng tốt xử trí phương pháp, ân uy cùng thi, thu nạp phạm nhân nhóm trái tim. Phụ nhân này trở về sẽ vì Dương Huyền hát tán ca, dân chúng trong thành cũng sẽ biết được tân nhiệm minh phủ nhân từ.

	Tào Dĩnh đám người mặt mỉm cười, loại kia vô hình lòng chua xót cùng kiêu ngạo a!

	Chủ công của chúng ta, lớn rồi!

	Triệu Hữu Tài đứng dậy, giơ tay lên.

	Bình!

	Hắn dùng lực đánh ra lấy bộ ngực của mình.

	Bình!

	Bình!

	Bình!
Kết chương.