Chương 98 : Lần đầu hối đoái Võ Hoàng cấp thực lực.
Tầm mười con lệ quỷ từ đáy nước giương nanh múa vuốt nhào về phía Tiêu Phàm.

	Bọn chúng bên trong hai cái hồng y lệ quỷ, ba cái bạch y lệ quỷ,

	Mặt khác năm con phổ thông lệ quỷ thôi!

	"Sâu kiến thôi, còn dám làm càn!"

	Tiêu Phàm hừ nhẹ một tiếng.

	Hắn nói nắm lên bên cạnh lư hương thượng đã sớm nhóm lửa một cái mảnh hương.

	"Đi!"

	Này một cái mảnh hương bị Tiêu Phàm ném ra ngoài, bọn chúng bắn về phía mặt nước.

	Tựa hồ thường thường không có gì lạ.

	Nhưng bọn chúng rơi xuống nước đồng thời không có dập tắt.

	Mà lại bọn chúng tự động phóng tới từng cái lệ quỷ!

	Tại tầm mười con lệ quỷ trong mắt, xông lại cũng không phải là hương, mà là từng cái đáng sợ tiễn.

	"Phốc!" "Phốc!"

	Bọn lệ quỷ đồng thời không có thực thể, nhưng Tiêu Phàm ném ra tiễn hương nhao nhao bắn thủng thân thể của bọn chúng.

	"A!"

	Tầm mười con lệ quỷ thân thể đều bị nhen lửa.

	Bọn chúng trong miệng phát ra đáng sợ tiếng kêu thảm thiết.

	Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần là Võ Vương cấp cường giả, nhưng này lại cũng nghe được tê cả da đầu.

	"Hỗn đản!"

	Quỷ Vương trong lòng thầm mắng.

	Nó lập tức ý đồ cứu viện thủ hạ của mình.

	Nhưng một cỗ kỳ dị lực lượng trì hoãn hành động của nó.

	Quỷ Vương chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình hơn mười cái thủ hạ kêu thảm từng cái biến thành tro bụi!

	"Nhân loại, nếu tại trên bờ thực lực của ngươi so bổn vương mạnh."

	"Nhưng ở trong nước, ngươi cũng không làm gì được bổn vương, lừa gạt bổn vương, giết bổn vương những này thủ hạ, bổn vương đến lúc đó sẽ nghìn lần vạn lần trả thù lại!"

	Quỷ Vương oán độc vô cùng âm thanh từ đáy nước truyền ra.

	Lý Trường Sinh bọn hắn đều đến này một thanh âm.

	"Bảo vệ cẩn thận thuyền!"

	Tiêu Phàm nói tại Lý Trường Sinh bọn hắn ánh mắt khiếp sợ bên trong trực tiếp nhảy đến trong nước.

	"Lão bản!"

	"Lão bản, đừng!"

	Lý Trường Sinh bọn hắn hoảng sợ nói.

	"Yên tâm, ta đánh thắng được nó, cái này Quỷ Vương chưa trừ diệt, sẽ ra đại sự!"

	"Các ngươi đừng xuống ảnh hưởng ta."

	Tiêu Phàm nói cả người đã chạm vào trong nước.

	Lý Trường Sinh bọn hắn lòng nóng như lửa đốt!

	"Tiền bối, ngài có đây không?"

	Lý Trường Sinh kêu gọi nói.

	Đầu đội thiên không bên trong, Lý Phúc suy nghĩ một chút đồng thời không có hạ xuống đi.

	Nếu Tiêu Phàm tao ngộ ám sát, hắn sẽ giải quyết.

	Bây giờ tình huống này hẳn là tại Tiêu Phàm trong dự đoán của mình!

	"Khặc khặc, đáng chết nhân loại, ngươi còn dám tiến vào trong nước."

	"Ở trong nước ngươi nhưng chưa chắc là bổn vương đối thủ!"

	Đáy nước Quỷ Vương cười quái dị nói.

	Tiêu Phàm không có phản kháng, một cỗ hấp lực nắm kéo hắn nhanh chóng tiếp cận Quỷ Vương!

	Mấy trăm mét cao trên bầu trời, Lý Phúc âm thầm nhíu nhíu mày.

	Tiêu Phàm tại ba bốn mươi mét sâu thời điểm, hắn có thể cảm ứng được Tiêu Phàm khí tức, bây giờ Tiêu Phàm đến chỗ càng sâu, đã thoát ly hắn cảm ứng.

	"Hệ thống, hối đoái Võ Hoàng cấp thực lực!"

	Tiếp cận Quỷ Vương, Tiêu Phàm trong đầu nói.

	"Tốt túc chủ!"

	Một ngàn tích phân khấu trừ, nháy mắt Tiêu Phàm cảm giác được sức mạnh cực lớn xuất hiện ở trong cơ thể.

	Tiêu Phàm trực tiếp có đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp thực lực.

	"Thật kỳ diệu cảm giác."

	Thu hoạch được lực lượng đồng thời, Tiêu Phàm còn thu hoạch được vô số kinh nghiệm chiến đấu.

	Phảng phất hắn lực lượng không phải vô căn cứ mà đến, mà là khổ cực tu luyện mấy chục năm được đến!

	"Đáng chết nhân loại, cho bổn vương đi chết!"

	Quỷ Vương khống chế thủy, dòng nước cuốn lên rất nhiều đao kiếm trường mâu dao nĩa cái gì thẳng hướng Tiêu Phàm.

	Nếu Tiêu Phàm không có tu vi, đối mặt Quỷ Vương công kích như vậy, Tiêu Phàm dù là có thể ứng phó cũng sẽ luống cuống tay chân.

	Cái này Quỷ Vương là quỷ nước.

	Ở trong nước thực lực của nó cực mạnh.

	"Ngoạn thủy? Ta cũng biết!"

	Tiêu Phàm khóe miệng lộ ra nụ cười.

	Hệ thống rất tri kỷ, hắn bây giờ lấy được đỉnh tiêm Võ Hoàng cấp thực lực là Thủy thuộc tính!

	"Định!"

	Tiêu Phàm tâm niệm vừa động, đâm về hắn rất nhiều vũ khí nháy mắt toàn bộ bị định trụ.

	Sau đó hắn thân ảnh như điện, trong nháy mắt liền đến Quỷ Vương bên cạnh.

	"Cái gì?"

	Quỷ Vương chấn kinh.

	Tiêu Phàm một người bình thường, dù là có một chút thủ đoạn, có đáy nước hành động tốc độ làm sao lại nhanh như vậy?

	"Kinh hỉ hay không, ngoài ý muốn hay không?"

	Tiêu Phàm cười nói, hắn nói lực lượng cường đại nháy mắt bài không chung quanh năm mét bên trong nước sông.

	Quỷ Vương mất nước, thực lực chợt hạ xuống!

	"Khóa!"

	Tróc Quỷ Thuật phát động, nháy mắt Quỷ Vương trên thân xuất hiện vô hình xiềng xích!

	"A!"

	Quỷ Vương liều mạng giãy dụa, nhưng thoát ly thủy, nó nghĩ tránh ra Tiêu Phàm xiềng xích cũng không có dễ dàng như vậy.

	"Còn muốn chạy?"

	Tiêu Phàm lại thêm hai đầu xiềng xích.

	Vô hình xiềng xích siết đến Quỷ Vương trong thân thể.

	Quỷ Vương lực lượng bị gắt gao áp chế.

	"Hèn mọn nhân loại, nếu như tại bổn vương Quỷ vực bên trong, ngươi chưa chắc là bổn vương đối thủ!"

	Quỷ Vương không cam lòng quát ầm lên.

	"Phong!"

	Tiêu Phàm lười nhác nghe nó nói nhảm, trực tiếp phong bế nó nói chuyện năng lực.

	Dạng này cũng có thể tránh khỏi nó đến lúc đó nói lung tung.

	Chính mình có thể nắm giữ Võ Hoàng cấp thực lực, Tiêu Phàm cũng không hi vọng cái này lộ ra ánh sáng!

	"Chậc chậc, ngươi nơi này rất phá a."

	"Đường đường Quỷ Vương, ở đến rách nát như vậy phế phẩm nát, thủ hạ cũng liền cái kia tầm mười con quỷ, thật đáng thương!"

	Tiêu Phàm mang theo Quỷ Vương đến nó Quỷ vực bên trong.

	Trong này đồng thời không có thủy.

	Tại chính mình Quỷ vực bên trong, Quỷ Vương thực lực ngược lại sẽ không suy yếu, tương phản sẽ còn mạnh rất nhiều.

	"Ngô ngô!"

	Quỷ Vương trợn mắt nhìn.

	Tiêu Phàm chẳng những bắt nó, còn muốn đâm lòng của nó.

	"Ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết rồi, ngươi này Quỷ vực đừng lưu tại nơi này hại người."

	"Phá!"

	Tiêu Phàm ra tay, không có nhiều thời gian Quỷ vực liền bị nện nát!

	Đại lượng nước sông điên cuồng tràn vào.

	Mặt sông nháy mắt xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy.

	"Lão bản chắc là không có chuyện gì đâu?"

	Liễu Ngọc Trần lo lắng nói.

	Lấy bọn hắn thực lực, bảo vệ thuyền nhỏ tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

	Nhưng bọn hắn lo lắng tiến vào đáy nước Tiêu Phàm.

	"Hẳn là sẽ không."

	Lý Trường Sinh nói.

	Nói là nói như vậy, nhưng hắn cũng thập phần lo lắng.

	Nếu như tại trên bờ, hắn tin tưởng Tiêu Phàm khẳng định có thể thắng, nhưng bây giờ là dưới đáy nước.

	Đáy nước động tĩnh còn cực lớn.

	Năm phút đồng hồ đi qua, mặt nước đã sớm trở nên nhẹ nhàng.

	Tiêu Phàm ở chỗ này đáy nước khắp nơi xem xét một phen, xác định không có bất kỳ cái gì bỏ sót.

	"Soạt!"

	Tiêu Phàm thân ảnh nổi lên mặt nước.

	"Lão bản!"

	Lý Trường Sinh bọn hắn lập tức để thuyền tới gần, Tiêu Phàm bị Lý Trường Sinh kéo lên thuyền.

	Trên bầu trời Lý Phúc âm thầm thở dài một hơi.

	"Trường Sinh, Quỷ Vương đã bị ta thu được này bình bên trong."

	"Đáy nước có không ít vàng bạc châu báu, ngươi xuống nước một chuyến đem bọn nó dẫn tới!"

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Lý Trường Sinh bọn hắn nhìn về phía Tiêu Phàm trong tay bình.

	Bình không có gì đặc biệt, nhìn không ra cái gì.

	Tiêu Phàm cười nói: "Quỷ Vương lực lượng bị ta phong ấn."

	"Nhanh đi đem phía dưới vàng bạc châu báu dẫn tới, chúng ta về sớm một chút."

	Những cái kia vàng bạc châu báu, cơ hồ toàn bộ là quá khứ lữ khách lưu lại.

	Thuộc về bản địa ngư dân cơ bản không có.

	Xuống sông đánh cá, ai trên người mang vàng bạc châu báu?

	"Tốt lão bản!"

	Lý Trường Sinh rất nhanh xuống nước, không bao lâu thời gian hắn liền mang theo tới một lớn một nhỏ hai cái bọc quần áo.

	Lớn bên trong đựng vàng bạc.

	Tiểu nhân bên trong đựng tinh quý một chút bảo châu đồ trang sức.

	"Lão bản, những vật này tổng giá trị, sợ là không thua kém ba mươi vạn lượng bạc."

	Lý Trường Sinh có chút khiếp sợ nói.

	Vàng bạc giá trị cũng không phải rất cao.

	Nhưng bên trong có mấy món châu báu giá trị cao.

	Đơn thuần cái kia mấy món châu báu, giá trị đoán chừng liền sẽ không thấp hơn hai mươi vạn lượng!

	"Lão bản, ngươi phát tài!"

	Liễu Ngọc Trần vui vẻ nói.

	Những vật này Tiêu Phàm toàn bộ chiếm cứ, cũng không nhiều người nói cái gì.

	Giết chết Quỷ Vương, Tiêu Phàm thế nhưng là cho uổng mạng người ở chỗ này báo thù.

	Lý Trường Sinh nhìn qua Tiêu Phàm.

	Hắn biết lấy Tiêu Phàm tính tình, số tiền kia tuyệt đối sẽ không trực tiếp tự mình chiếm cứ.

	"Đi về trước đi!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.
Kết chương.