Chương 1261 : Ám độ trần thương.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Tần Tang còn chưa tận mắt chứng kiến qua sư tỷ xuất thủ.

Tại Kết Anh trước đó, sư tỷ cho hắn cảm giác liền phi thường thần bí.

Nàng thực lực không thể nghi ngờ, nếu không thì Xích Phát Lão Tổ chờ tự xưng là chính đạo lão tổ, tại phát hiện Thanh Quân tu hú chiếm tổ chim khách, đoạt người cơ nghiệp sự việc sau đó, không có khả năng dễ dàng như vậy thỏa hiệp.

Nhưng để cho Tần Tang không nghĩ tới là, tiến cấp Nguyên Anh, có thể cùng sư tỷ địa vị ngang nhau sau đó, sư tỷ vẫn là một cái bí ẩn, thế nào cũng nhìn không thấu.

Đồng thời loại này thần bí cảm giác tại những năm gần đây càng thêm mãnh liệt, như một đầm u thủy, thâm bất khả trắc.

Tại Tần Tang gặp qua, Bắc Thần Cảnh chư trong nguyên anh.

Chỉ trên người Diệp lão ma, Tần Tang từng có tương tự cảm giác.

Tần Tang nhớ lại, truy cứu đầu nguồn, hẳn là tại hắn đi Uyên Khư trước đó, đến hỏi sư tỷ phải tàn phá Ma Phiên thời gian.

Thanh Quân truyền cho hắn « Vô Sinh Ma Ấn » tà thuật, từ trần bị quấy nhiễu nhiều năm, trước đây không lâu mới hoàn toàn giải quyết tu luyện tà thuật mang đến tai hoạ ngầm, đoán chừng cùng việc này có quan hệ.

Tại giải quyết tai hoạ ngầm sau đó, sư tỷ tránh thoát gông cùm xiềng xích, thực lực khẳng định sẽ còn đột nhiên tăng mạnh.

"Chẳng lẽ sư tỷ đạo hạnh cùng Thông U Ma Quân bọn họ tương xứng sao?"

Tần Tang bị cái suy đoán này sợ hết hồn.

Chân Nhất lão đạo, Thông U Ma Quân đám người, cái nào không phải là khổ tu mấy trăm năm, mới có thành tựu ngày hôm nay?

Có thể tu luyện tới Nguyên Anh, ngoại trừ chính mình cái này dị loại, mỗi người thiên phú cũng sẽ không quá kém. Cho dù hắn chính mình, cũng bởi vì đặc thù công pháp, biến tướng tăng lên thiên phú.

Cho dù Thanh Quân là Thiên Linh Căn, ngắn ngủi thời gian có thể lấy cao như vậy tạo nghệ, cũng được xưng tụng nhân vật tuyệt thế.

Bất quá, những này vẻn vẹn Tần Tang suy đoán, có lẽ sư tỷ công pháp đặc thù, có đặc biệt ẩn nấp thủ đoạn. Thiệp cập Thanh Quân bí ẩn, hắn cũng không tốt hỏi nhiều.

Thông U Ma Quân, Thanh Quân, tăng thêm Tần Tang cùng Kinh Vũ, tổng cộng bốn người.

Tần Tang cùng Kinh Vũ đều là Yêu tộc, nhất thiết phải do Kinh Vũ dẫn đường, mà Tần Tang thực lực rõ như ban ngày, bọn họ tỏ thái độ cùng đi, mọi người không có ngăn cản lý do.

Nghị định sau đó, mọi người lúc này bắt đầu hành động.

Thông U Ma Quân cùng Thanh Quân đem trong tay Ngọc Phù đổi chỗ cho Tư Địch hai người, Hướng Thanh toàn thân Ma Hỏa hừng hực, hắn chưởng khống Linh Hỏa cùng trước đó có một chút khác biệt, dung hợp Tổ Thánh Hỏa, nhiều hơn mấy phần bá đạo chi ý.

Do Hướng Thanh chủ trận, đám người còn lại thi triển thủ đoạn, dốc sức tương trợ.

Đại trận hơi chao đảo một cái, tiếp theo liền ổn định lại, cùng vừa mới biến hóa không lớn.

Loại biến hóa này giấu diếm không được quá lâu, chỉ cần kiên trì đến bọn họ tiềm nhập liền đã đầy đủ.

Ngọc Phù thay chủ.

Mọi người đột nhiên thế công thay đổi, thôi động Chính Phản Cửu Cung Trận lui về phía sau, dường như phải từ bỏ tiến công.

Ngay tại thao túng kỳ môn đại trận Giang Trầm Tử đám người, phát hiện bọn họ động tĩnh, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"A? Chẳng lẽ bọn họ tự biết không vượt qua nổi, chuẩn bị rút đi sao?"

Một vị khác nắm cờ Nguyên Anh kinh ngạc nói.

Bên cạnh một người hừ lạnh nói: "Nào có dễ dàng như vậy? Thông U lão ma quỷ kế đa đoan, có lẽ là gặp đột phá vô vọng, không muốn uổng phí lãng phí sức lực. Chuẩn bị ở bên ngoài thiết hạ cạm bẫy, dùng khoẻ ứng mệt, chờ chúng ta đi ra ngoài thời gian lại đi cướp giết."

"Như cái kia cổ tu còn có sức phản kháng, cùng hai chúng ta bại câu thương, thực sẽ bị bọn họ được như ý. Đáng tiếc a đáng tiếc..."

Nắm cờ Nguyên Anh hắc hắc cười quái dị.

Giang Trầm Tử mi tâm khóa chặt.

Chính Phản Cửu Cung Trận diễn hóa cửu cung, biến hóa vô tận, triệt để không nhìn thấy trong trận người động tác, nhất thời đoán không ra ý đồ đối phương, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Bọn họ cũng không ngăn cản đối phương rút lui.

Đại sự làm trọng, không biết tên kia cổ tu tình huống thế nào, bọn họ cũng có ý định bảo tồn thực lực, miễn cho đột phát tình trạng, cố thủ huyết trì cửa vào là đủ rồi.

"Chư vị đạo hữu không nên buông lỏng, để phòng Thông U lão ma hư lắc một thương!"

Giang Trầm Tử lớn tiếng nhắc nhở.

Quả nhiên không ra Giang Trầm Tử sở liệu!

Chính Phản Cửu Cung Trận triệt xuất một đoạn, đột nhiên bộc phát ra hai đạo Âm Dương cột sáng, hóa thành lợi kiếm, đột nhiên tới, cùng lúc đại trận không lùi mà tiến tới, tốc độ so trước đó càng nhanh ba phần.

"Cản bọn họ lại!"

Giang Trầm Tử không hốt hoảng chút nào, mọi người hiệp lực thôi động ba tòa kỳ môn, vững vàng ngăn tại Chính Phản Cửu Cung Trận phía trước.

Lại nói Tần Tang bốn người.

Lúc này bọn họ đã âm thầm thoát khỏi Chính Phản Cửu Cung Trận, ẩn nấp thân hình, trở lại trong huyết vụ.

Chỉ thấy đại trận trung tâm một đoàn hắc quang lúc tụ lúc tán, chính là trung tâm Hắc Tháp huyễn tượng, đạt được Hắc Tháp Trận chi lực bổ sung, một lần nữa ngưng tụ.

Bất quá, hai bên bày xuống đại trận ngay tại huyết trì cửa vào giao chiến, chịu đến dư âm xung kích, huyễn tượng lần lượt bị đánh loạn, không cách nào thành hình, chính là cơ hội tốt nhất.

Bốn người trong lòng biết thời gian cấp bách, lập tức khởi hành, vòng tới một phương hướng khác, dấn thân vào tiến vào huyễn tượng, tìm kiếm cổ cấm kẽ hở.

Huyết trì có chút mênh mông, mọi người thân ở huyễn tượng ở giữa, mặc dù huyễn tượng lọt vào phá hư, nhưng muốn từ bên trong tìm ra cổ cấm khe hở, tiềm nhập đi vào, cũng cần tốn một phen công phu.

Cũng may thứ nhất có Kinh Vũ dẫn đường, thứ hai có Thiên Mục Điệp phụ trợ, bốn người trải qua một phen tìm tòi, rốt cuộc tìm được một nơi vết nứt.

Bốn người dừng lại.

Chung quanh đều là đậm đặc huyết vụ.

Tại bọn họ phía trước, có một cái đá đen xây thành hành lang, nguyên bản liên tiếp đến Hắc Tháp, hiện tại Hắc Tháp đổ nát, thành rồi chặt đầu đường. Đại trận chạm vào nhau gợn sóng duy trì liên tục truyền đến, những này huyễn tượng cũng bị nhiễu loạn, hành lang bên trên vết nứt phủ đầy, lúc nào cũng có thể đổ nát, đã bày biện ra huyễn tượng bản chất.

Mọi người không cần tốn nhiều sức, tìm tới chân chính cổ cấm sở tại, chính là một đạo vô hình bình chướng.

Bình chướng bên trên quả nhiên có tàn tồn chỗ, nhưng cũng tiếc vết nứt quá mức bé nhỏ, kẽ nứt bên trong như cũ có mạnh Đại Cổ cấm chi lực du tẩu.

"Mạnh mẽ xông tới không thể thực hiện! Cho dù có thể cưỡng ép đánh vào, cũng sẽ tạo thành rất lớn động tĩnh, kinh động bên trong Diệp lão ma."

Tần Tang thăm dò sau đó, lắc đầu nói.

Mọi người cũng không nhụt chí, nghe vậy lập tức cải biến phương hướng, tìm kiếm một chỗ khác kẽ hở.

Như thế liền một mạch đổi lại ba khu, bọn họ rốt cục tại Hắc Tháp phía sau phát hiện một nơi thích hợp địa phương, nơi này cổ cấm dễ vỡ, chỉ cần bốn người liên thủ tấn công mạnh, ứng có thể chế tạo ra miễn cưỡng cho phép một người thông qua khe hở.

Rất khó tìm đến tốt hơn lựa chọn, bốn người quyết định ngay ở chỗ này động thủ.

Thông U Ma Quân như cũ tế lên hắn vừa mới sử dụng qua Âm Lôi Hồ Lô.

Thanh Quân tắc thì tế ra một tòa Huyền Thiết Hắc Tháp, trên viết Ngũ Phương Tháp ba chữ to, chính là Nguyên Thận Môn truyền thừa chí bảo.

Giết chết Lãnh Vân Thiên sau đó, Ngũ Phương Tháp rơi vào nàng trong tay.

Tần Tang nhịn không được chăm chú nhìn thêm, lúc trước hay là nhìn Lãnh Vân Thiên tại xông Tử Vi Cung Tiên trận thời gian thao túng bảo vật này. Bởi vì trúng rồi cạm bẫy, Ngũ Phương Tháp không thể hiện ra uy lực, liền lọt vào Huyết Uế Thần Quang ô uế.

Ngũ Phương Tháp làm Nguyên Thận Môn truyền thừa, là cực phẩm pháp bảo bên trong đỉnh tiêm tồn tại, không biết cùng mười tám Ma Phiên so sánh, ai mạnh ai yếu?

Tần Tang nghĩ thầm, đơn thuần lực phá hoại, Ngũ Phương Tháp hẳn là so ra kém mười tám Ma Phiên.

Mười tám Ma Phiên biểu hiện ra uy lực, kỳ thực đã vượt qua pháp bảo phạm vi.

Tần Tang không nói một lời, tế lên Ma Phiên, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Kinh Vũ đứng ở bên cạnh hắn, phun ra Lôi Niệm Châu, đây là trên người nàng duy nhất bảo vật. Ở trong tay nàng, Lôi Niệm Châu thể hiện ra chân chính phong thái, gà mập chỉ có thể phát huy ra không đủ năm thành.

Tần Tang muốn làm, liền là tận khả năng cho Kinh Vũ sáng tạo điều kiện, cướp đoạt Thi Hoa Huyết Phách!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.