Chương 342 : Hội nghị!.
Ám Nguyệt, chỉ xứng chiếu ra Trật Tự cái bóng.

	Taffman biết rõ, đây là uyển chuyển thuyết pháp, ý tứ chân chính hẳn là, Ám Nguyệt, liền cho Trật Tự xách giày cũng không xứng.

	Bất quá, Taffman vẫn chưa bởi vì câu nói này mà tức giận, bởi vì Karen nói là sự thật.

	Tất cả mọi người biết rõ Trật Tự Thần giáo rất cường đại, nhưng thông qua lần này Trật Tự đối Luân Hồi chiến tranh, để đại gia ý thức đến, nguyên lai Trật Tự so trước đó tất cả mọi người trong tưởng tượng, còn cường đại hơn.

	Bởi vậy, vô luận là theo cái người phát triển góc độ vẫn là theo thế lực tấn thăng góc độ, Ám Nguyệt đảo, đều cùng Trật Tự Thần giáo không có cách nào so.

	Taffman mở miệng nói: "Ta có thể hiểu được ngươi, nhưng với tư cách phía đầu tư, chí hướng của ngươi có thể sẽ để chúng ta đầu tư mãi mãi cũng nhìn không thấy lợi tức."

	Karen hỏi ngược lại: "Nếu như không có ta, các ngươi liền sẽ không đầu tư cái khác người sao?"

	"Ngươi nói rất có đạo lý." Taffman nhẹ gật đầu.

	Đây là một cái đầu tư lâu dài cùng ngắn hạn lợi tức vấn đề.

	Bất quá, Taffman rõ ràng, làm Karen mình làm ra quyết định này phía sau, Ám Nguyệt đảo bản thân liền không tồn tại ngắn hạn lợi tức có thể, ngươi không có khả năng đem người buộc hồi Ám Nguyệt đảo cưỡng ép nén nhân gia đầu để người ta thành hôn.

	Đây là thiển cận nhất lựa chọn.

	"Ta rất chờ mong, ngươi có thể tại Trật Tự Thần giáo đi vào trong bao xa, ta vừa nói qua, tính tình của ngươi ta cực kỳ ưa thích."

	"Cảm tạ ngài thưởng thức."

	"Ha ha, tốt, ngươi tiếp tục nghỉ ngơi đi."

	Taffman đi ra khỏi phòng, người hầu cửa đóng cửa lại phía sau, ánh mắt của hắn tức thì biến âm trầm xuống.

	Hắn đi đến thư phòng, trên ghế lần nữa ngồi xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve một viên huyết bảo thạch giới chỉ.

	Không thể không thừa nhận là, hắn không cách nào nhìn thấu Karen.

	Thân là một cái tại biển cả rong ruổi nửa đời nam nhân, hắn sẽ bản năng hoài nghi hết thảy, bởi vì biển cả rành nhất về gạt người, trước một khắc có thể còn tinh không vạn lý, một giây sau lập tức liền có thể kinh đào hải lãng.

	Không có đạo lý, không có nguyên do, không có chứng cứ, hắn chính là hoài nghi đầu này vô cùng nện vững chắc manh mối dây xích bên trong, có thể tồn tại lấy nào đó chủng ẩn tình không muốn người biết.

	Cái này cực kỳ hoang đường, bởi vì nếu thật là người vì bố trí, kia thật là thật lớn một thủ bút, nó mục đích, lại vẻn vẹn là vì thu hoạch được chính mình kia chất nữ hảo cảm?

	Nhưng nơi này liền có vấn đề.

	Taffman biết mình chất nữ bởi vì lần trước tại Wien tiếp xúc, vốn liền đối Karen có hảo cảm, lần này song phương gặp mặt, không có gì bất ngờ xảy ra, là Karen bên kia biểu hiện ra lãnh đạm, để cho mình chất nữ đối với mình nói ra muốn cắt đứt loại cảm giác này mà nói.

	Lại thêm chính mình trước kia cùng Karen trong lúc nói chuyện với nhau, nhân gia rõ nét biểu đạt ra chính mình dã vọng, hắn muốn tại Trật Tự trên con đường này tiếp tục đi tới đích, thậm chí không chút nào che lấp biểu đạt ra đối Ám Nguyệt khinh thường, vì thế còn chuyển ra Pall nữ sĩ mà nói.

	Cố ý làm giả, là vì lừa gạt chính mình chất nữ phương tâm?

	Có thể trước sau, đều là hắn chủ động cự tuyệt cùng bài xích hai người quan hệ hướng thành hôn phương hướng phát triển.

	Taffman cau mày, cái này quá mâu thuẫn.

	Lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

	"Vào."

	Cửa thư phòng bị đẩy ra, Ophelia đứng tại cửa ra vào.

	"Thúc thúc."

	Taffman chú ý tới, chính mình chất nữ vẫn chưa đi vào thư phòng, nàng chỉ là muốn tới cùng chính mình chào hỏi, tiếp đó lập tức để cho mình cho qua vấn an cái kia vừa mới cứu nàng nam nhân.

	Hắn một mực đem Ophelia làm nữ nhi đối đãi, hiện tại nhìn thấy nữ nhi cái dạng này, Taffman trong lòng cũng bốc lên ra một chút bất đắc dĩ.

	"Yến hội kết thúc?"

	"Đúng vậy, thúc thúc."

	Tối nay là chính mình cái kia ca ca mở tiệc chiêu đãi Waffron ở bên trong mấy vị Chủ giáo rút ngắn thoáng cái quan hệ, cháu gái của mình tiếp khách, yến hội kết thúc phía sau, nàng lập tức liền về tới nơi này.

	"Hắn tỉnh, đi xem hắn một chút a."

	"Tốt, thúc thúc."

	Ophelia đóng lại cửa thư phòng.

	"A . . ."

	Taffman tự giễu thức cười cười, cúi đầu nhìn trong tay viên kia huyết bảo thạch.

	Hắn cảm thấy, chính mình vẫn là càng thích dẫn đầu hạm đội cùng hải tặc cùng với khác hòn đảo thế lực tiến hành chiến tranh, bởi vì hắn biết mình trên biển cả đối mặt những cái kia đối thủ, cố nhiên nan giải, nhưng đi qua chính mình vận doanh cùng bố trí là có thể đánh bại bọn hắn.

	Nhưng đối với những cái kia cao cao tại thượng chính thống Thần giáo, hắn biết rõ, liền xem như chính mình liên tục thắng mười cuộc chiến tranh, cũng vô pháp cải biến song phương to lớn thực lực sai biệt, mà phía bên mình chỉ cần thua một trận, như vậy Ám Nguyệt đảo liền đem hủy diệt.

	Hắn không thích cùng không cách nào chiến thắng đối thủ liên hệ, a không, là cá nhân đều không thích.

	Taffman tay đắp trán của mình,

	Tự nhủ:

	"Quang Minh dư nghiệt . . ."

	. . .

	Cửa gian phòng bị mở ra, Ophelia đi đến.

	Karen lúc này nghiêng dựa vào trên giường, cầm trong tay một ly người phục vụ vừa mới đưa vào trà tại uống vào.

	Ophelia đi đến Karen trước người, tại bên giường ngồi xuống, lo lắng mà hỏi thăm:

	"Thương thế khôi phục được thế nào?"

	"May mắn đạt được ngươi tự tay cứu chữa, nếu không thương thế của ta có thể đã liền tốt."

	Nghe nói như thế, Ophelia thần sắc hơi có chút ngưng kết, không nói chuyện.

	Karen lập tức đặt chén trà xuống, nói: "Chỉ là nói đùa, cảm tạ ngươi chiếu cố, loại đãi ngộ này không phải ai đều có thể hưởng thụ được."

	Ophelia lắc đầu, nói: "Ngươi là thế nào làm được, mới từ trọng thương bên trong tỉnh lại liền có thể lập tức lạc quan như vậy?"

	"Chỉ cần một ngày không có nằm vào quan tài, ta đều muốn tận khả năng mà duy trì một cái diện đối với cuộc sống hảo tâm tình."

	"Kia nằm vào quan tài phía sau đâu?"

	"Dạng này nằm vào quan tài phía sau liền có thể duy trì cơ nhục ký ức, nói không chừng sau khi chết còn có thể một mực duy trì tiếu dung."

	"Muốn ăn thứ gì?"

	Karen giật mình: "Ngươi muốn đích thân làm?"

	"Không phải, ta phân phó đầu bếp đi chuẩn bị."

	"Tùy tiện liền tốt."

	"Sau đó thì sao, hiện tại phải làm thứ gì?" Ophelia hỏi, "Ngươi đã cứu ta, ngươi không chết, ngươi trọng thương, ngươi thức tỉnh, ta hiện tại ngồi tại ngươi bên giường, ngươi rất lạc quan, thương thế bởi vì xử lý lập tức vấn đề cũng không lớn . . . Ta đây, hiện tại phải làm thứ gì?"

	"Ngươi có thể mỉm cười đối mặt sinh hoạt."

	"Ngươi tại gạt ta."

	"Không, ta không có."

	"Ngươi chính là tại gạt ta." Ophelia kiên định nói, đồng thời, khóe miệng nàng còn lộ ra một vòng mỉm cười, nhưng cái này mỉm cười, có chút lạnh, "Ta nếu là nói ta sẽ tiếp tục chiếu cố ngươi, hoặc là hướng ngươi biểu lộ ta đối với ngươi hảo cảm, ngươi khẳng định lại muốn đem vị hôn thê của ngươi dời ra ngoài qua loa tắc trách ta, hoặc là đem cái đề tài này lại không chú ý mà chuyển hướng."

	"Sẽ a?"

	"Ngươi sẽ."

	"Nguyên lai chúng ta đều như thế hiểu nhau."

	"Từ nhỏ đến lớn, ta muốn, cơ bản đều có thể đạt được."

	"Đây không phải là một cái tốt đẹp phương thức giáo dục, về sau đối con của ngươi ngàn vạn không thể dạng này cưng chiều."

	"Cho nên, đi con mẹ nó khéo léo!"

	Ophelia nói thô tục, đây là Karen lần thứ nhất nhìn thấy tôn quý công chúa nói thô tục.

	Tiếp đó, Karen phát hiện chính mình tay bị Ophelia bắt lấy, Karen không có rút về đi, nhưng sau một khắc, Ophelia ngón tay cùng ngón tay của mình giao nhau, Karen bắt đầu nếm thử về sau rút về tay, lại không co rúm.

	Thông qua trước đó một lần kia cùng một chỗ đối phó Đội trưởng kinh nghiệm tới nhìn, chính mình tại thuật pháp phương diện không thể so với Ophelia chênh lệch, nhưng Ophelia với tư cách một tên Ám Nguyệt võ giả, tại thân thể trên lực lượng, so với chính mình mạnh lên quá nhiều.

	Nàng cùng Đội trưởng cạnh tranh cận chiến lúc không ngừng rơi vào hạ phong, nhưng kia dù sao cũng là Đội trưởng.

	Làm Ophelia phát lực lúc, Karen lại nghĩ tránh thoát tay, liền có chút không thực tế, mà lại Karen phát giác được, nương theo lấy chính mình phát lực, Ophelia cũng tại tăng lực.

	Cuối cùng, Karen thỏa hiệp, không có tiếp tục tăng lực, bởi vì tiếp tục tăng giá cả xuống dưới, liền phải vận dụng thuật pháp cùng Ophelia trên giường đánh một trận.

	Ophelia khóe miệng cười lạnh không có tiêu tán, nàng bắt lấy Karen tay phía sau, thân thể nghiêng về phía trước, một cái tay khác ôm lấy Karen eo, mặt dán tại Karen trên lồng ngực.

	Karen vô ý thức muốn đưa tay đem công chúa điện hạ ôm chính mình eo tay dịch chuyển khỏi, nhưng tựa hồ cảm thấy được động tác của mình, Ophelia sớm phát lực, đem Karen ôm càng chặt hơn.

	Đầu của nàng, còn tại Karen chỗ ngực đổi một cái tư thế, tìm kiếm được một cái thoải mái góc độ.

	"Thật có lỗi, lần thứ nhất gối nam nhân lồng ngực, không có kinh nghiệm."

	"Cái kia . . ."

	"Ngươi có thể tiếp tục phản kháng, cũng không sự tình, coi như ngươi không có thụ thương, cận thân lúc ngươi cũng không phải ta đối thủ, chớ nói chi là ngươi bây giờ trên thân còn có tổn thương."

	"Không được . . ."

	Đã từng, có một cái gọi là Peia nữ nhân liền từng đối Fanny phàn nàn qua, nàng nói nàng hối hận ban đầu ở Đội trưởng văn phòng lần thứ nhất nhìn thấy Karen lúc, không có cưỡng ép ăn hắn, kết quả qua một hồi tử phía sau, nàng phát hiện chính mình đánh không lại Karen.

	Hiển nhiên, Ophelia không có phạm Peia như thế sai lầm.

	Karen liền tiếp tục ngồi ở trên giường, Ophelia cứ như vậy một mực tựa ở Karen trên thân.

	Công chúa điện hạ trên mặt không có ưu sầu cùng xoắn xuýt, nàng tựa hồ đạt được thư thái, không, là Ám Nguyệt chỉ dẫn.

	Nàng không phải trong trường học tiểu nữ sinh, nàng không thích mặt ngoài kiên cường sau lưng đi gào khóc, nàng là công chúa, là một tên võ giả.

	Nếu như không cách nào làm được lưỡng tình tương duyệt, kia nàng trước hết làm được để cho mình đơn phương vui vẻ.

	Nghĩ thông suốt cái này, nội tâm của nàng lập tức liền thoải mái.

	"Ophelia . . ."

	"A, không nên nói nữa những lời kia quấy rầy ta hiện tại hăng hái, có thể sao?"

	"Thế nhưng là . . ."

	"Xin đem tay của ngươi đặt ở trên lưng của ta, đây mới là khéo léo hành vi."

	"Thế nhưng là . . ."

	"Điểm này yêu cầu nho nhỏ, ngươi cũng không thể thỏa mãn ta a? Coi như là giúp một cái bằng hữu."

	Karen đem để tay tại Ophelia trên lưng.

	Ophelia tiếp tục tựa ở Karen ngực, biểu lộ buông lỏng thanh thản.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.