Chương 181 : Quên mang điện thoại di động.
“Đùng đùng đùng!”

Liền như là chung quanh nhà giống nhau, Lâm Hải Đường cười đứng dậy vỗ tay.

Nhỏ như vậy một cái tiểu bất điểm, nhìn xem nàng một chút xíu lớn lên, bây giờ đã có chính mình sân khấu.

Bỗng nhiên liền có loại mẹ già kiêu ngạo cùng cảm giác thành tựu……

“Ách…… Xin hỏi một chút, các ngươi đều là học sinh gia trưởng sao?”

Lúc này, ngồi ở bên cạnh cái kia cô gái trẻ tuổi nhi bỗng nhiên lại gần nghi ngờ hỏi.

Lâm Hải Đường kỳ quái nhìn đối phương một cái, bất quá vẫn gật đầu.

“Đúng vậy a, nơi này hẳn là cơ bản đều là học sinh gia trưởng.”

Sắc mặt của Lâm Tiểu Linh cổ quái.

Ta nói ta vừa mới vẫn là tại bác sĩ nhóm, bỗng nhiên liền đổi họa phong?

Cái này phiếu…… Quả nhiên có vấn đề!

Gia trưởng? Chẳng lẽ lại tên kia liền hài tử đều có thể đánh xì dầu?

Nhưng nhìn tuổi tác cũng không giống a……

“Vị tiểu thư này tỷ, ta nhìn ngươi còn trẻ như vậy, hài tử đều đọc tiểu học?”

“Là muội muội ta lên đài diễn xuất.” Lâm Hải Đường cười cười.

Cũng đúng, gia thuộc không nhất định phải là phụ mẫu, hơn nữa đối phương cũng có thể là mua hoàng ngưu phiếu?

Bất quá đối phương làm sao biết chúng ta phải tới thăm diễn xuất, còn sớm chuẩn bị tốt phiếu?

Đây cũng quá thần thông quảng đại…… Không! Quá trăm phương ngàn kế đi!

Bất kể nói thế nào, tên kia khẳng định không phải bệnh viện bác sĩ!

Nàng chỗ ngồi tại hàng sau, hướng hàng trước “bác sĩ nhóm” bên trong nhìn quanh một phen, kết quả phát hiện Mạnh Lãng cùng Âu Lộ hai người thế mà ở nơi đó không coi ai ra gì trò chuyện rất là ăn ý dáng vẻ.

Dẫn sói vào nhà a!

Nhất định phải cùng nhỏ lộ vạch trần tên kia!

Nếu không phải trận có thích hợp hay không, Lâm Tiểu Linh đều muốn trực tiếp xông qua.

Lâm Hải Đường nhìn xem sắc mặt tựa hồ có chút tức giận bất bình Lâm Tiểu Linh, lại nhìn một chút chính mình chung quanh cơ bản đều là một đôi đúng gia trưởng phụ mẫu, cũng có chút kỳ quái nói.

“Ta nhìn ngươi còn trẻ như vậy, giống như cũng không phải có hài tử người, làm sao lại ngồi ở đây này?”

Lúc này trên sân khấu đã bắt đầu kế tiếp tiết mục, bất quá Lâm Tiểu Linh đối tiểu học sinh tiết mục căn bản không có hứng thú.

Thấy Lâm Hải Đường tướng mạo khí chất xuất chúng, Lâm Tiểu Linh cũng không có gì cảnh giác.

“Tiểu tỷ tỷ ngươi là không biết rõ, lúc đầu ta là cùng ta khuê mật cùng đi, kết quả đụng phải tới bắt chuyện gia hỏa……”

Miệng nhỏ súng máy như thế, ba lạp ba lạp đem Mạnh Lãng mạnh mẽ nhả rãnh một lần.

“Ngươi nói, gia hỏa này có phải hay không rất có thể trang! Thế mà còn gạt ta phiếu! Thiệt thòi ta xem ở đồng hương phân thượng như vậy giúp hắn!”

“Ân!” Lâm Hải Đường gật gật đầu.

“Nếu như là dạng này, kia ta cảm thấy ngươi vẫn là cùng ngươi khuê mật gọi điện thoại nói rõ một chút, tỉnh bị người lừa.

Nữ hài tử đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là phải chú ý bảo vệ mình.”

“Đúng đúng!” Lâm Tiểu Linh lúc này gật đầu, lập tức cầm điện thoại lên.

Rất nhanh, điện thoại được kết nối.

“Nhỏ lộ, ta cùng ngươi giảng, ngươi cũng phải cẩn thận bên cạnh cái kia họ Mạnh, thì ra hắn căn bản cũng không phải là bệnh viện bác sĩ!”

Bởi vì chung quanh tương đối nhao nhao, cho nên Lâm Tiểu Linh thanh âm có chút lớn.

Đầu bên kia điện thoại tựa hồ là sững sờ chỉ chốc lát.

“Tốt ta đã biết, không có việc gì ta cúp trước.”

“Đều đều đều……”

Lâm Tiểu Linh: “……”

Tình huống như thế nào đây là, ngươi tốt xấu cho điểm phản ứng a!

Lại nhìn phía trước, khá lắm! Lại trò chuyện!

Nàng là nghe không hiểu cái gì làm cho lòng người hiểm ác a?

Còn có bên cạnh cái kia Phương thầy thuốc, bình thường không rất có thể nói sao? Này làm sao tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, còn suy sụp đâu!

“Cái kia……”

“Ân?” Lâm Tiểu Linh quay đầu.

Chỉ thấy sắc mặt của Lâm Hải Đường cổ quái, có chút không xác định mà hỏi thăm.

“Ngươi vừa mới nói cái người kia họ Mạnh?”

“Đúng a! Gọi là cái gì nhỉ…… Đối! Mạnh Lãng!

Ngươi nghe một chút danh tự này, nghe xong liền rất phóng đãng đúng hay không! Thua thiệt hắn lớn một trương người thành thật mặt, thật sự là nhìn lầm!”

E mm……

“Ngươi nói kia người ở đâu nhi?”

“Ầy, liền bên kia cái kia.” Lâm Tiểu Linh chỉ chỉ hàng phía trước.

Lâm Hải Đường dùng cặp kia mắt trần 5. 5 thị lực theo nàng chỉ phương hướng nhìn sang……

Người chung quanh đều đang nhìn tiết mục, mà Mạnh Lãng cùng một nữ hài lúc này lại tại không coi ai ra gì trò chuyện.

Cô bé đối diện ngẫu nhiên gật đầu, ngẫu nhiên ngưng lông mày trầm tư, ngẫu nhiên lại lộ ra nụ cười, xem ra bầu không khí tương đối hòa hợp.

“Ân……” Con mắt của Lâm Hải Đường có chút nheo lại.

“Ách…… Các ngươi sẽ không phải nhận biết a?” Lâm Tiểu Linh bỗng nhiên ý thức được Lâm Hải Đường phản ứng tựa hồ có chút cổ quái.

Liên tưởng đến hai người hiệu đổi tiền là sát bên……

“Ha ha! Không quen.”

Lâm Tiểu Linh: “……”

Không biết rõ vì cái gì, liền cảm giác thanh âm này so vừa mới thanh lãnh rất nhiều?

Ảo giác sao?

……

Một giờ sau, tiết mục rốt cục tiến vào hồi cuối.

“Các vị gia trưởng, các vị quý khách, thời gian tươi đẹp luôn luôn ngắn ngủi, cảm tạ các vị tiểu bằng hữu cho chúng ta mang tới ưu tú tiết mục!

Kế tiếp, để cho chúng ta ban giám khảo tổ là tiết mục chấm điểm, cuối cùng bình chọn ra lần này Thương Lãng chén kim thưởng cùng tốt nhất diễn viên chờ giải thưởng!

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, tiết mục tổ trả lại đại gia chuẩn bị một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!

‘Khoa học trưởng thành, trục mộng tương lai’!

Cái này không chỉ có là lần này ‘Thương Lãng chén’ chủ đề, cũng là loài người đối mỹ hảo tương lai chân thành chờ đợi!

Nếu như tương lai xa xôi tại năm ánh sáng bên ngoài, ta có nguyện ý hay không chờ đợi tại không biết bên trong vì ngươi chờ đợi?

Hiện tại! Liền có mời chúng ta đặc biệt thần bí khách quý, cho chúng ta dâng lên một bài mỹ diệu ca khúc ‘năm ánh sáng bên ngoài’!”

Theo người chủ trì kích tình diễn thuyết từ, sân khấu màn sân khấu bị chậm rãi kéo.

Sau một khắc, ánh đèn trong nháy mắt sáng lên, đem tầm mắt mọi người tập trung tới chính giữa sân khấu.

Ở nơi đó, một đạo mang theo mũ dạ, người mặc áo đuôi tôm bóng người cúi đầu.

Một tay vịn vành nón, một tay nắm lấy trong tay microphone……

【 cảm thụ dừng ở ta mở đầu đầu ngón tay, như thế nào trong nháy mắt đông kết thời gian.

Nhớ kỹ nhìn qua ta kiên định hai mắt, có lẽ đã không có ngày mai.

Đối mặt mênh mông Tinh Hải, chúng ta nhỏ bé giống bụi bặm, phiêu phù ở một mảnh bất đắc dĩ…… 】

Làm toàn trường người xem sững sờ chỉ chốc lát, nhịn không được nghiêng tai lắng nghe.

Không sai mà đã có không ít người xem tựa hồ là đã nhận ra cái gì, nhịn không được đứng người lên hướng phía trên sân khấu nhìn quanh, thần sắc kích động, có chút nữ hài nhi thậm chí đã nhọn kêu ra tiếng.

【 duyên phận để chúng ta gặp nhau loạn thế bên ngoài, vận mệnh lại muốn chúng ta trong lúc nguy nan yêu nhau.

Có lẽ tương lai xa xôi tại năm ánh sáng bên ngoài, ta nguyện chờ đợi không biết bên trong vì ngươi chờ đợi.

Ta không nghĩ tới vì ngươi ta có thể điên cuồng tới…… 】

Dương cầm giai điệu vừa ra tới liền có loại nhẹ nhàng linh động cảm giác, cùng mang theo hư vô tiếng nói, trong nháy mắt liền tạo nên một loại mờ mịt mê ly không khí.

Tăng thêm ca sĩ hoàn mỹ chuyển âm, giàu có hình tượng cảm giác ca từ, khiến người cảm giác rời đi ồn ào náo động trần thế mà đưa thân vào trống trải mộng ảo trong vũ trụ.

Ngay cả còn đang nhiệt liệt thảo luận Mạnh Lãng cùng Âu Lộ hai người, cũng không khỏi dừng lại đem ánh mắt nhìn về phía sân khấu.

【 một loại chấp mê không buông tay quật cường, đủ để nhóm lửa chỗ có hi vọng.

Vũ trụ mênh mông mà lạnh lùng, chúng ta yêu nhỏ bé mà lấp lóe.

Xóc nảy lại như thế vong ngã…… 】

Làm bài hát lấy bàng bạc vũ trụ làm bối cảnh, miêu tả lại là cực kì tinh tế tỉ mỉ tình cảm yêu.

Yêu mặc dù nhỏ bé, nhưng nó so vũ trụ càng thêm bàng bạc vĩ đại……

Trên khán đài có chút bạo động, bởi vì không ít người đã nghe được bài hát này âm thanh chủ nhân.

Mà khi trên sân khấu người kia tại một cái nháy mắt ngẩng đầu một phút này, nhìn thấy tấm kia anh tuấn khuôn mặt một phút này, toàn trường sôi trào!

“Ta đi! Thật sự là Triều Ca!”

“Trời ạ! Ta thần tượng!”

“Triều Ca! Triều Ca! Triều Ca!”

“A! Triều Ca ta yêu ngươi!”

Cảnh tượng theo không nóng không lạnh thiếu nhi kịch trường, trong nháy mắt biến thành buổi hòa nhạc truy tinh hiện trường.

Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

Triều Ca? Trước đó không lâu cũng nghe qua cái tên này, giống như là Đoạn Tiêu Nghệ thần tượng tới.

Nhìn chung quanh phản ứng này, gia hỏa này nhân khí so chính mình tưởng tượng còn cao hơn a?

Nhịn không được chậc chậc cảm thán.

Không hổ là Trường Tam Giác trung tâm đại đô thị, một cái thị học sinh trung tiểu học diễn xuất, thế mà đều có thể mời đến loại này minh tinh.

Hát xong một bài « năm ánh sáng bên ngoài », Triều Ca dùng một cái rất có lực tương tác mỉm cười hướng thính phòng cúi đầu thăm hỏi, lúc này mới tại đám fan hâm mộ reo hò cùng trong tiếng vỗ tay rút lui.

Ngay sau đó, chính là sau cùng trao giải khâu.

“Ta tuyên bố, thu hoạch được lần này ‘Thương Lãng chén’ diễn xuất kim thưởng chính là…… Từ Tô Thị trường khuyết tật đồng học mang tới ngôn ngữ tay vũ đạo « Thiên Thủ Quan Âm »!

Thu hoạch được ngân thưởng chính là……

Thu hoạch được đồng thưởng chính là…… Từ Thanh Tùng tiểu học các tiểu bằng hữu cho chúng ta mang tới đặc sắc kịch bản « X chiến kỉ »!

Hiện tại! Cho mời lần này đặc biệt khách quý Triều Ca là lấy được thưởng các tiểu bằng hữu trao giải!”

“Đùng đùng đùng ~”

Tại trong tiếng vỗ tay, ba cái lấy được thưởng đoàn đội, bao quát Tiểu Vũ biểu diễn đội cùng các nàng dẫn đội chủ nhiệm lớp Phương lão sư lên đài lĩnh thưởng.

Triều Ca đem vàng bạc cúp từng cái đưa tới lĩnh đội tiểu bằng hữu trong tay.

Sau đó tiếp nhận lễ nghi tiểu thư trong tay đồng thưởng cúp, đi tới trước mặt Tiểu Vũ, nở nụ cười nhìn xem nàng.

“Tiết mục rất đặc sắc!”

Tiểu Vũ tiếp nhận cúp, Điềm Điềm cười cười. “Tạ ơn!”

“Triều Ca ngươi tốt! Ta là bọn hắn chủ nhiệm lớp, cũng là của ngài trung thực fan hâm mộ!”

Phương lão sư vẻ mặt kích động, đi lên cầm thật chặt tay của Triều Ca, sắc mặt ửng hồng.

Cúp có! Tiền thưởng có! Thần tượng cũng tới tay!

Đời người đỉnh phong a đây là!

Triều Ca cũng không thèm để ý, đối Phương lão sư lộ ra một cái mê chết người không đền mạng nụ cười.

“Loại này mới lạ biểu diễn thật rất không tệ, ta rất ưa thích, xin hỏi cái này là của ngài sáng ý sao?”

Phương lão sư sửng sốt một chút, nguyên bản nàng nghĩ đến có thể nắm cái tay liền đủ hài lòng, không nghĩ tới Triều Ca thế mà lại còn chủ động đáp lời, lập tức liền kích động.

Nàng lắp bắp nói, “cái này…… Cái kia…… Ngài có thể ưa thích thật sự là quá vinh hạnh! Kỳ thật cái này sáng ý không phải ta, mà là tới từ một bộ tiểu bằng hữu mang manga!”

Tiểu bằng hữu manga?

Triều Ca sửng sốt một chút, chợt lắc đầu bật cười.

“Tiểu bằng hữu thiên mã hành không sức tưởng tượng, luôn làm người sợ hãi thán phục.”

Nói xong, hắn lần nữa cười cùng Phương lão sư nắm tay, sau đó rời đi sân khấu.

“A ~ đây cũng quá bình dị gần gũi đi ~” Phương lão sư hai tay nâng tâm, trong mắt bốc lên ngôi sao nhỏ.

Nhưng mà sau một khắc……

“A! Vì cái gì không phải máy chơi game?”

“Đúng a! Đã nói xong máy chơi game đâu?”

“Đúng thế! Lão sư, phần thưởng phát sai!”

Phương lão sư vừa quay đầu, liền phát hiện nhà mình tiểu bằng hữu đội ngũ đã có chút loạn.

Bọn hắn nhìn lấy trong tay tinh mỹ văn phòng phẩm cùng thư tịch, còn có một phần Triều Ca thân bút kí tên, một bộ thất vọng bộ dáng.

Thấy bên kia cách gần đó lấy được thưởng người nhao nhao nhìn hướng bên này, Phương lão sư vội vàng tròng mắt trừng một cái!

“Yên tĩnh! Tất cả yên lặng cho ta xếp thành hàng!

Trò chơi gì cơ, cái này phần thưởng so máy chơi game tốt hơn nhiều!”

Triều Ca kí tên a! Ta cũng rất giống muốn a!

Đáng tiếc, phần thưởng đều là bọn hắn, ta không có cái gì……

Vốn cho rằng một chiêu này ánh mắt giết có thể trấn trụ cảnh tượng.

Không nghĩ tới, nàng đánh giá cao chính mình chủ nhiệm lớp “uy nghiêm”……

“Ta không cần văn phòng phẩm, không cần kí tên! Ta liền phải máy chơi game! Ô ô ~”

Còn cầm khối cánh cửa tiểu mập mạp cái thứ nhất không kềm được, “oa” một chút liền khóc lên.

“Đã nói xong chính là máy chơi game đi! Ô ~”

“Chính là! Gạt người! Ô ô ~”

Tiểu hài tử tiếng khóc là sẽ lây nhiễm, ngay sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba.

Trong lúc nhất thời tiếng khóc liên tục không ngừng, khóc Phương lão sư da đầu đều nổ, trên mặt gọi là một cái lúng túng.

Chung quanh tất cả mọi người vẻ mặt mờ mịt nhìn xem Thanh Tùng tiểu học lĩnh thưởng đội ngũ.

Người khác lĩnh thưởng đều là cao hứng bừng bừng, bọn gia hỏa này làm sao lại cùng không được tuyển như thế còn khóc lên?

Trang đều khóc bỏ ra uy!

Chẳng lẽ là bởi vì đành phải đồng thưởng cho nên khổ sở?

Lòng dạ cao như vậy sao?

Liền người chủ trì đều vẻ mặt mộng, không biết rõ kế tiếp cái này chúc mừng lấy được thưởng lời kịch có nên hay không tiếp tục niệm?

“Đừng khóc! Đều nhanh đừng khóc!”

Phương lão sư thấy căn bản không khuyên nổi, cảnh tượng tiếp tục mất khống chế, lập tức khóc không ra nước mắt, nhịn không được dùng ánh mắt ai oán nhìn về phía tạo thành đây hết thảy “kẻ đầu sỏ”.

Tiểu Vũ che mặt.

Tốt a, đây là điển hình đánh máu gà di chứng.

Thấy Phương lão sư tại một mảnh trong tiếng khóc kia bất lực thân thể nhỏ bé, rốt cục vẫn là không nhịn được quay đầu trừng tất cả mọi người một cái.

“Đi! Đừng khóc! Quay đầu ta dùng máy chơi game cùng các ngươi đổi!”

Tiếng khóc liền ngưng.

Các tiểu bằng hữu theo thứ tự chỉnh tề một lần nữa xếp thành hàng, bầu không khí hoàn toàn yên tĩnh tường hòa.

Phương lão sư: “……”

Lần thứ nhất, nàng bắt đầu hoài nghi mình đến tột cùng có thích hợp hay không làm lão sư……

……

Theo trao giải kết thúc, diễn xuất chính thức tan cuộc, tất cả người xem lục tục ngo ngoe rút lui.

“Hôm nay thật sự là được gợi ý lớn, ta cảm thấy Mạnh tiên sinh một chút quan điểm, hoàn toàn đáng giá viết ra từng điều đi ra, xem như một hạng nghiên cứu khoa học hạng mục tiến hành nghiên cứu.”

“Chỉ là một chút không thành thục ý nghĩ, bất quá ta cảm thấy Âu bác sĩ ý nghĩ rất thành thục, hoàn toàn đáng giá thử một lần.”

“Ân! Sau khi trở về ta liền suy nghĩ thật kỹ một chút, cha mẹ ta là viện y học giáo thụ, ta có thể đi thử nghiệm xin một cái đầu đề.”

“Thì ra ngươi cũng là học phiệt a?”

“Cái gì?”

“A! Ta nói là, kia không thể tốt hơn!”

Mạnh Lãng ngẩng đầu nhìn một chút, mới phát hiện chung quanh người xem đã đi được không sai biệt lắm.

Ngay cả sát vách vị kia Phương thầy thuốc không biết rõ lúc nào thời điểm cũng đã yên tĩnh rời đi, cái này khiến hắn hơi có chút kinh ngạc.

Đối với cái này, Phương thầy thuốc biểu thị.

Lưu lại làm gì? Lưu tại nơi đau lòng này tiếp tục ăn cẩu lương sao?

“Cái này thời gian trôi qua thật nhanh, đều đã tan cuộc, hôm nay thật cao hứng có thể cùng Âu bác sĩ tâm tình.”

“Ta cũng là, thật cao hứng có thể nhận biết Mạnh tiên sinh dạng này người trong đồng đạo.” Âu Lộ cười nói.

Mạnh Lãng gật gật đầu, rất là hài lòng đứng người lên.

Nhiệm vụ hôm nay có thể nói vượt mức hoàn thành!

Kế tiếp liền chờ hiệu quả nghiệm thu.

“Âu bác sĩ, ta một hồi còn phải đi đón tiểu bằng hữu, không có việc gì vậy ta liền đi trước.”

Mạnh Lãng cười cùng có chút sững sờ Âu Lộ nắm tay, không sai sau đó xoay người rời đi.

Tiếp tiểu bằng hữu?

Âu Lộ ngơ ngác một chút.

“Ài vân vân!”

“Ân?” Mạnh Lãng nghi hoặc quay đầu.

“Cái kia…… Có thể hay không thêm truyền tin, ta muốn nếu có thể, hôm nào lại hướng Mạnh tiên sinh lĩnh giáo một chút có quan hệ truyền bá tật bệnh phương diện vấn đề.”

Âu Lộ lấy điện thoại di động ra, điều ra mã hai chiều, một đôi thanh tịnh đôi mắt nhìn xem Mạnh Lãng.

E mm……

Hôm nào lại lĩnh giáo?

Trong bụng ta mực nước có thể móc cơ bản đều bị ngươi móc rỗng, còn có thể lĩnh giáo cái gì nha?

Vừa mới thảo luận thời điểm ta đều có chút lực bất tòng tâm, lại thảo luận chẳng phải là muốn lộ tẩy?

Lại nói, lưu lại phương thức liên lạc, tương lai đại lưu hành thời điểm ngươi vạn vừa nghĩ tới ta, báo cáo phật Bá Nhạc đến bắt ta, ta chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

Coi như không có chứng cứ, kia nhiều ít cũng là phiền toái không phải?

Cho nên, tốt nhất là có thể nhớ kỹ lời ta nói, quên con người của ta.

Đại gia tương cứu trong lúc hoạn nạn, không bằng cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

Tách rời, chính là chúng ta gặp nhau ý nghĩa.

Cùng quân cùng thuyền độ, đạt bờ riêng phần mình về!

“Ai nha thật không tiện, hôm nay quên mang điện thoại di động!”

Âu Lộ: “……”
Kết chương.