Chương 807: Lợi dụ

	2022-07-05 tác giả: Nghe ngày

	Chương 807: Lợi dụ

	"Ngươi có bệnh sao —— "

	Mặc dù Filis đã sớm nghĩ nói như vậy, nhưng nàng không nghĩ tới bản thân thế mà thật sự tại Ash trước mặt đem lời trong lòng nói ra.

	Tinh Vân đại học trường học phòng ăn gian phòng nhỏ bên trong, đối mặt vô năng cuồng nộ Filis, Ash quay đầu nhìn về phía bên cạnh Rose: "Nhìn, ta liền nói không nên thêm vào cái gì giải thưởng, trực tiếp đem trang phục thưởng ban nàng mới đúng."

	Vichy vừa ăn bò bít tết một bên chỉ sợ thiên hạ không loạn nói: "Một cái thưởng không đủ rung động, hẳn là cho thêm nàng ban mấy cái thưởng, dễ phá nhất một mình đoạt giải số lượng ghi chép, sau đó tại báo chí internet trạm xe buýt trạm dừng còn có cao ốc bên ngoài kéo cự hình hoành phi, sau đó ngươi cao đến đâu điều tuyên bố nàng là ngươi phần dưới điện ảnh nữ chính, cái này dạng mới xem như nhường nàng một lần là nổi tiếng, các ngươi bây giờ còn là quá bảo thủ rồi."

	"Không sai không sai, " Ash vỗ vỗ Vichy tóc đỏ đầu chó: "Không nghĩ tới trong đầu của ngươi trừ nước bẩn (nghĩ xấu) lại còn có chút dùng."

	"Là một pháo trầm luân đi!"

	Filis cảm thấy mình đều nhanh muốn điên rồi: "Nói thật, Heath tiên sinh ngươi có phải hay không đang quay tống nghệ tiết mục đùa giỡn ta? Ta không có đắc tội ngươi đi?"

	"Thế nào?" Ash có chút không hiểu: "Đây không phải thật tốt sao, ngươi nổi danh a! Mà lại gọi ta Ash là tốt rồi."

	"Nhưng đây là tiếng xấu a."

	Thiếu nữ tóc vàng thở thật dài một cái: "Ta nào có đoạt giải trình độ a, hơn nữa còn là ngươi tự mình thêm vào giải thưởng... Đại gia hiện tại khẳng định đều ở đây suy đoán ta có phải hay không có thâm hậu gia đình bối cảnh!"

	Ash bừng tỉnh đại ngộ, gật gật đầu: "Ta hiểu, ta sẽ giải quyết vấn đề."

	Filis mong đợi ngẩng đầu: "Ngươi sẽ hủy bỏ giải thưởng sao?"

	"Rose, nghĩ biện pháp đổi một phần cao cấp tác phẩm cho Filis kí tên, nhường nàng danh chính ngôn thuận đoạt giải, " Ash nghiêm túc nói: "Internet dư luận cùng trường học diễn đàn đều muốn tạo thế, đại thiên bức đưa tin Filis có bao nhiêu cố gắng, thiên phú cao bao nhiêu, phát nóng hơn bốn mươi độ đều vẫn cố gắng học tập, không thể có bất luận cái gì hãm hại Filis tạp âm!"

	"Được." Rose gật đầu.

	"Ta không phải ý tứ này a!" Filis đã tê rần, "Ta không nghĩ đến thưởng, không muốn nổi danh, chỉ muốn yên lặng tốt nghiệp sau đó làm một vị thông thường chuyên gia thiết kế thời trang."

	"Thu được." Ash hỏi Rose: "Ta danh nghĩa có trang phục nhãn hiệu sao?"

	"Chỉ có cầm cổ, " Rose trả lời: "Nhưng có thể thu mua."

	"Tốt —— "

	"Không tốt đẹp gì!"

	Filis trùng điệp vỗ bàn, nàng hít sâu một hơi, nhìn về phía ba người trước mặt.

	Bên trái là xanh đậm tóc dài xinh đẹp đến mức hoàn toàn có thể làm minh tinh Rose tiểu thư, dù là mặt không biểu tình vậy làm người tự ti mặc cảm; phía bên phải là mặc viền ren váy ngắn trang phục hầu gái ngay tại ăn khối thứ ba bò bít tết người xấu Vichy, kỳ quái là nàng tối hôm qua là mái tóc màu đỏ, bây giờ lại biến thành tóc hồng rồi.

	Trung gian mặc quần áo thoải mái một mặt vô tội nam nhân, chính là khiến Tinh Vân đại học đều chỉnh sẽ không đại học cúp uỷ ban cố vấn đặc biệt, Ash · Heath.

	"Ngươi không vui sao?" Ash hỏi: "Danh vọng, địa vị, vinh dự, vô luận ngươi muốn cái gì, ta đều có thể giúp ngươi giảm bớt mấy chục năm phấn đấu thời gian trực tiếp đến điểm cuối."

	"Ta không phải là không thích, chỉ là, ta, Heath tiên sinh —— "

	"Là Ash."

	"Ash, " Filis cúi đầu, nhìn mình bộ ngực, "Những này không phải ta nên được. Không phải ta, coi như ta tạm thời đạt được cũng sẽ không chính thức có được."

	Gian phòng lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, thiếu nữ tóc vàng trong lòng có chút bất an, lại có chút sợ hãi.

	Bất an tự nhiên bởi vì chính mình vậy mà cự tuyệt danh nhân Ash điều kiện, sợ hãi thì là bắt nguồn từ Ash có lực lượng —— xong xong, hắn sẽ không phải để tâm linh thuật sư đối với mình tẩy não, đem chính mình dạy dỗ thành muốn gì cứ lấy heo mẹ a? Lại hoặc là để tử linh thuật sư đem chính mình biến thành một cỗ thi thể, lại từ từ lợi dụng cải tạo?

	Mà lại bị bản thân cự tuyệt, Ash nhất định sẽ rất khó chịu a? Nếu như hắn phát cáu để trường học khai trừ ta làm sao bây giờ? Nếu như hắn để chung cư đuổi ta đi làm sao bây giờ? Nếu như hắn phái người bắt đi ta làm sao bây giờ?

	Ngay tại Filis sức tưởng tượng đạt tới phòng tối giai đoạn, Ash thở thật dài một cái.

	"Ta hai ngày trước nói ta sẽ cho ra một cái tràn ngập thành ý điều kiện, hiện tại xem ra, ta hẳn là nuốt lời rồi." Hắn ăn một miếng xích diễm kéo kéo mập, nói: "Ngươi là thông minh nữ sinh, liếc mắt liền nhìn ra ta cho điều kiện đều không thành ý."

	Filis khẽ giật mình, liền vội vàng lắc đầu: "Không, Ash ngươi xác thực cho ra rất tốt điều kiện, chỉ là ta —— "

	"Nhưng cũng chỉ là hư vinh mà thôi." Ash nói: "Địa vị cũng tốt, công ty cũng tốt, vinh dự cũng tốt, ngươi đều biết đây không phải là ngươi dựa vào bản thân thực lực lấy được, ngươi sẽ không vì vậy mà thu hoạch được cảm giác an toàn, cũng sẽ không cảm thấy thực hiện bản thân giá trị. Ta vốn đến hi vọng dùng hư vinh đả động ngươi, nhưng ngươi có được không nhận dụ hoặc trí tuệ."

	Filis có chút đỏ mặt: "Ta cũng không còn lợi hại như vậy nha..."

	"Kỳ thật tình cảnh của ta cùng ngươi rất giống. Đồng dạng bị cuốn vào không thể nào đoán trước sân khấu , tương tự bị hấp dẫn cực lớn bao khỏa." Ash nói: "Ta cũng không phải thật sự là Ash · Heath, ngươi có thể hiểu thành ta là thế giới song song xuyên qua tới lữ giả. Ngươi khả năng không tin, ta tại vài ngày trước còn là một vị bị cả nước truy nã tội phạm truy nã, ăn bữa hôm lo bữa mai, nguy cơ tứ phía, thậm chí ngay cả ước hẹn y phục đều muốn đoạt người khác."

	Filis nghĩ thầm ta cũng không phải không tin, dù sao bên cạnh ngươi có lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư, xem xét ngươi liền không khả năng là cái gì người đứng đắn sĩ... Nàng nhịn không được nhìn thoáng qua Rose, cái sau quả nhiên biểu lộ bình tĩnh, phảng phất không nghe thấy Ash nói chuyện.

	Đừng nói Rose, liền xem như chính Filis cũng không làm sao tin tưởng Ash lời nói này, nghe vào rất giống là trầm mê sáng tác người đột nhiên điên rồi, lại hoặc là nào đó bộ phim khoa học viễn tưởng nhân vật chính nhân thiết.

	"Ta đây hai ngày cũng cảm giác mình giống như là đang nằm mơ. Ta ở đây là người người tôn kính nhân sĩ thành công, mỗi ngày hẹn ta gặp mặt ăn cơm người so với ta người quen biết đều nhiều hơn, ta có rất nhiều quyền cao chức trọng tùy tùng, ta có thể vận dụng tài sản thậm chí có thể mua xuống nửa cái già thế, vô số người ngưỡng mộ ngã kính trọng ta."

	Ash tay trái chống đỡ gương mặt, tự nhiên nói ra: "Ta vài ngày trước còn chỉ có thể ở dã ngoại đi ngủ, bây giờ lại có thể thư thư phục phục tại biệt thự trên giường lớn ngủ một giấc đến tỉnh, nếu như nói ta một khắc đều không lưu luyến cái thân phận này, đó là nói dối. Nhưng ngươi biết rõ ta làm sao đồ đồng phục hấp dẫn sao?"

	Filis nghe đến mê mẩn: "Làm sao chế phục?"

	"Không dùng chế phục." Ash buông buông tay: "Ta ở đây chẳng qua là có thể qua nhân sĩ thành công sinh hoạt, nhưng chỉ cần ta có thể còn sống trở về, ta liền có thể vượt qua quốc vương sinh sống."

	"Nhưng ngươi không phải mới vừa nói mình là tội phạm truy nã sao! ?"

	"Ta ở một cái quốc gia là tội phạm truy nã, nhưng ở một cái khác quốc gia, ta là Nữ Hoàng thân mật nhất người thân." Ash nháy mắt mấy cái, "Dụ hoặc thì không cách nào chế phục, nhưng có thể bị cao cấp hơn dụ hoặc bao trùm."

	"Sở dĩ ta mới có thể không chút kiêng kỵ lãng ném Heath tài sản, dù sao ta sớm muộn sẽ rời đi thế giới này, bởi vậy thế giới này tất cả đối với ta tới nói đều là kính hoa thủy nguyệt, không đáng lưu luyến, cũng không cần trân quý."

	"Bất quá đối với ngươi tới nói không giống, đối với ngươi mà nói, thế giới này chính là chân thật." Ash nghiêm túc nói: "Ta rất tình nguyện chậm rãi bồi dưỡng ngươi, vì ngươi an bài nghề nghiệp quy hoạch, an bài cho ngươi thích hợp thí luyện cương vị, dần dần đưa ngươi bồi dưỡng thành ưu tú tự tin thành công nữ tính —— cái này có lẽ mới là ta có thể đưa ra tốt nhất điều kiện."

	"Nhưng ta không có nhiều thời gian như vậy, sở dĩ chỉ có thể là ngươi muốn cái gì ta liền cho cái gì, vinh dự, địa vị, sự nghiệp, tình yêu, nói cho ta biết cái gì mới có thể dụ hoặc ngươi, chỉ cần Heath có thể làm đến, ta đều không tiếc trả giá."

	Filis trầm mặc một lát, hỏi ngược lại: "Ngươi rốt cuộc muốn ta làm cái gì?"

	"Vì ta mà chiến." Ash nói: "Thậm chí có thể sẽ bởi vì ta mà chết."

	Filis lặng yên không một tiếng động siết chặt khăn trải bàn: "Tử vong xác suất cao bao nhiêu?"

	"Vận khí không tốt, có thể sẽ xuất hiện bốn cái giống như chúng ta đoàn đội, cuối cùng chỉ có một đoàn đội có thể còn sống sót." Ash nói: "Sở dĩ xác suất là... 80%."

	Filis cúi đầu, tóc vàng rủ xuống che đậy dung nhan của nàng.

	Ash thấy thế trong lòng thở dài một tiếng, hắn cũng không hiểu Filis tại sao là Ác ma, nhưng Ác ma hiển nhiên không có ảnh hưởng tính cách của nàng —— nàng cuối cùng chỉ là một vị thông thường người trẻ tuổi.

	Lại không phải tên điên, trên thân lại không tàn tật, lại không có lửa sém lông mày nguy cơ, ai sẽ tham gia tỉ lệ tử vong 80% trò chơi bên trong?

	Ash tình nguyện Filis là tử hình phạm nhân, âm mưu gia, tôn giáo cuồng đồ loại người này, mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng hắn xác thực am hiểu cùng người cặn bã liên hệ, khi tất yếu dùng cái gì thủ đoạn đều yên tâm thoải mái. Nhưng đối với Filis loại này người bình thường, lợi dụ đã là Ash ranh giới cuối cùng cực hạn, ép buộc, tẩy não, uy hiếp những thủ đoạn này hắn không phải làm không được, nhưng không hạ thủ được.

	Bên cạnh Rose cùng Vichy đã không ngừng cho hắn nháy mắt, cái trước kiến nghị đến điểm kịch liệt, cũng chính là đem Filis trói lại chậm rãi dạy dỗ; cái sau cảm thấy có thể dịu dàng một chút, trực tiếp bắt lại dùng kỹ xảo thôi miên tẩy não là tốt rồi.

	"Ta đáp ứng ngươi."

	Filis trả lời, vượt quá ba người đoán trước.

	Chỉ thấy nàng ngẩng đầu, nghiêm túc nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện."

	"Ngươi nói."

	"Ta muốn tìm đến ta cha ruột." Filis nói: "Chỉ thế thôi."

	Ash gật gật đầu, hắn không có hỏi càng nhiều vấn đề, ra hiệu Rose ghi lại: "Còn gì nữa không? Thật sự, ngươi không nên khách khí, với ta mà nói, thỏa mãn yêu cầu của ngươi là tối cao ưu tiên cấp, ta cũng không hi vọng ngươi ở đây trong chiến đấu bởi vì ta đãi ngộ không tốt mà mò cá."

	"Còn có..." Filis do dự một chút, "Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi có thế để cho Demir học trưởng đạt được hắn vốn có giải thưởng."

	"Demir · Vosloda?"

	Ash nháy mắt mấy cái, hắn đã sớm chú ý tới cái này người, dù sao hắn quá khứ từ Kiếm Cơ trong miệng biết được hai vị Vosloda, một vị là Felix, một vị khác là Tiya. Demir hiển nhiên chính là Tiya hình chiếu, bất quá Felix hình chiếu giống như biến mất, Demir là con một cũng không có đệ đệ.

	Nghe Kiếm Cơ nói, Tiya tại đầy sao chính là nhân khí cực cao giáo thảo, hắn hình chiếu Demir tại chúng tinh quốc gia có thật nhiều nhân ái mộ cũng không kỳ quái. Bất quá cùng Tiya so sánh, Demir lộ ra không đủ tự tin thậm chí quá nhu nhược, nếu Heath đồng tâm xiềng xích tình báo là thật, vậy đã nói rõ bản thể Tiya đem tự tin cùng dũng cảm đều đoạt đi, sở dĩ lưu cho hình chiếu Demir chỉ còn lại tự ti cùng mềm yếu.

	Tựa như Niya sẽ như vậy cảnh giác nóng nảy, có thể là bởi vì Kiếm Cơ hiện thực quá an nhàn ôn nhu.

	"Ngươi thích Demir sao?"

	Filis mặt đỏ bừng lên, vội vàng khoát tay: "Ta không có... Ta chỉ là không vừa mắt, bọn hắn thực sự quá phận, ta nghĩ giữ gìn học trưởng quyền lợi..."

	"Ngươi nghĩ bảo hộ hắn?" Ăn khối thứ năm bò bít tết Vichy khái quát nói: "Ý muốn bảo hộ sẽ chỉ xuất hiện ở sủng vật, bạn lữ, người thân ở giữa, giữa bằng hữu chắc là sẽ không sinh ra ý muốn bảo hộ, bởi vì bằng hữu không phải 'Ngươi đồ vật' . Ý muốn bảo hộ từ đồng nghĩa là lòng ham chiếm hữu, đại biểu ngươi cùng đối phương ở giữa tồn tại vô pháp chặt đứt ràng buộc."

	Đối với một vị sống ra đời thứ ba Bán Thần tới nói, Vichy tùy tiện mấy câu đều là đúng tuổi tác vừa tới 20 tuổi Filis hàng trí đả kích. Thiếu nữ tóc vàng đỏ mặt đến độ khoái tích đổ máu, cứng rắn nói nói sang chuyện khác: "Ash, chúng ta muốn đi giết ai?"

	"Trước mắt tạm thời chỉ có một mục tiêu, nàng hẳn là chẳng mấy chốc sẽ lộ ra vết tích." Ash nói: "Đây cũng là ta đây a vội vã dụ hoặc ngươi nguyên nhân —— ta thật sự không có nhiều thời gian."

	"Ai?"

	" 'Tử cuồng' Niya · Servi, ngươi khả năng nhận biết nàng, nàng là —— "

	"Niya?" Filis khẽ giật mình: "Nàng... Chúng ta trải qua cùng một tiết khóa, ta cho nàng sao qua bút ký. Ngươi muốn giết nàng sao?"

	"Không."

	Ash chậm rãi lắc đầu, trong mắt nổi lên nhu hòa sắc thái: "Ta nghĩ bảo hộ nàng."
Kết chương.