Chương 659 : Chân chính thánh địa.
Lâm Tịch thân thể bị thiên địa ma diệt.

	Liền sau cùng nguyên thần khí tức đều không có để lại.

	Hiển nhiên là chết không thể chết lại.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu ngưng tụ to lớn hai tay tự nhiên cũng rơi vào chỗ trống, ngập trời thần uy không chỗ phóng thích, chỉ có thể chậm rãi tiêu tán đi xuống.

	"Chết rồi? " mọi người có chút không dám tin tưởng.

	Người chết sống không lâu, tai họa di ngàn năm.

	Đại gia đối Lâm Tịch chết đều lộ ra rất chấn kinh.

	Làm xằng làm bậy Quỷ Uyên truyền nhân, vậy mà liền như vậy chết?

	Thật là khiến người ta cảm giác có chút không chân thực.

	"Phi, đáng đời. " có người thấp giọng mắng một câu: "Thật là hại người hại mình."

	Lời nói này ngược lại là dẫn tới không ít đồng ý.

	Mà liền tại lúc này Khinh Nhan tiên tử mở miệng, vẫn là thanh lãnh một mảnh, như trên núi tuyết gió lạnh: "Hắn chết, có phải hay không vừa lúc chứng minh hắn cũng không có tìm được an toàn lộ tuyến năng lực đây."

	Mọi người sững sờ, sau đó có chút không vui.

	Nói như vậy chẳng lẽ là chúng ta sai không thành.

	Khinh Nhan tiên tử làm sao đều là giúp tên tiểu nhân này nói chuyện!

	Không có người sẽ nguyện ý thừa nhận chính mình là sai.

	Bất quá bọn hắn mặc dù đối Khinh Nhan tiên tử có chút bất mãn, nhưng cũng không có người biểu đạt ra tới, dù sao cũng là tiên tử, mà lại vừa mới còn giúp qua bọn hắn.

	Tần Chiêu nhìn lấy trước mắt phun trào dập tắt thiên địa năng lượng, trong lòng tự nhiên cũng là kinh ngạc.

	Hắn cũng không nghĩ tới Quỷ Uyên truyền nhân cứ thế mà chết đi.

	Chết như vậy biệt khuất.

	Mặc dù liền hắn cũng không thể đối kháng cỗ này kinh khủng thiên địa chi uy, nhưng hắn còn là đối Lâm Tịch chết có chút không tin.

	"Thần cấm chi địa truyền nhân, thật sẽ chết ở loại địa phương này? " Tần Chiêu trùng đồng lấp lóe, sau đó hiện ra dọa người kim quang, ở trong thiên địa gột rửa lên.

	Nhưng đại đạo chi lực quá mức khủng bố, có thể nhìn ra thiên địa thần mục vậy mà cũng khó có thể chân chính nhìn trộm toàn cảnh.

	Tần Chiêu cảm giác ánh mắt chua chua, chỉ có thể bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

	"Quỷ Uyên truyền nhân chết, Ân An Bình đạo hữu cũng đã chết, vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì? " có người lo lắng bất an hỏi.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu bay trở về, đầy mặt lạnh nhạt: "Còn có thể làm sao, phía trước làm sao, hiện tại lại làm sao, từ các ngươi tiếp tục dò tìm đường ra."

	Mọi người kinh hãi.

	"Thế nhưng là chúng ta đã tử thương quá nhiều. " người kia âm thanh có chút run rẩy.

	Tử vong là dễ dàng nhất phá hủy một người nhuệ khí sự tình.

	Ở chỗ này người, tất cả đều là cùng thế hệ bên trong kiệt xuất tu sĩ.

	Nhưng bây giờ cũng đã có chút gan tang.

	Có thể sống đến bây giờ, đã đầy đủ vận khí, ai cũng không biết có thể hay không vượt qua lần sau.

	Có tu sĩ nhỏ giọng nói: "Chúng ta đã bỏ ra đủ nhiều đại giới, gánh chịu nhiều như vậy phong hiểm. Đã mọi người đều là vì thánh địa mà tới, kia còn là cùng một chỗ hợp tác a."

	"Hợp tác? " Tần Chiêu không chút biểu tình: "Các ngươi xứng sao."

	Mọi người cả kinh thất sắc.

	Đây là ý gì!

	Tần Chiêu lạnh lùng nói: "Các ngươi thành thật một chút phụ trách dò đường chính là, có tư cách gì cùng ta cò kè mặc cả."

	"Ngươi đây là ý gì! " có tu sĩ giận dữ.

	Chính thấy Tần Chiêu căn bản không nói nhảm, trong mắt bắn ra một đạo dọa người thần quang, phảng phất ẩn chứa cực kì khủng bố năng lượng, trực tiếp xuyên thủng này tu sĩ mi tâm.

	"A!"

	Tu sĩ này nhục thân tàn lụi, nơi bụng một cái nho nhỏ Nguyên Anh phá thể mà ra, Nguyên Anh bao phủ nồng đậm năng lượng, tốc độ như lôi điện đồng dạng.

	"Ngươi quá hèn hạ. " tu sĩ này cuồng hống.

	Nhưng hắn lúc này đã hoàn toàn đánh mất đấu pháp năng lực.

	Nguyên Anh mặc dù có được đáng sợ tốc độ, nhưng lại phi thường yếu ớt, chỉ cần bị công kích đến cơ bản liền sẽ tán loạn, cho nên hắn mắng xong một câu tựu tranh thủ thời gian quay đầu liền chạy.

	Lúc này cũng không quản được cái gì làm trái đại đạo.

	Hắn hướng vết nứt không gian bay nhanh mà tới.

	"Mặc dù ngươi tất nhiên sẽ bị đại đạo chỗ chôn vùi. " Tần Chiêu chầm chậm nói: "Nhưng là dám nhục mạ ta, ngươi cho rằng ta sẽ để cho ngươi đơn giản như vậy ly khai?"

	Tần Chiêu xuất thủ, cả người trên thân hiện ra mênh mông cuồn cuộn năng lượng, phảng phất tại khống chế cả phiến thiên địa đồng dạng.

	Như đại dương nóng bỏng năng lượng sôi trào mãnh liệt, vậy mà nhanh chóng đuổi kịp Nguyên Anh đồng thời đem nó bọc lại.

	Hạ tràng không cần nói cũng biết.

	Nguyên Anh nát bấy.

	Không còn tồn tại.

	Mọi người sợ hãi, tất cả mọi người biết tiểu thần quân nhất định rất cường đại, nhưng loại này lôi đình thủ đoạn còn là vượt ra khỏi đại gia dự tính.

	Quá cường hãn, cũng quá đột ngột. ,

	"Hoặc là tiếp tục dò đường, hoặc là chết. " Tần Chiêu thản nhiên nói: "Ta biết các ngươi sẽ làm ra lựa chọn của mình."

	Đến thời khắc này, liền không có tất yếu lại che giấu.

	Bởi vì người đã chết rất nhiều.

	Người còn sống sót, đã đối với hắn sản sinh không được bao lớn uy hiếp.

	Hắn tự nhiên không cần đến lo lắng cái gì.

	Có người hoảng sợ nói: "Ngươi quả nhiên liền là bắt chúng ta làm pháo hôi, ngươi chẳng lẽ tựu không sợ tâm ma nhập thể sao! !"

	Tại xuất phát phía trước, tiểu thần quân Tần Chiêu rõ ràng phát xuống tâm ma đại thệ.

	"Ta cũng không có làm trái tâm ma đại thệ. " Tần Chiêu từ tốn nói.

	Mọi người tỉ mỉ một hồi nhớ lại, quả nhiên phát hiện một chút không đúng.

	Bởi vì Tần Chiêu phát xuống đại thệ, chính là hứa hẹn chính mình không biết là có hay không tồn tại phong hiểm, cũng không có đối pháo hôi một chuyện làm ra qua cam kết gì.

	Mọi người lúc này tự nhiên biết vậy chẳng làm.

	Quả nhiên hao tâm tổn trí phí sức tổ chức quần tiên hội, làm sao sẽ không có trong lòng tính toán.

	Vốn cho rằng đến tiên kiều, tìm thánh địa mới sẽ triển lộ ý đồ.

	Không nghĩ tới bây giờ liền đã lộ ra răng nanh.

	Mọi người duy nhất không hiểu là, đối phương đã lập thệ không biết nơi đây phong hiểm, vậy tại sao còn phải có kế hoạch an bài nhiều như vậy pháo hôi?

	Vấn đề này, bọn hắn đại khái là nghĩ không hiểu.

	Bởi vì hiện tại bọn hắn bị bức lấy tiếp tục đi tới.

	Dùng tính mệnh tới chọn ra một đầu an toàn lộ tuyến.

	Tần Chiêu tắc bình yên núp ở hậu phương.

	Cùng hắn một chuyến hơn hai mươi người lúc này cũng có chút kiêng kỵ thối lui, mặc dù bọn hắn cũng bởi vậy được lợi, nhưng trong lòng đối Tần Chiêu cũng không có bao nhiêu cảm kích chi tâm.

	Càng nhiều chính là cảnh giác.

	Tần Chiêu ở mức độ rất lớn, kỳ thật cũng mượn cái này hơn hai mươi vị lợi hại tu sĩ thế, đi áp chế những cái kia "Pháo hôi", này mới khiến bọn hắn thành thành thật thật đi dò đường.

	Bất quá Tần Chiêu đối với cái này không thèm quan tâm.

	Chỉ cần tới tiên kiều, hắn liền hoàn toàn chắc chắn được đến tiên duyên.

	Cho tới tâm ma đại thệ.

	Cái này quá đơn giản.

	Bởi vì hắn thật không biết, toàn bộ sự kiện kỳ thật đều là vị kia Lương lão một tay bày kế, hắn chỉ cần tín nhiệm Lương lão, sau đó từng bước từng bước chiếu theo Lương lão sai sử tới là được.

	Cho tới bây giờ, hắn mới biết Lương lão chân chính kế hoạch là cái gì.

	Cho nên hắn lại thế nào khả năng lọt vào phản phệ đây.

	Trên mặt của mỗi người đều treo lấy bình tĩnh, nhưng bọn hắn trong lòng rất hiển nhiên không phải chân chính bình tĩnh.

	Cục diện như vậy, không riêng gì những cái kia pháo hôi, cho dù là ở hậu phương tu sĩ cũng sẽ cảm giác tâm thần uể oải, bị tử vong bao phủ xác thực là một kiện rất dễ dàng tâm mệt mỏi sự tình.

	Nhưng tin tức tốt duy nhất là, bọn hắn đã cách cầu vàng càng ngày càng gần.

	Không ngừng có người chết đi.

	Một đầu hoàn chỉnh sinh lộ cũng tại bị mở ra tới.

	Mặc dù dạng này lộ ra phi thường tàn khốc, nhưng cái thế giới này vốn chính là như vậy.

	Cầu vàng càng ngày càng gần.

	Mọi người đã có thể thấy rõ ràng cầu vàng toàn cảnh.

	Hùng vĩ nguy nga, thần quang xán lạn.

	Vô tận thánh uy bao phủ cả tòa tiên kiều, phảng phất thông hướng Tiên Giới bậc thang đồng dạng.

	Thế nhưng là tiên kiều nhưng phảng phất bị thủ đoạn gì cường hành chặt đứt, vì vậy mang lên mấy phần rách nát cùng tiêu điều, nhưng cầu vàng phía sau tựa hồ còn là ẩn chứa đồ vật gì.

	Mọi người tới gần.

	Cầu vàng phía sau vậy mà có một tòa như ẩn như hiện khổng lồ Tiên điện, thánh uy tràn ngập, hoa mỹ cực kỳ, phảng phất là theo Tiên Giới hàng lâm đến nhân gian thần thánh chi địa.

	Đại đạo quanh quẩn, pháp tắc hiện ra.

	Có đạo âm vang lên, hùng vĩ chấn thế

	Thần diệu không thể nói.

	Cái này, chính là chân chính thánh địa vị trí.
Kết chương.