Chương 50 : Tử Phủ chi nộ.
"Là ai? Là ai làm? Đến tột cùng là ai người làm việc này?"

	Đốt thành đất trống Kim Hà Sơn trên không, rời đi hơn hai mươi ngày cự hình lâu thuyền, lại lần nữa xuất hiện ở nơi này.

	Sau đó tựa như Chu Dương lúc ấy nhìn thấy Kim Hà Sơn thảm trạng sau suy nghĩ như thế, chợt vừa thấy được nhà mình phường thị biến thành đất trống phế tích Trần gia lão tổ, trong nháy mắt liền lửa giận vạn trượng bay ra lâu thuyền giáng lâm đến Kim Hà Sơn đỉnh, râu tóc đều dựng phát ra như sấm sét trùng thiên gầm thét.

	Cái này vừa hô tại Tử Phủ tám tầng cường đại pháp lực gia trì dưới, trong vòng phương viên trăm dặm tất cả đều có thể nghe, chính là danh phù kỳ thực âm thanh chấn trăm dặm.

	Chu Dương bọn người nguyên bản ngay tại khoảng cách Kim Hà Sơn không xa một tòa trên núi hoang lâm thời đặt chân, nghe được cái này tiếng rống về sau, mấy người toàn thân chấn động, trong mắt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

	"Trở về, là lão tộc trưởng bọn hắn trở về!"

	Nhỏ tuổi nhất Chu Hùng cái thứ nhất nhịn không được kêu to lên tiếng, trong mắt đã chảy ra nước mắt vui sướng.

	Những ngày này bọn hắn tiếp nhận quá nhiều áp lực, đi ngủ cũng không dám hoàn toàn chìm vào giấc ngủ, cả người đều như là chim sợ cành cong, vừa có gió thổi cỏ lay liền sẽ lập tức tế ra pháp khí tiến vào trạng thái chiến đấu, tinh thần kéo căng tới cực điểm.

	Chu Dương loại này tâm trí cứng cỏi tu vi tương đối cao người còn tốt chút, còn có thể kiên trì ở, thế nhưng là giống Chu Hùng loại đến tuổi này không đại tu vì lại thấp người, lại là đã sớm tới nhiều lần lâm bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Bây giờ nhìn thấy chờ đợi nhiều ngày lão tộc trưởng trở về, trong lòng của hắn nhiều ngày đến tích súc áp lực, rốt cục đạt được triệt để phát tiết phóng thích, trong lúc nhất thời không kiềm chế được nỗi lòng cũng là rất bình thường.

	Liền ngay cả Chu Dương, mặc dù sắc mặt không hiện, thế nhưng là nhưng trong lòng cũng lớn nhẹ nhàng thở ra, trong mắt cũng là lộ ra một vòng kích động vẻ vui thích.

	"Đi, chúng ta đi gặp lão tộc trưởng, lão nhân gia ông ta lúc này nhất định là lo lắng hỏng."

	Hắn đưa tay vỗ vỗ không kiềm chế được nỗi lòng tộc đệ bả vai, lại đối đồng dạng gương mặt xinh đẹp lần trước đầy vui sướng nước mắt hai cái tộc tỷ tộc muội nhẹ gật đầu, dẫn đầu đi ra sơn động hướng về Kim Hà Sơn chạy tới.

	Chu Dương đoán không lầm, tại nhìn thấy Kim Hà Sơn biến thành một vùng đất trống về sau, Bình An trở về Chu Minh Hàn cùng cái khác mấy cái Chu gia trưởng lão, phẫn nộ trong lòng cùng lo lắng không thể so với Trần gia lão tổ kém đến đi đâu.

	Nhất là lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, cháu gái của hắn, tôn tế còn có tằng tôn nữ, cùng Chu Dương cái này bị hắn coi là gia tộc người nối nghiệp cùng luyện khí thuật người thừa kế kiệt xuất hậu bối, đều tại trong phường thị.

	Những người này bất kỳ một cái nào xảy ra chuyện, đối với hắn mà nói đều là một cái đả kích thật lớn, nếu là toàn bộ xảy ra chuyện. . .

	"Mau nhìn, lão tộc trưởng mau nhìn, tiểu Cửu, là tiểu Cửu, tiểu Cửu bọn hắn không có việc gì, bọn hắn không có việc gì!"

	Cự hình lâu thuyền bên trên, đương Chu Dương mang người phi tốc hướng về bên này chạy đến thời điểm, chính lo lắng ghé vào mạn thuyền lên nhìn Lục trưởng lão Chu Huyền Bân, lập tức liền nhảy dựng lên kích động lớn tiếng reo hò.

	Nghe được hắn hò hét, Chu gia mấy người thân thể chấn động, vội vàng theo ánh mắt của hắn nhìn sang, khi nhìn thấy Chu Dương kia chạy vội tới thân ảnh về sau, mấy người không hẹn mà cùng lớn nhẹ nhàng thở ra.

	"Tiểu Cửu, nơi này đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Cái này Kim Hà Sơn, tại sao lại biến thành cái bộ dáng này? Vì sao chỉ có các ngươi bốn người ở đây? Ngươi nghĩa mẫu bọn hắn người đâu?"

	Chu Dương vừa tới đến cự hình lâu thuyền phía dưới, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn liền từ trên trời giáng xuống rơi xuống bên cạnh hắn, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng lo lắng hỏi các loại vấn đề.

	Không dám thất lễ, hắn liền tranh thủ lão tộc trưởng bọn người rời đi sau đó phát sinh sự tình từng cái nói ra, chỉ là những cái kia trong lòng còn chưa chứng thực suy đoán hắn nhưng không có nói, bởi vì hiện tại nơi này cũng không phải là thích hợp nói những lời này địa phương.

	"Phát rồ! Quả thực là phát rồ!"

	Không ra hắn sở liệu, đương lão tộc trưởng Chu Minh Hàn bọn người nghe xong hắn kể rõ về sau, từng cái cũng là tức giận đến tức sùi bọt mép, bị tức đến không nhẹ.

	Kỳ thật làm sao dừng người của Chu gia như thế, bởi vì Chu Dương nói chuyện thời điểm cũng không sử dụng cách âm pháp thuật, cự hình lâu thuyền bên trên gia tộc khác Trúc Cơ tu sĩ cũng nghe đến hắn lời nói này, bao quát trên bầu trời vị kia lúc trước gào thét lên tiếng Trần gia lão tổ cũng không ngoại lệ.

	Giờ phút này nghe xong hắn nói hết lời, vị kia Trần gia lão tổ thân thể chính là chấn động, trong hai mắt tinh quang bùng lên, ánh mắt sắc bén nhìn xem hắn trầm giọng quát hỏi: "Chu gia tiểu bối, ngươi nói những cái kia sa phỉ bên trong có Tử Phủ kỳ tu sĩ, nhưng là thật?"

	Bị vị này Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ như thế nhìn chăm chú, dù là đối phương cũng không thi triển bất luận cái gì pháp thuật, Chu Dương cũng là toàn thân trầm xuống, tựa như lưng đeo gánh nặng ngàn cân đồng dạng.

	"Hồi lão tổ, vãn bối cũng không thấy tận mắt sa phỉ bên trong Tử Phủ kỳ tu sĩ, chỉ là cùng đại đa số người đồng dạng từ vị kia sa phỉ đầu lĩnh trong miệng nghe qua việc này, lúc ấy trong phường thị ba vị Trần gia tiền bối, giống như cũng tin tưởng lời ấy, đồng thời thẳng đến phường thị đại trận bị công phá, đều không có bất kỳ người nào đến đây trợ giúp!"

	Áp lực cực lớn rơi vào trên người, Chu Dương thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn Trần gia lão tổ khuôn mặt, chỉ có thể cúi thấp đầu, ngữ khí cung kính nói ra tự mình biết hết thảy sự thật, không có bất kỳ cái gì thêm mắm thêm muối cùng giấu diếm.

	Tại Tử Phủ kỳ tu sĩ trước mặt nói láo cùng khoe khoang trí tuệ, hắn còn không có ngốc như vậy, nhất là cái này Tử Phủ kỳ tu sĩ, hiện tại đang đứng ở một loại cực độ phẫn nộ trạng thái.

	Trần gia lão tổ cũng tin tưởng hắn không dám lừa gạt mình, bởi vậy vừa nghe xong câu trả lời của hắn, vị này sống hơn bốn trăm năm Tử Phủ Tu Sĩ, hai mắt lập tức đọng lại, trong mắt trong nháy mắt bắn ra một cỗ khiến Chu Dương hãi hùng khiếp vía doạ người sát cơ.

	"Đã Bình An bọn hắn đều không đến trợ giúp, vậy xem ra là không thể giả, rất tốt, rất tốt a!"

	Nhìn qua rõ ràng ở vào bạo tẩu biên giới Trần gia lão tổ, đừng nói là nhìn trộm dò xét Chu Dương, chính là Chu Minh Hàn cùng Trúc Cơ tu sĩ, cũng là tâm thần run lên, cũng không dám thở mạnh một cái tập thể ngậm miệng sung làm lên công cụ người.

	Cũng may Trần gia lão tổ chung quy là Tử Phủ hậu kỳ đại cao thủ, tâm cảnh tu vi xa không phải người bình thường có thể so sánh, dù cho đã phẫn nộ đến cực hạn, cũng không trở thành giận chó đánh mèo đến những này cùng mình kề vai chiến đấu qua các đồng minh trên thân.

	Oanh ——

	Chu Dương chỉ thấy được vị kia Trần gia lão tổ trong tay ánh lửa lóe lên, phía trước bị đốt thành đất trống Kim Hà Sơn, lại lần nữa gặp nạn biến thành Tử Phủ kỳ tu sĩ phát tiết lửa giận bia ngắm, gần phân nửa đỉnh núi đều bị một kích này tại chỗ oanh thành chôn phấn.

	Tử Phủ Tu Sĩ, kinh khủng như vậy!

	"Đi, chúng ta về trước Bạch Đà Lĩnh, chuyện này sẽ không cứ tính như vậy!"

	Một kích oanh sập gần phân nửa đỉnh núi, Trần gia lão tổ trong lòng nộ khí hơi liễm, sau đó hắn phất ống tay áo một cái, Chu Dương cùng Chu Nguyên Xuân mấy cái Chu gia tộc người liền thân bất do kỷ bị một cỗ lực lượng tràn trề nắm bắt đến cự hình lâu thuyền bên trên, cùng lão tộc trưởng bọn người một đạo đáp lấy lâu thuyền bay về phía Bạch Đà Lĩnh Trần gia tổ địa.

	Kim Hà Sơn đến Bạch Đà Lĩnh Trần gia tổ địa có mấy trăm dặm, đổi lại Chu Dương mình hành tẩu, tối thiểu muốn nửa ngày thời gian mới có thể đi đến.

	Thế nhưng là ngồi Trần gia lão tổ cự hình lâu thuyền pháp khí, chỉ mới qua nửa canh giờ không đến, hắn liền thấy được nguy nga cao ngất Bạch Đà Lĩnh chủ phong Bạch Đà phong.

	Bạch Đà phong làm Bạch Đà Lĩnh chủ phong, sơn phong cao tới hơn ngàn mét, chính là trong Sa Hải có ít núi cao.

	Nghe nói Bạch Đà phong nguyên bản linh mạch cấp bậc liền cao tới tứ giai hạ phẩm, lúc trước chính là một đầu tứ giai yêu thú sào huyệt, về sau có tu tiên giả chém giết yêu thú chiếm cứ ngọn núi này, Bạch Sa Hà ốc đảo mới trở thành trong Sa Hải tu tiên giả một cái trọng yếu căn cứ.

	Đợi đến Trần gia từ cái nào đó tu tiên gia tộc cướp tới Bạch Đà phong về sau, lại trải qua hơn trăm năm bồi dưỡng, Bạch Đà phong linh mạch đẳng cấp đã tăng lên tới tứ giai thượng phẩm, gần với Hoàng Sa Môn tổng bộ chỗ ngũ giai linh mạch.

	Bây giờ Bạch Đà phong, trải qua Trần gia tu sĩ mấy trăm năm qua kiến thiết, trên núi đã thành lập nên các loại tinh mỹ cung điện hoa lệ lầu các kiến trúc, Trần gia hơn ngàn tên tu sĩ, chừng một nửa người trường kỳ ở trên núi tu hành.

	Chu Dương đứng tại cự hình lâu thuyền mép thuyền thi triển "Thiên Nhãn Thuật" hướng Bạch Đà trên đỉnh nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt thấy đều là một mảnh chói mắt linh quang, những này linh quang, đại bộ phận đều là Bạch Đà trên đỉnh trồng cao giai linh thảo, linh mộc phát tán, còn có một số thì là trên núi tu sĩ pháp lực cụ hiện linh quang.

	Chu gia bị xem như bảo bối nhị giai thượng phẩm linh mộc 【  Long Lân Thụ 】, Chu Dương tại Bạch Đà trên đỉnh tối thiểu thấy được mười mấy loại cùng giai linh mộc, mà Chu gia không có tam giai linh mộc, hắn cũng tại Bạch Đà trên đỉnh nhìn thấy ba bốn loại, trong đó thậm chí còn có tam giai linh quả cây.

	Đây vẫn chỉ là hắn nhìn thấy, giống Chu gia tại Ngọc Tuyền Phong đẩy ra tích vườn linh dược, Bạch Đà trên đỉnh cũng mở ra mấy chỗ vườn linh dược, nơi đó đều bị trận pháp chi lực che giấu, ngoại nhân căn bản thấy không rõ bên trong là cái dạng gì.

	Nghĩ đến Trần gia lập tộc đã bảy tám trăm năm, nói đúng là những linh dược kia bên trong vườn cất giấu trân quý vô cùng ngàn năm linh dược, Chu Dương cũng không hề thấy quái lạ.

	"Đây chính là một đại gia tộc nội tình a!"

	Trong lòng của hắn cảm thán, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ hâm mộ..

	Giống Trần gia dạng này trong tộc đời đời có nhiều vị Trúc Cơ tu sĩ tồn tại, đồng thời mấy lần đi ra Tử Phủ Tu Sĩ gia tộc, mới thật sự là Tu Tiên Giới đại gia tộc.

	Chu gia dạng này tiểu gia tộc cùng Trần gia loại này nội tình thâm hậu đại gia tộc so sánh, không chỉ là tu sĩ cấp cao phía trên chênh lệch cực lớn, còn lại các mặt đều đồng dạng tồn tại chênh lệch cực lớn.

	"Lão phu có việc cần cùng trong tộc trưởng lão thương nghị, các vị đạo hữu trước hết đến phụ cận Cảnh Minh Phong ở lại đi, một khi Trúc Cơ Đan luyện chế thành công, lão phu sẽ phái người thông tri các vị đạo hữu đến Bạch Đà phong đến cạnh tranh."

	Ngay tại Chu Dương cho là mình có thể leo lên Bạch Đà phong dòm ngó Tử Phủ gia tộc nội tình khí tượng thời điểm, cự hình lâu thuyền bỗng nhiên dưới chân núi hạ xuống, sau đó Trần gia lão tổ lãnh đạm thanh âm, liền tại bọn hắn trên thuyền tất cả mọi người bên tai vang lên.

	Hắn còn không có biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, thân thể liền bị một cỗ đại lực đẩy tới lâu thuyền rơi xuống trên mặt đất, bên người thì là đồng dạng có chút mộng bức tộc đệ tộc muội nhóm.

	Chỉ có lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng Chu Huyền Bân mấy cái Chu gia trưởng bối tựa hồ đối với này không ngạc nhiên chút nào, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

	"Đi thôi, đã Trần lão tổ đã làm an bài, chúng ta liền đi Cảnh Minh Phong tạm thời ở lại đi, lão phu đến mang đường."

	Chu Minh Hàn nhẹ nhàng điểm một cái đầu, nói hai câu, sau đó liền nhất mã đương tiên khống chế kiếm quang hướng về Bạch Đà phong phụ cận mặt khác một tòa ít hơn sơn phong bay đi.

	Chu Dương các gia tộc tuổi trẻ hậu bối gặp đây, cứ việc trong lòng tràn đầy thất lạc, nhưng cũng không thể không thi triển khinh thân pháp thuật theo sau.

	Chỉ là rời đi trước, Chu Dương lại cuối cùng quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Bạch Đà phong, trong mắt lóe lên một vòng vẻ không cam lòng.

	Đây chính là Tử Phủ gia tộc cao ngạo a?

	Bọn hắn những tiểu gia tộc này tu sĩ, thậm chí ngay cả tại đối phương gia tộc chủ phong nghỉ ngơi thăm một chút tư cách đều không có?
Kết chương.