Chương 56:: Nhạc viên sân đấu
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm treo ở bên hông, rời đi chuyên môn gian phòng.
 
 	Sau hai mươi phút, hắn đứng ở một tòa hùng vĩ kiến trúc trước, trên cánh cửa lớn kia phương có đạo hình tròn đồ án, mà ở kiến trúc phía trước đường phiến đá trên, lại là có từng cái từng cái nhắn lại.
 
 	'Trở nên mạnh mẽ là như vậy làm say lòng người, trang bị bể mất cũng vậy.'
 
 	'Bỉ nhân cấp ba cường bạo chủ vũ khí, hưởng thọ 32 tuổi, cứ như vậy đi.'
 
 	'Đã biết cao nhất cường hóa đẳng cấp ghi chép, màu vàng phẩm chất súng ống (súng lục), đã tăng lên đến +15, uy lực xong bạo cấp độ truyền thuyết đánh lén pháo.'
 
 	Mỗi lần tới trang bị cường hóa đại sảnh, Tô Hiểu đều có loại một đi không trở về cảm giác, hắn lần này cộng muốn tăng lên ba trang bị, phân biệt là: Phệ Diệt (cấp độ sử thi súng ngắm), Sát Lục Bản Năng (cấp độ sử thi), Mệnh Vận Chúa Tể (cấp độ truyền thuyết).
 
 	Đi vào trang bị cường hóa bên trong đại sảnh, bởi diễn sinh thế giới mới vừa kết thúc, nơi này Khế ước giả rất nhiều, xuyên qua đám người, Tô Hiểu đi tới một đài trang bị cường hóa cơ trước.
 
 	【 hoan nghênh sử dụng số 1443 trang bị cường hóa cơ, người nắm giữ Nhạc Viên tệ: 1840810 điểm. 】
 
 	Theo Tô Hiểu thao tác, trang bị cường hóa cơ bên trong bắn ra đẩy bàn, hắn đem Mệnh Vận Chúa Tể thả ở phía trên, lần này cường hóa đẳng cấp cao nhất là 10, vượt qua +10 sau, trang bị liền có phá nát khả năng, Tô Hiểu ra hòm báu dựa cả vào Mệnh Vận Chúa Tể, này trang bị tuyệt không thể có ngoài ý muốn.
 
 	【 trang bị kiểm hạch bên trong. . . Kiểm hạch hoàn thành, Mệnh Vận Chúa Tể (cấp độ truyền thuyết) không cường hóa đẳng cấp, như cần cường hóa trang bị này, mỗi lần cường hóa cần tiêu hao 100000 điểm Nhạc Viên tệ. 】
 
 	Mệnh Vận Chúa Tể cường hóa phí dụng rất đắt, mỗi lần 100 ngàn, nếu như 18 lần bên trong tăng lên không tới cường hóa +10, tổn thất có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, bắt đầu giả thiết trang bị cường hóa cơ, đưa nó giả thiết là cường hóa đến +10 đình chỉ, trang bị cường hóa cơ vận chuyển lên đến, nổ vang vang vọng, thỉnh thoảng có điện quang từ trong khe hở thoát ra, thanh thế kinh người.
 
 	Đốt một điếu thuốc, Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi, sau mười mấy phút, hắn liếc nhìn cường hóa ghi chép sau, trực tiếp đóng, quá ảnh hưởng tâm tình.
 
 	【 Mệnh Vận Chúa Tể +1 thành công. 】
 
 	【 Mệnh Vận Chúa Tể +2 thành công. 】
 
 	. . .
 
 	【 Mệnh Vận Chúa Tể +8 thành công. 】
 
 	Từ cường hóa +1 đến +8 rất thuận lợi, có thể đến +8 sau, tình huống từ từ không ổn.
 
 	【 Mệnh Vận Chúa Tể +9 thất bại, đã lướt xuống đến +7. 】
 
 	【 Mệnh Vận Chúa Tể +8 thành công. 】
 
 	【 Mệnh Vận Chúa Tể +9 thất bại, đã lướt xuống đến +7. 】
 
 	. . .
 
 	Đầy đủ đợi nửa giờ, trang bị cường hóa cơ mới chấm dứt vận chuyển, Tô Hiểu Nhạc Viên tệ còn sót lại 240810 điểm.
 
 	【 Mệnh Vận Chúa Tể +10】
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Bền độ: 84/90(tăng lên 10 điểm)
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Vận thế cướp đoạt (bị động), không thay đổi
 
 	Nhắc nhở: Vận thế đã dự trữ 91. 5%.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Số Mệnh Chi Lực (chủ động), tiêu hao một viên Linh hồn kết tinh (mảnh vỡ), Mệnh Vận Chúa Tể có thể đem lực lượng linh hồn chuyển hóa thành vận thế, lâm thời tăng lên người nắm giữ 12 điểm may mắn thuộc tính (tăng lên 2 điểm). Hiệu quả kéo dài 10 phút.
 
 	Nhắc nhở: Số Mệnh Chi Lực (chủ động) làm lạnh thời gian là 2 cái tự nhiên ngày (giảm thiểu 1 cái tự nhiên ngày).
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Nữ thần may mắn chúc phúc (bị động)/ nữ thần khóc nức nở (bị động), năng lực này chưa kích hoạt.
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Trong chiến đấu vận thế phạm vi nhỏ tăng lên.
 
 	+8 phụ gia hiệu quả: Như Số Mệnh Chi Lực (chủ động) nằm ở làm lạnh giai đoạn, có thể 30 lần tiêu hao cưỡng chế sử dụng, như tiếp tục cưỡng chế sử dụng, tiêu hao đem tăng lên đến 300 lần, hạn mức tối đa là 760 lần.
 
 	+10 phụ gia hiệu quả: Được miễn phe địch 25 điểm may mắn thuộc tính trở xuống tạo thành ảnh hướng trái chiều.
 
 	Cho điểm: 530+
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Vận mệnh cùng may mắn kết hợp sản vật, Nữ thần may mắn đang mỉm cười? Có lẽ vậy, nàng cũng có thể sẽ khóc nức nở.
 
 	. . .
 
 	Âu Hoàng trạng thái may mắn thuộc tính bổ trợ tăng lên 2 điểm, mà là làm lạnh thời gian hạ thấp một phần ba, Tô Hiểu đối kết quả này rất hài lòng.
 
 	Cho tới Mệnh Vận Chúa Tể cường hóa phụ gia hiệu quả, ba loại đặc tính đều rất mạnh, lúc chiến đấu phạm vi nhỏ tăng lên vận thế, cái này không cần phải nói, rất thực dụng.
 
 	Cưỡng chế sử dụng Số Mệnh Chi Lực (chủ động) cũng không sai, một viên Linh hồn kết tinh (đại) có thể phá nát là 93~106 viên Linh hồn kết tinh (mảnh vỡ), cưỡng chế sử dụng một lần còn có thể tiếp thu, lại lần nữa cưỡng chế sử dụng lời nói, vậy sẽ phải tiêu hao 3 viên Linh hồn kết tinh (đại), đến cuối cùng đạt đến 7. 6 viên mỗi lần, bệnh thiếu máu, đương nhiên, chờ đợi Mệnh Vận Chúa Tể làm lạnh thời gian khôi phục sau, tiêu hao sẽ bố trí lại là mỗi lần Linh hồn kết tinh (mảnh vỡ)×1.
 
 	+10 phụ gia hiệu quả tắc giúp Tô Hiểu giải quyết vấn đề rất lớn, chí ít đối phó dùng may mắn thuộc tính chiến đấu Khế ước giả lúc, hắn có ứng đối thủ đoạn.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra Phệ Diệt, tuy rằng đã không có Nhạc Viên tệ, nhưng cường hóa cấp độ sử thi trang bị không tiêu hao Nhạc Viên tệ, mà là tiêu hao Linh hồn kết tinh (đại).
 
 	【 trang bị kiểm hạch bên trong. . . Kiểm hạch hoàn thành, Phệ Diệt (cấp độ sử thi) không cường hóa đẳng cấp, như cần cường hóa trang bị này, mỗi lần cường hóa cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (đại)×1. 】
 
 	Tô Hiểu còn có 28 viên Linh hồn kết tinh (đại), chỉ cần không tính xui xẻo, cường hóa một trang bị không thành vấn đề, thậm chí khả năng liền 【 Sát Lục Bản Năng 】 đồng thời cường hóa.
 
 	Ước sau một giờ, Tô Hiểu đi ra trang bị cường hóa đại sảnh, trên mặt mặt không hề cảm xúc, hắn quyết định đi sân đấu.
 
 	Lấy Tô Hiểu tâm tình bây giờ, trước mấy trận đối trên hắn tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm, vừa mới cường hóa Phệ Diệt lúc, không biết là trang bị cường hóa cơ xảy ra vấn đề, vẫn là hắn gần nhất vận khí quá tốt, dẫn đến vận khí tiêu hao, hắn đầy đủ tiêu hao 16 viên Linh hồn kết tinh (đại), Phệ Diệt lại chỉ cường hóa đến +4, phải biết, Tô Hiểu lúc đó nhưng là tiêu hao 30 khối Linh hồn kết tinh (mảnh vỡ), cưỡng chế mở ra Âu Hoàng trạng thái.
 
 	Sân đấu, cấp năm đấu thủ bên trong phòng nghỉ ngơi.
 
 	【 ngươi đã tiến vào sân đấu, xin lựa chọn hình thức. 】
 
 	【 thi đấu hình thức / quan chiến hình thức. 】.
 
 	【 quan chiến hình thức: Có thể quan sát cái khác đấu thủ chiến đấu, mỗi giờ cần tiêu tốn 1000~12000 điểm Nhạc Viên tệ, có thể lựa chọn quan sát thi đấu. 】
 
 	【 hiện tiến hành thi đấu: 16754 tràng. 】
 
 	【 thi đấu tên buổi diễn đã quét mới, kiểm hạch đến Liệp sát giả đã lên cấp đến cấp năm. 】
 
 	【 nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả lần đầu tiến vào 'Nhạc viên sân đấu', cần xem trở xuống điều lệ. 】
 
 	1. Nhạc viên sân đấu là hoàn toàn công khai, đấu thủ không thể tự tiện giao lưu lẫn nhau lai lịch, đánh số, trang bị chờ.
 
 	2. Liệp sát giả ở 'Nhạc viên sân đấu' đem xứng đôi đến từ cái khác nhạc viên Khế ước giả, như Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên chờ tương ứng Khế ước giả.
 
 	3. Nhạc viên sân đấu mười người đứng đầu đem thu được đặc hữu khen thưởng, xin Liệp sát giả cần phải tranh thủ đến so sánh thứ tự cao.
 
 	4.'Cường giả tranh bá chiến' chỉ có nhạc viên sân đấu xếp hạng top 50 giả có tư cách tham dự.
 
 	【 Liệp sát giả là cấp năm, chỉ sẽ xứng đôi đến đều là cấp năm Khế ước giả, Liệp sát giả (Luân Hồi Nhạc Viên), Tài quyết giả (Luân Hồi Nhạc Viên), Chiến Đấu Thiên Sứ (Thiên Khải Nhạc Viên), tiên phong (Thánh Vực Nhạc Viên), Trừng Giới Kỵ Sĩ (Tử Vong Nhạc Viên) chờ. 】
 
 	【 bố trí lại Liệp sát giả thi đấu trong tài liệu. . . 】
 
 	【 đấu thủ: Tô Hiểu. 】
 
 	【 trạng thái: Hài lòng. 】
 
 	【 nhạc viên sân đấu xếp hạng: 175480 tên (cấp năm). 】
 
 	【 thắng liên tiếp tràng mấy: 0 tràng. 】
 
 	【 mười người đứng đầu vinh dự khen thưởng: Chưa thu được. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu có chút kinh ngạc, đến cấp năm sau, sân đấu hình thức hoàn toàn thay đổi, không còn chỉ có trong Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, mà là hết thảy đã biết / không biết nhạc viên Khế ước giả đều ở này, thấp nhất cũng là cấp năm, mà nơi này được gọi là 'Nhạc viên sân đấu' .
 
 	Có thể nói, ở nhạc viên sân đấu bên trong, các loại kẻ địch cũng có thể gặp phải.
Kết chương.