Chương 757 : Đại Mộng Ngàn Năm.
Thành Thiên Long, tửu lâu.

	Thanh Hôi đạo nhân nhìn chính đang tại ngoạm miếng thịt lớn, cạn chén rượu đầy Aaron, vẻ mặt thật là có chút quỷ dị, đại khái thuộc về nhìn thấy Hoa hòa thượng tâm thái, đặc biệt. . . Hoa này cùng cương thoạt nhìn tuổi còn như vậy động nhỏ!

	Aaron không có quản hắn, đem một con gà nướng xé nát ăn thân thể này tuổi còn nhỏ, cần càng nhiều dinh dưỡng phát dục, vừa ăn uống, còn vừa cùng Thanh Hôi đạo nhân trò chuyện,

	Cũng may lão đạo sĩ này cũng là cái diệu nhân, tự xưng xuất từ "Tam Dương quan", gặp binh tai, đạo quan bị hủy mà tứ tán lưu ly, nhưng cũng có thể hỗn cái tạm được, ít nhất không tươi sống chết đói cùng bị tặc nhân giết chết ở vùng hoang dã, trái lại rèn luyện ra một thân không sai kiến thức.

	Cái này vừa vặn bù đắp Aaron ở phương diện này thiếu thốn, "Hiến Tông năm thứ chín, yêu tinh hiện, thiên hạ đại loạn Thanh Hôi tử thởi dài một tiếng: "Cảm thủ tâm, sát phá lang giáng thế --- ai, dân sinh làm gì tội?"

	"Nói những thứ này quá xa, nói một chút gần" Aaron lại ôm lấy một cái kho giò: "Thế gian thật sự có yêu tinh nhập mệnh người sao?"

	"Hai người chúng ta, một cái Thích gia, một cái Đạo gia. . . Ngươi cảm thấy thế nào?" Thanh Hôi tử cầm lấy một con gà trảo loạn trời trong,

	Sờ sờ râu mép trên nước mỡ, hỏi ngược lại. 

	"Không biết "

	Aaron lắc đầu một cái, hắn là thật sự không biết, bộ thân thể này liền càng không cần phải nói, dã nhân xuất thân, có thể hiểu cái cây búa? Này điểm Đại Lương văn tự, vẫn là ở Lạn Phật tự bên trong xem kinh phật học.

	Chỉ tiếc, ở vẫn không có tiếp tục đào tạo sâu trước, Lạn Phật tự liền xong đời

	"Muốn nói tới yêu tinh nhập mệnh đi, có lẽ có. . . Nhưng bần đạo cũng không phải tin hết, yêu tinh người chưa từng thấy, ngược lại là cái kia thượng cổ lục thần thông, ở giang hồ trong chốn võ lâm gây ra thật lớn nhiễu loạn a." Chỉ nghe Thanh Hôi tiếp tục nói.

	"Nguyện nghe tường!" Aaron mắt sáng lên.

	Liên quan tới thượng cổ lục thần thông, hắn đồng dạng cảm thấy rất hứng thú, đồng thời, trên người mình Vô Định Tâm Thiện 'Cùng "Bạch Cốt xá lợi, bội liền liên quan đến trong đó một môn thần thông ---- "Phạm Ngã Như Nhất" manh mối, tuy rằng cái này "Phạm Ngã Như Nhất" thật là có chút quỷ dị

	Nghĩ đến cái này, Aaron cúi đầu vừa nhìn: Chỉ thấy cổ tay bên trên, cái kia một viên Bạch Cốt xá lợi như trước còn ở!

	"Gần nhất thiên hạ võ lâm đều truyền ra lục thần thông, cũng không biết là ai trong bóng tối truyền bá, nói tóm lại, cũng đến hoàn toàn đại loạn

	Vì truy tìm lục thần thông các nhà, đã không biết có bao nhiêu danh môn đại phái bị di diệt

	Thanh Hôi lại thở dài một tiếng: "Mà ngày gần đây, trong giang hồ càng là quá quỷ quyệt, Phạm môn thánh địa Vạn Phật tự sắp cử hành "Lễ Dục phật" đại hội. . .

	Có người nói muốn chọn ra một cái chân chính phật tử, kế thừa thượng cổ lục thần thông một trong, náo được thiên hạ võ lâm, tất cả có chí tới đây dã tâm nhà, cung cấp khách, kẻ tò mò chen chúc đi tới

	Mắt thấy một tràng đại loạn ngay khi trước mắt a, không giết cho máu chảy thành sông, là dừng không được."

	" lại có việc này?"

	Aaron ánh mắt sáng lên: "Cũng không biết là cái nào một môn thần thông - "

	"Các ngươi Phạm môn chuyện, ta một cái đạo sĩ sao lại biết?" Thanh Hôi tử tựa như cười mà không phải cười phản hỏi một câu:

	"Tiểu hòa thượng - chẳng lẽ ngươi cũng muốn làm phật tử?"

	"Cái này. . . A di đà phật -- thực không dám giấu giếm, ta cảm giác mình rất có tuệ căn!"

	Aaron miệng hồ một câu phật hiệu, chợt lại uống một hớp rượu: "Dù sao rượu thịt xuyên tràng qua, phạm tổ trong lòng lưu lại!

	"Ha ha một tiểu hòa thượng, ngươi đúng là lại còn rất thú vị , nhưng đáng tiếc đáng tiếc" Thanh Hôi tử lắc đầu liên tục

	"Nhiều như vậy thần, thánh ở đó. Dù cho ngươi lưỡi nở hoa sen. Cũng chưa chắc có thể biện luận qua bọn họ a, ngươi muốn làm phật tử? Khó, khó, khó!"

	"Tốt, chuyện phiếm không nói, Vạn Phật tự ở nơi nào?"Aaron khiêm tốn xuống hỏi.

	Dù sao, hắn còn có cái trò chơi nhiệm vụ đây.

	Tuy rằng rất nghĩ muốn mở mang kiến thức một chút cái trò chơi này nhân vật tử vong sau khi sẽ như thế nào, nhưng trước tiên theo quá kịch tình cũng không có gì.

	"Tiểu hòa thượng ngươi hẳn là mới từ cái nào rừng sâu núi thẳm bên trong đi ra?" Thanh Hôi tử kinh ngạc nói:

	"Vạn Phật tự không ngay Phạm Thiên phủ sao?

	Như muốn từ thành Thiên Long đi từng cái chân sợ khoái mã thêm, cũng đến hơn mười ngày đây, tính tính tháng ngày, lễ Dục phật ở sau một tháng, đúng là vẫn tới kịp."

	"Thì ra là như vậy "

	Aaron lại hỏi một chút đường, lúc này mới cùng Thanh Hôi tử cáo biệt, chuẩn bị đi tới xe ngựa chở hàng, mới vừa đi hai bước, một bóng người lại theo tới, thình lình vẫn là lão đạo kia sĩ!" tiểu hòa thượng. . ."

	Lão đạo sĩ cười nói: "Ngược lại Lão đạo cũng không có chuyện gì, không bằng cùng ngươi cùng đi Vạn Phật tự, thấy thế nào "

	"Ngươi hẳn là không tiền, nghĩ ăn chực cơm?"

	Aaron hướng lão đạo sĩ nhìn một chút, khiến lão đạo sĩ ngại ngùng nói: " tiểu hòa thượng, người xuất gia muốn tu miệng đức, nhìn thấu không nói toạc có hiểu hay không a!"

	Cuối cùng, Aaron vẫn là tiêu tốn rất nhiều tiền, mua một chiếc xe ngựa, mang theo lão đạo sĩ cùng rời đi cửa thành. Dù sao nhiều mang một người cũng không có gì.

	Trên đường có cái đạo sĩ tán gẫu, mở mang tầm mắt cũng rất tốt, xe ngựa cộc cộc đi tới, Thanh Hôi lão đạo sĩ rất có kinh nghiệm kéo roi ngựa, giống như một cái chuyên trách người lái xe ngựa, Aaron nuôi hắn, cũng không phải đến ăn cơm trắng, bồi tán gẫu sau khi, thế nào cũng phải làm điểm việc, lại không nghĩ tới, Thanh Hôi xe tay nghề không sai, cũng coi như là niềm vui bất ngờ.

	Mà ở xe ở trong, Aaron con mắt nửa khép con mắt, nhìn như ở ngủ gật, trên thực tế, nhưng là khởi động "Tương lai máy mô phỏng!

	( xuất phát hướng về Vạn Phật tự ngày thứ nhất, khí trời rất nóng - ngươi phát hiện Thanh Hôi buổi tối ngủ nghiến răng nói mớ còn thả rắm)

	( ngày thứ hai, ngươi gặp phải một nhóm dân chạy nạn, biết phía trước chính đang tại náo binh tai, ngươi quyết định nhiễu đường )

	( ngày thứ bảy, ngươi đánh một con quạ ăn )

	( ngày thứ chín, đi ngang qua một chỗ nông trang, Thanh Hôi chạy đi trộm con gà làm phẫn nộ thôn dân đuổi nổi lên mười tám dặm đường )

	( ngày thứ mười ba, ngươi lại gặp phải một nhóm dân chạy nạn, trong đó có một cái gặp rủi ro thiếu nữ "Hồng Tụ Nhi "Thỉnh cầu ngươi thu nhận giúp đỡ. Ngươi lựa chọn thu nhận giúp đỡ đối phương )

	( ngày thứ mười lăm, nguyên lai Hồng Tụ Nhi dĩ nhiên là một thành viên của phản loạn “Xích Cân quân" người, bắt đầu trong bóng tối triệu tập nhân thủ du tập, ngươi chết rồi. . . )

	( lần này mô phỏng kết thúc, thu được cái này mười mấy ngày trí nhớ cùng kinh nghiệm, công lực thoáng tăng trưởng! )

	( ngươi thu được thượng cổ lục thần thông chi "Đại Mộng Ngàn Năm" bộ phận tin tức! )

	"? ?"

	Trong xe Aaron mở bừng mắt ra, hắn lúc này, đầu bên trong thêm ra tương lai mười mấy ngày chạy đi trí nhớ, cùng với khắc sâu ấn tượng yêu nữ Hồng Tụ Nhi dung nhan

	Tiếp đó trong cơ thể hắn khí cũng biến thành cô đọng một phần, dường như trải qua mười mấy ngày khổ tu giống như,

	"Thế giới này - đến cùng là chân thực, vẫn là hư huyễn?

	Ta ở hiện đại thế giới thời điểm, cũng không có mô phỏng tương lai nhân sinh tặng lại kinh nghiệm trí nhớ chuyện tốt a "

	Aaron lẩm bẩm tự nói, nhìn về phía một điều cuối cùng nhắc nhở, "Thượng cổ lục thần thông Đại Mộng Ngàn Năm?"

	"Tại sao ta mô phỏng tương lai, sẽ thu được cái này một đạo thần thông bộ phận tin tức?"

	"Vẫn là nói …”
Kết chương.