Chương 4250: Một kiếm tàn sát

	Một Kiếm Cửu đạo, một kiếm ra, vô địch lộ ra bé nhỏ không đáng kể, tại đây một [ bút thú các www. sbiquge. vip] kiếm, không còn địch, đó cũng là một kiếm bình định.

	"Ầm ——" một tiếng vang lên, một kiếm xuyên thấu, bất luận là "Cửu luân cái này tiếp cái khác" còn là "Đao sinh vạn kiếm", tại một kiếm này, đều trong nháy mắt bị đâm xuyên.

	"A ——" tiếng kêu thảm thiết phập phồng lúc, chém ra một kiếm chém ra đại thế kiếm trận, đại đạo thần vòng máu tươi bão táp.

	"A —— a —— a ——" từng tiếng có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, trong chớp mắt này ở giữa, bầu trời như xuống lên mưa to mưa to giống nhau, không chỉ quá, xuống chính là mưa to huyết vũ, chiếu nghiêng xuống mưa máu, trong nháy mắt nhiễm đỏ đại địa, nhiễm đỏ mênh mông biển lớn.

	Một kiếm vung quá, một cái lại một cái sọ đầu bay lên, ở trên trời lăn lộn, cuối cùng rơi ở trên mặt đất, phủ đầu đầu lăn rơi trên mặt đất lúc, từng đôi mắt trợn trừng lên.

	Mùi máu tươi trong nháy mắt tràn ngập tại giữa thiên địa, nghe thấy được cái này nồng nặc vô cùng mùi máu tươi lúc, không ít tu sĩ cường giả run rẩy một chút, trong lòng không khỏi là hoảng sợ.

	Làm một kiếm này chém ra đại thế kiếm trận, đại đạo thần vòng lúc, không biết có bao nhiêu lão tổ đệ tử trong nháy mắt bị chém giết, máu chảy thành sông.

	Tại đại thế kiếm trận, đại đạo thần vòng ở giữa đó là có bao nhiêu Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành lão tổ đệ tử? Ngoại trừ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành lão tổ đệ tử ở ngoài, còn thật nhiều lựa chọn đứng ở Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bên này trận doanh các đại giáo cương quốc chưởng môn đệ tử.

	Cái này thiên thiên vạn vạn tu sĩ cường giả, lão tổ cổ hoàng, tại cái này một Kiếm Cửu dưới đường, căn bản là không cách nào chống đối, không quản bọn họ mạnh mẽ đến mức nào, đều là thảm chết tại đây một kiếm xuống.

	Thử nghĩ một hồi, một Kiếm Cửu đạo, trong nháy mắt đánh xuyên "Cửu luân cái này tiếp cái khác", "Đao sinh vạn kiếm" như vậy vô địch Quân Ngộ một kích, đồng thời cũng là chém ra đại thế kiếm trận, đại đạo thần vòng.

	Bất luận là Quân Ngộ một kích, còn là nội tình đại trận, đều là cường đại đến khó tin, thậm chí bao nhiêu người cho rằng không có người nào có thể đục lỗ hoặc trảm phá cái này tuyệt thế vô song sát chiêu.

	Liền mạnh mẽ như vậy đại trận, Quân Ngộ cũng không đỡ nổi Lý Thất Dạ một Kiếm Cửu đạo, thử nghĩ một hồi, những lão tổ này cổ hoàng, đệ tử bình thường lại làm sao có thể ngăn cản được một kiếm này đây?

	Cho nên, làm một Kiếm Cửu đạo chém ra đại thế kiếm trận, đại đạo thần vòng lúc, ở bên trong thiên thiên vạn vạn lão tổ cổ hoàng, đệ tử bình thường mỗi một người đều khó thoát một kiếp.

	Tại "A, a, a" từng tiếng kêu thảm thiết, từng cái một lão tổ cổ hoàng, đệ tử bình thường đều nhao nhao chết thảm ở tại một Kiếm Cửu dưới đường, có lão tổ bị một kiếm chém bay đầu người, có cổ hoàng cơ thể bị vừa bổ hai nửa, cũng có đệ tử bình thường đục lỗ cơ thể, trong nháy mắt bị chấn động thành huyết vụ. . .

	Cuối cùng, nghe được "Ầm —— ầm ——" từng tiếng vỡ nát tiếng vang lên, chỉ thấy hạo hải đế quốc đại thế kiếm trận, Cửu Luân Thành đại đạo thần vòng trong nháy mắt tan vỡ, tại máu tươi bão táp, thi thể ngã nhào đầy đất đều là.

	Trong khoảng thời gian ngắn, máu chảy thành sông, hài cốt chất như núi, thống khổ rên rỉ tiếng kêu thảm thiết tại tất cả tu sĩ cường giả bên tai quanh quẩn.

	Tại một kiếm này lúc kết thúc, bất luận là Hải Đế Kiếm quốc còn là Cửu Luân Thành, hay hoặc giả là giúp đỡ bọn họ cái khác các đại giáo cương quốc giáo chủ đệ tử vân vân, đều tử thương lại, bảy tám phần mười, đều chết thảm ở tại một Kiếm Cửu dưới đường.

	Coi như là may mắn tránh được khẽ động, sống sót tu sĩ cường giả, cũng là bản thân bị trọng thương, tại cường đại vô cùng đại thế kiếm trận, đại đạo thần vòng hỏng mất lúc, cường đại băng diệt lực lượng, liền trong nháy mắt đem bọn họ chấn đắc bị thương nặng.

	Một Kiếm Cửu đạo, không phải là vô địch, bởi vì vô địch đã tại một kiếm này xuống trở nên vi bất túc đạo.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người là hãi ở, ngơ ngác nhìn trước mắt như vậy một màn, đặc biệt nồng nặc vô cùng mùi máu tươi xông vào mũi lúc, bao nhiêu tu sĩ cường giả đều cảm giác trong bụng quay cuồng một hồi, không nhịn được nghĩ nôn mửa.

	Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, trong ngày thường, tại bao nhiêu người trong lòng, đó là nhân vật mạnh cỡ nào, Kiếm Châu cường đại nhất hai đại truyền thừa, lại có mấy người dám chém giết cái này hai đại truyền thừa đệ tử đâu?

	Nhưng mà, giờ này khắc này, hai đại truyền thừa trăm nghìn vạn đệ tử trong nháy mắt bị một kiếm tàn sát, tại Lý Thất Dạ cái này một Kiếm Cửu dưới đường, cái này đã không có cái gì có dám hay không vấn đề, cái này một Kiếm Cửu đạo chém ra lúc, cái gì Cửu Luân Thành, cái gì Hải Đế Kiếm quốc, chẳng qua là không đáng giá nhắc tới tồn tại mà thôi, tựa như là cái này dưới kiếm giun dế.

	Một Kiếm Cửu đạo, nếu như nói, lúc này cái gì gọi là vô địch, hoặc nói cho vô địch trọng định nghĩa mới, như vậy, tất cả mọi người sẽ thốt ra — -- -- Kiếm Cửu đạo!

	Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành cùng với đứng ở hắn nhóm trận doanh các đại giáo cương quốc trăm nghìn Vạn lão tổ đệ tử thảm chết tại đây một Kiếm Cửu dưới đường, trước mắt một màn này, thật sự là quá chấn động lòng người.

	Mặc dù nói, có không ít đại nhân vật gặp qua hài cốt chất như núi, máu chảy thành sông một màn, thế nhưng, lại có ai thấy tận mắt Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành mạnh mẽ như vậy truyền thừa, bị một kiếm giết chóc, thành tựu hài cốt chất như núi, máu chảy thành sông?

	Làm Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc cường đại như vậy vô cùng truyền thừa, bọn họ lão tổ đệ tử bị giết chóc hài cốt chất như núi, máu chảy thành sông, như vậy một màn, tuyệt đối là so những thứ khác đại giáo cương quốc bị diệt môn muốn tới đến chấn động quá nhiều.

	"Ta má ơi, cái này, cái này, đây là tuyệt thế giết chóc nha." Trẻ tuổi có tu sĩ cường giả không khỏi run lập cập, sắc mặt trắng bệch.

	Thử nghĩ một hồi, trong ngày thường giết một cái Cửu Luân Thành hoặc Hải Đế Kiếm quốc đệ tử, vậy cũng là chọc thủng trời sự tình, khả năng có tông môn trưởng lão lập tức sẽ hướng Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc phụ lương thỉnh tội.

	Thế nhưng, hiện tại Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành trăm nghìn vạn đệ tử bị một kiếm giết chóc, cái này muốn kinh khủng cảnh tượng, tại trước đây, chỉ sợ không có bất kỳ tu sĩ nào cường giả cảm tưởng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa như vô cùng yên tĩnh, tất cả tu sĩ cường giả nhìn như vậy một màn lúc, không cách nào hình dung, thậm chí không ít tu sĩ cường giả có muốn nôn mửa xung động.

	"Một Kiếm Cửu đạo, một kiếm này chính là cửu đại kiếm đạo a?" Coi như là đã từng trá quát phong vân tồn tại, nhìn trước mắt máu tanh một màn lúc, cũng không khỏi ngây ngốc nói rằng.

	Một kiếm này cho tất cả quá nhiều người rung động, một kiếm này uy hiếp tất cả người.

	"Không, không, không, không ——" vào lúc này, tại trong đống thi thể vang lên một tiếng thê lương tiếng rống giận dử.

	Mọi người giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Hạo Hải Tuyệt Lão theo trong đống thi thể bò dậy, máu me khắp người, giờ này khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão hai mắt tí liệt, nhìn thảm thành trăm nghìn Vạn lão tổ đệ tử, khuôn mặt cũng vì đó vặn vẹo.

	"Không, không phải như vậy ——" một cái khác tiếng kêu to vang lên, một chỗ khác, Lập Địa Kim Cương bò dậy, lúc này Lập Địa Kim Cương toàn thân vết thương chồng chất, vừa nhìn cũng biết hắn bị thương rất nặng.

	Lúc này Lập Địa Kim Cương cũng không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, tại một kiếm, bọn họ Cửu Luân Thành lão tổ đệ tử, quá nhiều chết thảm, kết cục như vậy, để cho bọn họ khó ở chỗ tiếp thu.

	"Không phải như vậy ——" trong khoảng thời gian ngắn, bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều khó khăn tại tiếp thu trước mắt thảm như vậy huống.

	Dù sao, bọn họ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, chính là trá quát phong vân, trên đời vô địch, bất luận là đi qua còn là hiện tại, đều là quét ngang thiên hạ.

	Cho tới nay, đều chỉ có bọn họ tàn sát những tông môn khác sự tình, nơi nào sẽ có những người khác tàn sát bọn họ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đây.

	Thế nhưng, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ một kiếm tàn sát nghìn triệu lão tổ đệ tử, như vậy hạ tràng, đối với phong quang vô hạn, đã từng trên đời vô địch Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương mà nói, đều là khó ở chỗ tiếp nhận sự tình.

	Lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương hai người cũng không khỏi câu câu cơ thể, nhìn chết thảm lão tổ đệ tử, bọn họ ngoại trừ phẫn nộ bi thương ở ngoài, còn có tuyệt vọng.

	Tại đây trong nháy mắt, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương lại là thoáng cái già rồi gần muôn năm, cùng vừa rồi hăng hái hoàn toàn là thay đổi một người khác, lúc này bọn họ khom người thân thể lúc, giống như là sắp người nào chết lão nhân.

	Thậm chí một trận gió nhẹ thổi qua lúc, để cho người ta cảm thấy hàn lãnh, bọn họ cũng là như vậy, không khỏi kéo kéo y phục, cơ thể nhịn không được phát run một cái.

	Bọn họ đã từng trên đời vô địch, bễ nghễ thiên hạ, bao quát chúng sinh, đừng nói là gió lạnh lạnh lùng, coi như là cửu huyền lạnh vô cùng, bọn họ cũng có thể thừa nhận được.

	Nhưng mà, vào lúc này, gió nhẹ thổi qua, hàn lãnh tràn ngập, để cho bọn họ không khỏi rùng mình một cái, vào lúc này, chỉ sợ là đã từng trên đời vô địch Kiếm Châu cự đầu, vậy cũng lộ ra già yếu yếu đuối, tựa hồ là như vậy không chịu nổi một kích.

	Vào giờ khắc này, tất cả tu sĩ cường giả đều nhìn Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, tất cả mọi người không cách nào đi hình dung giờ này khắc này cảm xúc.

	Đối với tất cả tu sĩ cường giả mà nói, cũng không có có ai bởi vì Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương thảm bại mà xem thường, chỉ là, cường đại như bọn họ, vô địch như bọn họ, hôm nay rơi vào kết quả như thế, mọi người ngoại trừ đồng tình ở ngoài, tựa hồ, cũng không khỏi có chút tuyệt vọng, nên có hi vọng của mọi người hướng Lý Thất Dạ lúc, liền ngưỡng vọng đều cảm thấy rất nhiều bất kính.

	"Không nên như vậy." Trong khoảng thời gian ngắn, Lập Địa Kim Cương thần mất, hắn thương được rất nhiều rất nhiều, giống như là trong gió rét lão nhân, thân áo đơn mỏng.

	"Ta đã đã cho các ngươi cơ hội, đáng tiếc, chính các ngươi ngu xuẩn." Liếc nhìn trước cảnh tượng như vậy, Lý Thất Dạ cười nhạt, hời hợt.

	Tất cả mọi người không khỏi là hít thở không thông, thậm chí run rẩy một chút, vào lúc này, mặc kệ vô song hạng người, còn là nhân vật vô địch, đều biết Lý Thất Dạ đáng sợ.

	Thử nghĩ một hồi, tàn sát Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, chỉ sợ người mạnh mẽ đến đâu đều khó khăn tại kiềm chế đến tâm tình mình, thế nhưng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, tựa hồ chẳng qua là chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi.

	Là Kiếm Châu cường đại nhất hai đại truyền thừa, bị đồ lục, đây đối với bất luận kẻ nào mà nói, vậy cũng là kinh thiên đại sự, nhưng, Lý Thất Dạ nhàn rỗi chờ nhìn tới, hời hợt.

	Như vậy, trên đời ở giữa, có chuyện gì mới có thể để Lý Thất Dạ cho rằng là kinh thiên đại sự đây?

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi trầm mặc, thậm chí là không khỏi rùng mình một cái, nếu có người ngưỡng mộ Lý Thất Dạ lúc, vào giờ khắc này sẽ cảm giác, Lý Thất Dạ cao to, đã là không cách nào một cái vọng rất, tựa hồ hắn đứng ở nơi đó, so thiên khung cao hơn, so đại địa còn phải rộng.

	Vào lúc này, bất kể là ai, cũng không dám hé răng, quản chi Lý Thất Dạ hay không tản mát ra kinh thiên vô địch khí tức, quản chi hắn là thật yên lặng nơi đứng ở nơi đó, nhưng, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ cảm giác mình dường như con kiến hôi.
Kết chương.