Chương 2671: Ai mới là giun dế
 
 	"Ngươi" Lục Bào thiên khách sắc mặt thoáng cái khó coi tới cực điểm, dù sao , bất kỳ người nào bị chỉ vào mắng "Là cái khỉ gì", đó cũng là không cách nào nuốt được cơn tức này.
 
 	Bọn hắn Khách Minh uy hiếp thiên hạ, hoành hành vô địch, nội tình chi thâm hậu, hoàn toàn không phải một cái Tàng Kim động có thể sánh được, hôm nay, lại bị Lý Thất Dạ đang tại người trong thiên hạ tên mắng "Là cái khỉ gì", cái này khiến Lục Bào thiên khách lại thế nào nuốt được cơn tức này.
 
 	"Các hạ, vì chính là mấy cái giun dế, đáng giá sao?" Lục Bào thiên khách thần thái lành lạnh, hắn cũng không phải loại người sợ phiền phức, nếu như một khi buông tay ra đánh cược một lần, bọn hắn Khách Minh sợ qua người nào? Ai dám cùng ngươi bọn hắn Khách Minh là địch, bọn hắn liền giết không xá.
 
 	Có thể nói, đối với bọn hắn Khách Minh mà nói, ngoại trừ Cửu Bí đạo thống bọn hắn dạng này tam đại cự đầu bên ngoài, những thứ khác đại giáo đạo thống, bọn hắn thật đúng là không có kiêng kị qua.
 
 	"Cùng chúng ta Khách Minh vì bạn, thiên hạ vô cùng ngươi thông suốt, như cùng chúng ta Khách Minh là địch, chỉ sợ hậu hoạn vô cùng." Lục Bào thiên khách lúc này cũng không nể mặt mũi, hai mắt lộ ra rét lạnh, không hề như vừa mới khách khí như vậy, hùng hổ dọa người.
 
 	"Trong mắt ta, các ngươi cũng không quá đáng là giun dế mà thôi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, vừa dứt lời phía dưới, bàn tay xòe ra, năm ngón tay chỉ là hư không sờ mà thôi.
 
 	Nghe được "Ba, ba, ba" thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ năm ngón tay hư không sờ trong một chớp mắt, ở đây Khách Minh cường giả đệ tử thoáng cái bị tạo thành huyết vụ, bọn hắn vẫn không có thể tới kịp hoàn hồn, càng thêm không kịp ra tay phản kháng, thậm chí liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp kêu đi ra, đã bị Lý Thất Dạ lăng không tạo thành huyết vụ rồi.
 
 	"Ngươi" Lý Thất Dạ vừa ra tay liền đem Khách Minh đệ tử toàn bộ tạo thành huyết vụ, Lục Bào thiên khách sắc mặt đại biến.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ thân ảnh lóe lên, Lục Bào thiên khách hoảng sợ, muốn lui, nhưng không kịp, hoảng sợ phía dưới, hai tay nắm lấy, một cái cự thuẫn chắn trước mặt của mình, cái này cự thuẫn phun ra nuốt vào thần mang, Bất Hủ khí tức bàng bạc đại dương mênh mông, đây là Bất Hủ Chân Thần binh khí, phòng ngự cường đại vô cùng.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ chỉ là đánh trúng chân mà thôi, một cái đầu gối liền đụng tới.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Lục Bào thiên khách cả người bị đánh bay, ngăn tại trước mặt hắn cự thuẫn tại đây "Phanh" một tiếng trong thoáng cái nứt vỡ, cả người hắn bị đụng đến cuồng phún một ngụm máu tươi.
 
 	Đã nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lục Bào thiên khách cả người nặng nề mà đụng vào trên tường thành, đem tường thành xô ra một cái động lớn tới.
 
 	Lý Thất Dạ trong một chớp mắt ra tay, nháy mắt đem Khách Minh đệ tử toàn bộ tạo thành huyết vụ, lại đang thạch hỏa điện quang tầm đó một cái đầu gối đem Lục Bào thiên khách đánh bay, liền hắn bảo thuẫn đều một chút đụng đến nát bấy.
 
 	Đây hết thảy đều chỉ bất quá là trong một chớp mắt hoàn thành mà thôi, tất cả mọi người đều chứng kiến Lục Bào thiên khách nháy mắt bị đâm vào trên tường thành, đem tường thành đụng xuyên về sau, cả người hắn bị chôn ở đống loạn thạch trong.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều như bị sét đánh, thoáng cái bị chấn tại đó rồi, mọi người đã không phải là lần thứ nhất xem Lý Thất Dạ xuất thủ, nhưng là, Lý Thất Dạ mỗi một lần ra tay đều là như vậy rung động nhân tâm.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người không biết nên dùng cái gì từ ngữ để hình dung Lý Thất Dạ tốt, hắn ra tay thật sự là thật là bá đạo, thật sự là quá trực tiếp.
 
 	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, Lý Thất Dạ vừa ra tay, không có hoa lệ chiêu thức, không có biến hóa ảo diệu, cũng không có vô địch công pháp, hắn từng chiêu từng thức, rất chất phác, thì ra là nhất quyền nhất cước mà thôi, đơn giản thô bạo, trực lai trực vãng, tựa hồ liền ba tuổi tiểu hài tử đều có thể thi triển ra dạng này nhất quyền nhất cước.
 
 	Nhưng là, dạng này nhất quyền nhất cước lại là đánh cho Bất Hủ Chân Thần không còn sức đánh trả, đây mới là rung động nhất nhân tâm sự tình, tại hắn nhất quyền nhất cước phía dưới, liền coi ngươi là cường đại trở lại Bất Hủ Chân Thần, đều là như vậy không chịu nổi một kích.
 
 	Tĩnh như xử nữ, động như thỏ chạy, ra tay băng thiên địa. Mọi người nghĩ tới nghĩ lui, có lẽ cũng chỉ có một câu nói như vậy hình dung Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, đá vụn bay tán loạn, chỉ thấy Lục Bào thiên khách theo đống loạn thạch trong bò lên, ở thời điểm này, Lục Bào thiên khách vô cùng chật vật.
 
 	Vào lúc này, Lục Bào thiên khách không chỉ là trên người áo lục bị bụi đất làm ô uế, hơn nữa là vết máu loang lổ, Lý Thất Dạ một kích phía dưới, suýt chút nữa thì hắn mạng già.
 
 	Theo đống loạn thạch bên trong bò lên thời điểm, Lục Bào thiên khách sắc mặt trắng bệch, sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	"Tại ta dưới chân, ngươi cùng bọn họ có cái gì khác biệt đâu? Cũng không giống nhau là giun dế mà thôi?" Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, phong khinh vân đạm, là như vậy tùy ý, là như vậy tự tại.
 
 	Thừa dịp khó như vậy được cơ hội, Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết vội vàng cứu người, đem trên đài cao bị trói bình dân bách tính đều toàn bộ cứu lại.
 
 	"Ngươi" Lục Bào thiên khách sắc mặt khó coi tới cực điểm, lúc này sắc mặt hắn tái nhợt, cùng hắn áo lục đồng dạng Thanh.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ lời nói mặc dù là khó nghe tới cực điểm, đó là mười phần vũ nhục người, nhưng là, Lục Bào thiên khách đã không có lời nói đi phản bác Lý Thất Dạ rồi, thậm chí hắn muốn đùa nghịch uy phong, cái kia đều đùa nghịch không dậy nổi.
 
 	Một chiêu phía dưới, liền sụp đổ, Lý Thất Dạ không chỉ là lời nói đả kích người tin tưởng, hơn nữa hắn vừa ra tay, vậy đơn giản tựu là đem người tin tưởng nứt vỡ mất, một chiêu phía dưới, đó là đem người tin tưởng nghiền nát trên mặt đất rồi, một cước hung hăng dẫm nát trên mặt đất rồi.
 
 	Lục Bào thiên khách lúc này đầy ngập phẫn nộ, nhưng sự thật tàn khốc lại là hung hăng đem hắn lửa giận đạp lên, Lý Thất Dạ vừa ra tay, vậy đơn giản tựu là đem hắn cao ngạo tự phụ dẫm nát dưới chân.
 
 	Thử hỏi một chút, hắn Lục Bào thiên khách, đã từng uy hiếp một thời đại, quản chi hắn thời đại đã qua, nhưng là, đặt ở trước mắt Đế Thống giới, bất luận cái nào đạo thống, đều sẽ kính hắn ba phần.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại nhìn tới hắn như giun dế, cho tới nay, đều là hắn bao quát người khác, hôm nay, tại Lý Thất Dạ bao quát phía dưới, hắn giống như dưới chân cái kia chỉ giun dế, tùy tiện đều một cước có thể giết chết, cảm giác như vậy, nhường hắn mười phần biệt khuất.
 
 	Càng khiến người ta biệt khuất chính là, đây là trên thực tế, hắn không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ trong lúc phất tay đem hắn đánh bại, trong lúc giật mình, hắn đã chính là một con kiến hôi.
 
 	Cho tới nay, hắn đều là cao cao tại thượng, xem người như thịt cá, xem người như giun dế, hôm nay tự mình lại thành giun dế, loại cảm giác này, nói nhiều khó chịu liền có bao nhiêu khó chịu.
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, đừng nói là Lục Bào thiên khách trong nội tâm biệt khuất phẫn nộ, hơn nữa, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, có một ít tu sĩ cường giả nghe được dạng này xem nhẹ mà nói, trong nội tâm cũng có được một loại bị vũ nhục thật sâu sỉ nhục.
 
 	Phải biết, có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng là nhìn bình dân bách tính như giun dế đấy, hiện tại Lý Thất Dạ một câu nói ra "Tại ta dưới chân, ngươi cùng bọn họ có cái gì khác biệt đâu? Cũng không giống nhau là giun dế mà thôi", một câu nói như vậy, thật sâu đau nhói rất nhiều tu sĩ cường giả lòng tự trọng.
 
 	Cái này khiến không ít tu sĩ cường giả trong nội tâm cảm thấy là một loại nhục nhã, nhưng là, tại Lý Thất Dạ tuyệt đối cường đại lực lượng phía dưới, bọn hắn rồi lại là vô lực như vậy, biết rõ Lý Thất Dạ không chỉ là tại nhục nhã Lục Bào thiên khách, mà là làm nhục bọn hắn tất cả mọi người, nhưng là, bọn hắn lại vô lực phản kháng.
 
 	"Biết không? Các ngươi, đều là giun dế mà thôi." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, đứng ở nơi đó, không chỉ là nhìn xem Lục Bào thiên khách, cũng là nhìn xem ở đây hết thảy tu sĩ cường giả.
 
 	"Tự cho là mình so bình dân bách tính cao quý, xem bình dân bách tính như giun dế , tùy ý các ngươi chia cắt." Lý Thất Dạ lãnh đạm mà nhìn xem bọn hắn tất cả mọi người, lạnh nhạt nói: "Trong mắt ta, các ngươi tất cả mọi người cũng không giống như sâu kiến, ta giơ lên nhấc chân, sẽ đem các ngươi tất cả mọi người giết chết, các ngươi cũng giống vậy là vô lực như vậy, là nhỏ bé như vậy!"
 
 	Lý Thất Dạ mà nói, để tại đây hết thảy trầm mặc, cũng có rất nhiều tu sĩ nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, thần thái gian là căm giận bất bình.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện đã là đưa tới nhiều người tức giận rồi, rất nhiều người đều nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, thậm chí có không ít tu sĩ đã đối với Lý Thất Dạ cắn răng nghiến lợi.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói thật sâu đau nhói bọn hắn, nói như vậy thật sâu làm nhục tự ái của bọn hắn.
 
 	Nhìn một chút trước mắt những người phàm tục này, bọn hắn bị Khách Minh buộc chặt tại đó , mặc người chém giết, như súc vật, sinh tử của bọn hắn, chỉ sợ không có mấy người tu sĩ cường giả sẽ đặt tại trong lòng, thật giống như không có người sẽ để ý một con kiến hôi chết sống.
 
 	Mà Lý Thất Dạ đem bọn họ cùng bình dân bách tính phân loại, cái này không chỉ là coi như bọn họ là giun dế, càng là coi như bọn họ là súc vật , tùy ý kẻ bị giết.
 
 	Dạng này tư thái, lại thế nào không sâu sắc kích thích lấy ở đây tu sĩ cường giả đâu này, những tu sĩ cường giả này ngày bình thường đều là hết sức tự phụ, cao ngạo đấy, hôm nay lại bị người thật sâu lăng nhục tự tôn cùng cao ngạo, cảnh này khiến ở đây không ít tu sĩ cường giả đều nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Tốt, tốt, khẩu khí thật lớn." Ở thời điểm này, Lục Bào thiên khách giận quá mà cười, gặp Lý Thất Dạ câu nói đầu tiên trêu chọc tất cả mọi người, thoáng cái khiến mọi người nổi giận, trong lòng của hắn liền thoáng cái cao hứng không gì sánh được, giờ khắc này, Lý Thất Dạ tựu là cùng tất cả mọi người là địch.
 
 	Lục Bào thiên khách cười lạnh nói ra: "Không biết trời cao đất rộng tiểu bối, dám mở miệng vũ nhục người trong thiên hạ, ngươi thật sự coi chính mình có thể vô địch thiên hạ sao? Cùng người trong thiên hạ là địch? Không biết tự lượng sức mình!"
 
 	"Cùng người trong thiên hạ là địch?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, không chỉ là nhìn Lục Bào thiên khách liếc, lại nhìn ở đây hết thảy tu sĩ liếc, nói ra: "Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ để ý người trong thiên hạ sao? Cái này rất giống ở trong mắt các ngươi, một trăm cái bình dân bách tính cùng một trăm vạn cái bình dân bách tính, có phân biệt sao? Trong mắt ta, các ngươi cũng là như thế, người trong thiên hạ, vậy cũng chẳng qua là giun dế mà thôi! Chỉ cần ta nguyện ý, này thiên địa, liền tan thành mây khói!"
 
 	Lời này, bá đạo vô cùng, làm cho tất cả mọi người không khỏi hít thở không thông một chút , đương nhiên, có người nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, cũng có trong lòng người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Đặc biệt là một ít trí giả, không hề cho rằng Lý Thất Dạ lời này là cuồng vọng vô tri.
 
 	"Có lẽ, hắn mới thật sự là khủng bố." Có đại giáo lão tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí, từ từ nói: "Như Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế, để người ta biết bọn hắn nội tình sâu bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng là, đệ nhất hung nhân, chỉ sợ có khả năng vĩnh viễn để cho người không cách nào biết rõ độ cao của hắn là cao bao nhiêu, hoặc là, độ cao của hắn là đời ta vĩnh viễn không cách nào với tới đấy."
 
 	Nói đến đây, vị này đại giáo lão tổ không khỏi run lên một cái.
Kết chương.