Chương 395 : Không đủ kích thích, không đủ thống khoái.
Một năm trước, Long Tử Sơn không vận dụng bất kỳ gia tộc nào võ kỹ, như mèo hí con chuột đem Long Tử Dương ngược đầy Diễn Vũ tràng chạy loạn.

	Một năm sau, hắn thi triển Long gia độc môn thân pháp, quyền pháp, chưởng pháp, kết quả bị Long Tử Dương toàn diện áp chế, hai chiêu oanh ngã xuống đất không dậy nổi.

	Đối Lý Thanh Dương bọn người tới nói, sư đệ làm được điểm này, đơn giản là bình thường thao tác, dù sao rốt cuộc chỉ so với mình đê một hai phẩm.

	Nhưng mà.

	Đối Long gia dòng chính tới nói, vậy tuyệt đối chấn kinh, rung động!

	Long Phá Thiên kích động hai tay đều đang run rẩy, mà trên mặt vui vẻ biểu lộ, lại thế nào tàng đều giấu không được!

	Nếu như không phải còn tại cử hành thi đấu, hắn khẳng định hội trịnh trọng quay người, hướng Quân Thường Tiếu chắp tay thi lễ mà bái.

	Nhi tử tại Long gia không nên thân, nhận hết đồng tộc nhục nhã.

	Thân là phụ thân nhìn ở trong mắt, đau nhức ở trong lòng, lại cái gì cũng không làm được.

	Mỗi một danh Long gia dòng chính nghĩ tại Long gia đặt chân, nhất định phải tự thân mạnh lên!

	Thực lực yếu?

	Phải bị khi dễ!

	Dạng này gia tộc rất tàn khốc, rất không có nhân tính vị.

	Nhưng cũng chính là như thế, dòng chính nhóm vì không bị khi dễ, vì không bị cao tầng lạnh lùng, chỉ có không ngừng mạnh lên, mới có thể dùng Long gia dần dần mạnh lên.

	Lấy võ vi tôn thế giới, giảng chính là —— khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

	Về sau Long gia chủ cũng nhịn không được nữa, chỉ có thể tiếp thu nhị trưởng lão đề nghị, đưa Long Tử Dương đi quản lý gia tộc sản nghiệp.

	Mặc dù cả một đời tầm thường vô vi, nhưng ít ra sẽ không ở gia tộc gặp khi dễ.

	Nhưng mà, Long Phá Thiên vạn vạn không nghĩ tới, Long Tử Dương hội rời nhà trốn đi, hội gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái, hội mang Quân chưởng môn cùng một đám sư huynh ở gia tộc thi đấu trước trở về!

	Càng không nghĩ tới.

	Vào hôm nay, trên Diễn Vũ tràng.

	Hắn dùng tuyệt đối thực lực, đem gia tộc mạnh nhất dòng chính một trong Long Tử Sơn đánh bại.

	Nhìn xem nhi tử bóng lưng, nhớ tới đã từng mỗi lần bị khi dễ, một người cô độc ngồi chồm hổm ở nơi hẻo lánh, đầu tựa vào hai chân hình tượng, Long gia chủ con mắt dần dần ẩm ướt.

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu chống đỡ qua khăn tay, nói: "Nhi tử có tiền đồ, là một kiện vui đến phát khóc sự tình, thân là người từng trải, ta có thể lý giải."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người ngạc nhiên.

	Người từng trải?

	Chẳng lẽ, Chưởng môn có hài tử rồi?

	Hắn có cái rắm, đơn giản chính là thuận miệng nói một chút, hảo cho rơi lệ Long Phá Thiên một cái hạ bậc thang.

	"Quân chưởng môn."

	Long gia chủ tịnh không có đi đón khăn tay, mà là nghiêm túc nói: "Con ta có thể bái nhập Thiết Cốt phái, từ ngươi đến dạy dỗ, là phúc khí của hắn."

	Hắn lúc trước cũng đã nói cái này dường như, nhưng đơn giản là khách sáo khách sáo, hiện tại thì là chân tâm thật ý.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cũng muốn cảm tạ Long gia chủ, sinh như thế nhất cái thiên phú không tồi lại cố gắng nhi tử, để bản tọa có thể vì hắn mà tự hào."

	. . .

	"Bành!"

	Trên diễn võ trường, Long Tử Dương một cước đem ngã xuống đất không dậy nổi Long Tử Sơn đá xuống đi, sau đó tại mọi người nhìn hạ đi ra ngoài.

	Lai Long gia trên đường, hắn nghĩ tới như thế nào ngược đã từng khi dễ đồng tộc của mình, cũng nghĩ qua cảm giác kia khẳng định rất thoải mái, nhưng khi chân chính kinh lịch, lại phát hiện cũng liền như thế.

	Chủ yếu vẫn là quá mạnh, không có đấu phong hồi lộ chuyển, không có đánh quay đi quay lại trăm ngàn lần, cho nên để hắn cảm thấy không đủ kích tình, không đủ kích thích.

	Giao đấu tiếp tục.

	Long Tử Dương tiếp tục xuất chiến, tuần tự tại bát cường chi chiến, tứ cường chi chiến phân biệt chiến thắng Long gia dòng chính.

	Bởi vì đối thủ còn không bằng Long Tử Sơn, thắng được đều rất nhẹ nhàng.

	Không bao lâu.

	Mạnh nhất tổ quyết chiến mở ra.

	Loại này quyết định quán quân thuộc về chiến đấu, thường thường là đặc sắc nhất, thậm chí hai tên người dự thi lẫn nhau đấu Chương 035: Đều rất bình thường.

	Nhưng ở vạn cổ mạnh nhất trong tông, nhất là tại có Thiết Cốt phái đệ tử tham dự tình huống dưới, liền không đi đường thường.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Trận chung kết bắt đầu, Long Tử Dương Bạo Liệt quyền cùng Khai Sơn chưởng liên tiếp thi triển, bắt đầu bạo chùy Long gia dòng chính hình thức.

	Cuối cùng, tên kia tứ đường huynh không thể chống đỡ được, bị đánh lảo đảo trở ra, đặt mông ngồi tại Diễn Vũ tràng ngoại.

	". . ."

	Long gia dòng chính khóe miệng co giật.

	Kỳ thật, đương Long Tử Dương chiến thắng Long Tử Sơn, bọn hắn liền đã biết, lần này hàm kim lượng cao nhất thi đấu quán quân, đã là hắn vật trong bàn tay.

	Nhưng không nghĩ tới, toàn trường đấu xuống tới, tên kia ngay cả khẩu đại khí đều không có thở.

	Đây tuyệt đối là nghiền ép!

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, chúc mừng túc chủ thu hoạch được 500 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 1600/5000."

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	Tại Long Tử Dương xin về nhà, đem mình thân thế bi thảm nói ra về sau, hệ thống liền đến nhiệm vụ chi nhánh, nội dung là —— tận mắt chứng kiến đệ tử Long Tử Dương tại Long gia thi đấu thượng đoạt giải nhất.

	. . .

	Mạnh nhất tổ giao đấu kết thúc, nhưng không có nghĩa là gia tộc thi đấu kết thúc, bởi vì tiếp xuống, chính là tuyên chiến khâu.

	"Long Tử Hạ!"

	Long Tử Dương bước đi lên Diễn Vũ tràng, chỉ vào một tên Long gia dòng chính, nói: "Lên đài một trận chiến!"

	Tại Long gia khi dễ hắn dòng chính tặc nhiều, có mặc dù cũng tại mạnh nhất tổ, nhưng không có xứng đôi thượng, cho nên hắn đương nhiên sẽ không buông tha, nhất định phải từng cái đánh!

	". . ."

	Long Tử Hạ khóe miệng co giật.

	Mặc dù biết mình căn bản đánh không lại Long Tử Dương, nhưng vẫn là vẻ mặt đau khổ đi lên.

	Tại Long gia thi đấu thượng, bị đồng tộc dòng chính tuyên chiến, dù là thực lực yếu cũng phải xuất chiến, đây là đã sớm quyết định quy củ.

	"Bành bành bành!"

	Long Tử Hạ vừa lên đài, liền bị Long Tử Dương nắm đấm chiếu cố , chờ đến bị đánh bay ra ngoài, mặt đều sưng thành đầu heo.

	"Long Tử Minh, lên đài một trận chiến!"

	"Bành! Bành! Bành!"

	Không bao lâu, gọi Long Tử Minh Long gia dòng chính, cũng là bị một trận cuồng loạn, sau đó toàn thân run rẩy nằm ở đây ngoại.

	Sau nửa canh giờ.

	Phàm là phía trước mấy năm, nhất là năm ngoái thi đấu thượng khi dễ qua mình Long gia dòng chính, đều bị Long Tử Dương kêu lên lai một trận chào hỏi, người một nhà chỉnh chỉnh tề tề nằm trên mặt đất.

	Năm ngoái, tại tuyên chiến khâu, Long Tử Dương là nhất cái gặp cảnh khốn cùng, bị Long gia dòng chính lần lượt tuyên chiến, bây giờ thì là một mình hắn đứng tại trên đài, đem một đám Long gia dòng chính làm bao cát ngược.

	Thoải mái.

	Quá mẹ hắn sướng rồi!

	Bị tộc nhân khi dễ mà lâu dài tích lũy oán khí, theo lần lượt hoàn ngược đối thủ phát tiết ra ngoài, Long Tử Dương không chỉ có thần thanh khí sảng, cũng cảm giác toàn bộ thế giới dị thường mỹ hảo!

	Nhưng, không đủ kích thích, không đủ thống khoái!

	"Long tử. . ."

	Ngay tại hắn sắp hô lên một tên khác dòng chính danh tự thời điểm, đột nhiên bị đánh gãy nói: "Không sai biệt lắm đi."

	Thanh âm không phải tới từ Diễn Vũ tràng, mà là đến từ Nội viện.

	Trong lúc nhất thời, Long gia dòng chính toàn bộ quay đầu nhìn sang, chỉ thấy một tên tuổi chừng hai mươi tuổi nam tử tựa ở môn xuôi theo, trên mặt không có mảy may biểu lộ.

	"Đại đường huynh!" Đám người hoảng sợ nói.

	Long Phá Thiên cau mày nói: "Hắn không phải đang bế quan sao, làm sao lúc này ra tới rồi?"

	Quân Thường Tiếu cũng nhìn sang, nói: "Này người thật giống như rất lợi hại."

	Hệ thống nói: "Thánh phẩm Linh căn, Bát phẩm Võ sư."

	"Thánh phẩm?"

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Đây chính là cùng Thánh Tuyền tông Cố Triêu Cửu có liều mạng thiên tài đứng đầu a!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng nhao nhao nhìn sang.

	Nếu như đây không phải Long sư đệ sân nhà, bọn hắn có thể sẽ cưỡng ép ra mặt một lần, hướng Thánh phẩm Linh căn thiên tài đứng đầu khởi xướng khiêu chiến.

	Long Tử Dương sắc mặt biến hóa.

	Đại đường huynh tại Long gia tuyệt đối là dòng chính trung mạnh nhất tồn tại.

	Ngày bình thường mặc dù không có khi dễ qua mình, nhưng cũng chưa hề không đã cho sắc mặt tốt nhìn.

	"Đương nhiên."

	Long Tử Hiên nói: "Nếu như ngươi không có đánh qua nghiện, có thể hướng ta tuyên chiến."

	Long Tử Dương lông mày giãn ra, khóe miệng giơ lên mỉm cười, nói: "Dạng này, liền kích thích."

	"Long Tử Hiên!"

	Hắn lập trên Diễn Vũ tràng, một tay chỉ hướng đứng tại Nội viện Long Tử Hiên, cất cao giọng nói: "Lên đài một trận chiến!"

	Lời vừa nói ra, Long gia dòng chính cùng Long gia trưởng lão nhóm đều trừng to mắt.

	Gia hỏa này. . . Vậy mà hướng Long gia mạnh nhất dòng chính tuyên chiến!

	Long Phá Thiên cũng là rất là ngoài ý muốn, nhưng nhìn thấy nhi tử kia ngạo nghễ thần sắc, ngược lại là vô cùng vui mừng, vô cùng tự hào thầm nghĩ: "Đây mới là ta Long Phá Thiên nhi tử, đây mới là ta Long gia dòng chính!"

	Xác thực nói.

	Đây mới là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử! !
Kết chương.