Chương 646: Đâm lao phải theo lao

"Eliphas nhân phẩm, ta vẫn là tin tưởng." Kipling Đại Hiền Giả mở miệng, hiển nhiên là phải làm Eliphas chỗ dựa.

Elodene bọn người thấy thế, trong lòng run lên, lúc này biết đợi lát nữa nếu nói có người hỏi, bọn hắn nên nói cái gì.

Farad quả nhiên hỏi thăm bọn hắn, mà mấy người trả lời cùng Eliphas không khác nhiều.

Vương Đằng nhìn mấy người một chút, cười lạnh không thôi.

Eliphas trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, nhìn xem Vương Đằng, trong lòng rất thoải mái: "Ta có chỗ dựa, ngươi có thể làm gì được ta?"

Vương Đằng thấy hắn một bộ dáng dấp tiểu nhân đắc chí, im lặng nói: "Lão đầu, con mắt ngươi là mù sao? Hắn còn có nhân phẩm?"

Kipling cùng Eliphas nhất thời mặt đen lại.

"Làm càn, ngươi dám nhục mạ Đại Hiền Giả đại nhân!" Eliphas có người làm chỗ dựa, sống lưng lập tức lại cứng, quát lớn.

"Ta nhìn ngươi là đầu lại ngứa đúng không." Vương Đằng con mắt nhắm lại, lộ ra một chút quang mang nguy hiểm.

Eliphas lập tức cảm giác đầu lại bắt đầu âm ỷ làm đau, vô ý thức rút lui hai bước.

Kipling chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, cái này hèn nhát, không phải liền là cái Hạ quốc Võ Giả, sợ thành dạng này.

"Farad, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn bao che hắn sao?" Hắn nhìn về phía Farad, cùng Alace, thản nhiên nói: "Thánh nữ đại nhân, kẻ này giết chết hai tên Thánh kỵ sĩ Thánh Sơn ta, tạo thành ảnh hưởng ác liệt, nếu không trừng trị, chắc chắn sẽ tổn thương tâm của Võ Giả Thánh Sơn ta, Thánh nữ đại nhân làm đối tượng mọi người ủng hộ, chẳng lẽ không nên cho chúng ta đòi lại một cái công đạo sao?"

Lời của hắn mặc dù bình thản, nhưng lại mang theo một cỗ khí thế hùng hổ doạ người.

Đây là bức thoái vị!

Hắn đứng tại phía trên đại nghĩa, muốn bức Alace đối với Vương Đằng động thủ, để nàng lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

"Hiện tại song phương bên nào cũng cho là mình đúng, đến cùng là chuyện gì xảy ra, còn không cách nào xác định, Kipling Đại Hiền Giả như thế bức bách Thánh nữ đại nhân, ra sao rắp tâm?" Farad Đại Hiền Giả sắc mặt lạnh lẽo, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Kipling nói:

"Nếu là trách oan Vương Đằng, thế tất sẽ để cho chúng ta cùng Hạ quốc sinh ra hiềm khích, hậu quả này ngươi đến gánh chịu sao?"

"Nếu như thế..." Kipling hiên ngang lẫm liệt, cao giọng nói: "Vì Thánh Sơn ta, cái này hậu quả ta nguyện một mình gánh chịu!"

Thanh âm của hắn không nhỏ, lập tức truyền ra, để Võ Giả trên thánh sơn đều có thể nghe được.

Vương Đằng đại náo Thánh Sơn, động tĩnh cực lớn, rất nhiều người đã biết sự tình phát sinh bên này, giờ phút này đều đang quan sát.

Nghe được Kipling lời nói về sau, không ít người sinh lòng kính ý, mà một ít người không rõ nội tình chỉ thấy mặt ngoài, trong lòng không khỏi đối với Alace Thánh nữ này sinh ra một chút oán hận.

Farad biến sắc, nhìn về phía Alace, sự tình đến nước này, ngay cả hắn cũng không có biện pháp quá tốt.

Kipling đặt mình vào nguy hiểm, nguyện ý một mình gánh chịu áp lực của Hạ quốc, cũng muốn đối với Vương Đằng động thủ, có thể thấy được quyết tâm chi lớn.

Hắn làm như thế, không thể nghi ngờ là giành được thanh danh!

Mà Thánh nữ nếu là thiên vị Vương Đằng, thế tất sẽ để cho đám người trái tim băng giá.

Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền!

Câu nói này, để ở chỗ này y nguyên áp dụng.

Thánh nữ nếu như mất đi lượng lớn Võ Giả Thánh Sơn ủng hộ, tự nhiên cũng liền không phải Thánh nữ.

Alace nhíu mày, trong lúc nhất thời không cách nào lựa chọn, trong lòng vô cùng mâu thuẫn.

Kipling trong mắt lóe lên một chút tinh quang, khua tay nói: "Bắt lại Võ Giả Hạ quốc này cho ta!"

"Ta xem ai dám!"

Đúng lúc này, một đạo âm thanh quát lạnh bỗng nhiên từ nơi xa truyền đến.

Chỉ thấy mấy đạo thân ảnh chạy nhanh đến, mà lần này, bọn hắn là từ phía dưới tiểu trấn xông lên.

Mấy người hiện ra thân hình, thình lình chính là Đạm Đài Tuyền bọn người.

Không chỉ có như thế, ngay cả Đại Hùng quốc Ivan cùng Valeria mấy người cũng là tùy theo đến đây.

Bọn hắn rơi vào bên cạnh Vương Đằng, cùng Kipling bọn người nhìn nhau.

Ivan mở miệng cười nói: "Rất náo nhiệt mà!"

Kipling lập tức nhíu mày, nhìn về phía người tới, trong lòng không khỏi hiện ra một chút bực bội.

"Ngươi không sao chứ?" Đạm Đài Tuyền quan sát Vương Đằng một chút, hỏi.

"Không ngại, có việc chính là bọn hắn." Vương Đằng sắc mặt bình thản, lắc đầu nói.

Đạm Đài Tuyền bọn người nghe vậy, không khỏi nhìn về phía Elodene bọn người, trong ánh mắt không khỏi hiện lên một chút kinh ngạc: "Thánh kỵ sĩ!"

"Ngươi đem bọn hắn đánh thành dạng này? Còn giết người?" Chúc Vân Thiều thấp giọng hỏi.

Vương Đằng nhìn lướt qua Chúc Vân Thiều, Mục Chí Quốc bọn người, trong lòng vẫn còn có chút cảm kích.

Tình hình như thế, bọn hắn có thể đến, đã là dũng khí cực lớn!

"Ta là phòng vệ chính đáng." Hắn nói.

"..."

Đạm Đài Tuyền, Chúc Vân Thiều bọn người nghe vậy, không khỏi im lặng, đều đem người đánh chết, còn phòng vệ chính đáng, ngươi đây là phòng vệ quá đi.

Gia hỏa này thật đúng là đi tới chỗ nào đều sẽ dẫn xuất sự tình đến a!

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Đạm Đài Tuyền truyền âm hỏi.

Vương Đằng cũng không có giấu diếm, dứt khoát truyền âm đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Đạm Đài Tuyền nghe xong, thật sự là im lặng!

Mặc dù biết chuyện này không thể trách Vương Đằng, nhưng hắn cái này bản sự gây tai hoạ thực tình là để nàng rất phát điên.

Nàng cảm thấy Vương Đằng căn bản chính là cái thể chất gây tai hoạ, không ra chút chuyện có lỗi với thiên phú gây tai hoạ tuyệt đỉnh của hắn.

"Trở về lại cùng ngươi tính sổ sách!" Đạm Đài Tuyền không cao hứng trừng mắt liếc hắn một cái, lập tức quay đầu nhìn về phía Kipling bọn người, âm thanh lạnh lùng nói: "Vừa rồi là ai nói muốn bắt Võ Giả Hạ quốc ta?"

"Thế nào, Võ Giả Hạ quốc các ngươi tại ta Thánh Sơn hành hung, còn không thể bắt rồi?" Kipling giễu cợt nói.

"Chuyện đã xảy ra ta đã biết, sự tình chi sai cũng không tại bên ta." Đạm Đài Tuyền thản nhiên nói.

"Ngươi nói không tại ngươi liền không tại ngươi? Thi thể hai tên Thánh kỵ sĩ Thánh Sơn ta ở nơi đó còn chưa triệt để lạnh đi, các ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo." Kipling lạnh lùng nói.

"Trò cười, là các ngươi mời Vương Đằng lên núi, sau đó lại cố ý ngăn cản, thậm chí muốn giết hắn, ai ngờ thực lực quá cặn bã, bị hắn phản sát, hiện tại ngược lại hướng chúng ta muốn bàn giao, ta không có hướng ngươi muốn cái bàn giao liền tính là không sai." Đạm Đài Tuyền ác miệng mở phun, nửa điểm không lưu tình.

Các thánh kỵ sĩ mặt đều đen.

Thực lực bọn hắn quá cặn bã?

Lần thứ nhất có người nói bọn họ như vậy, nhưng lại không có cách nào phản bác.

Việc này quá oan uổng!

"Đây chính là các ngươi không đúng, mời người tới làm khách, ngược lại xuất thủ đả thương người, cái này về sau ai còn dám tiếp nhận các ngươi mời a." Ivan cười ha hả nói ra: "Chuyện này khiến ta nhớ tới một cái cổ ngữ của Hạ quốc, kêu cái gì yến... A đúng, Hồng Môn Yến!"

Kipling kém chút tức giận thổ huyết.

Hắn vất vất vả vả cho Vương Đằng định tội, kết quả hai phe nhân mã này vừa đến, liền đem hắn kết luận trực tiếp lật đổ, chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa không.

Như thế hời hợt, để trong lòng của hắn khó chịu giống ăn phân.

Đặc biệt là Đại Hùng quốc cũng tới tham gia một cước, hắn đắc tội Hạ quốc đã là đỡ lấy áp lực cực lớn, nếu là muốn lại thêm một cái Đại Hùng quốc, hắn cũng vô pháp cam đoan mình có thể đè xuống tới.

Chuyện này nói nhỏ, là song phương Võ Giả đánh nhau vì thể diện, nhưng nói lớn chuyện ra, đó chính là ngoại giao vấn đề.

Hạ quốc cao tầng nếu như quyết tâm phải làm Vương Đằng chỗ dựa, vậy chuyện này liền nhỏ không được.

Nhưng mà lời đã thả ra, mà lại là ngay trước mặt vô số Võ Giả Thánh Sơn, hắn làm sao có thể đổi ý.

Trong lúc nhất thời, Kipling Đại Hiền Giả đâm lao phải theo lao, sắc mặt khó coi tới cực điểm.
Kết chương.