Chương 800: Nghênh đón chung kết người xem quy vị

	2022-07-02 tác giả: Nghe ngày

	Chương 800: Nghênh đón chung kết người xem quy vị

	Lầu một Tiya lâm vào to lớn mê hoặc cùng trong lúc kinh ngạc, trong lúc nhất thời sững sờ ở nguyên địa.

	Lầu hai trong bóng tối Sonia vậy trợn tròn mắt, ẩn thủ lợi nhận thuật thức lặng yên tiêu tán.

	Ngươi nói bọn hắn có biết hay không cái này người, nghiêm chỉnh mà nói là không nhận biết; nhưng ngươi hỏi toàn đầy sao người có biết hay không vị nữ sĩ này, đáp án kia là khẳng định.

	"Lena tiểu thư! ?"

	Felix vậy bối rối, "Ngươi, ta... Ngươi vì sao lại tới đây?"

	"Ngươi đã quên sao, ta đem đồ vật đặt ở nhà ngươi tầng hầm ngầm, có rảnh liền sẽ đến nhà ngươi tu luyện." Sâu Lam thiếu gia nữ cười nói: "Chỉ là ta bình thường là sớm tới tìm, ngươi khoảng thời gian này cơ bản đều không ở nhà."

	"A, a... Không sai." Felix vậy kịp phản ứng, lộ ra khổ sở biểu lộ nhìn về phía Tiya, "Nhưng hôm nay ta gặp điểm tình trạng..."

	Tiya tựa hồ cuối cùng tiêu hóa tình huống trước mắt, hắn lặng yên đứng tại Felix phía trước, nhìn xem sâu Lam thiếu gia nữ nói: "Lena tiểu thư, nguyên lai ngươi biết Felix sao?"

	"Chúng ta là bạn qua thư từ nha." Sâu Lam thiếu gia nữ nháy mắt mấy cái, "Ngươi có thể sẽ biết rõ, ta cũng không phải là quý tộc xuất thân, hai năm này mới trở thành quý tộc, nhưng có đôi khi lại muốn hiểu rõ giới quý tộc nhỏ tri thức, sở dĩ kết giao rất nhiều quý tộc bằng hữu, nhưng nhiều năm như vậy chỉ có Felix trở thành ta bạn thân."

	Tiya gật gật đầu, "Ta mặc dù không thế nào nhìn tin tức, nhưng nếu như ngươi theo ta đệ đệ truyền ra chuyện xấu, ta hẳn là sẽ biết rõ..."

	"Cho nên mới là bạn qua thư từ nha, chúng ta coi như gặp mặt cùng nhau chơi đùa cũng sẽ hẹn tại ngoại địa, mới sẽ không bị phóng viên phát hiện đâu." Sâu Lam thiếu gia nữ con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên chống nạnh nói: "Hừm, không sai, ta chính là đệ đệ ngươi ẩn tàng bạn gái, không nghĩ tới đi! Nhưng ngươi tuổi tác giống như còn nhỏ hơn ta, ta không có ý tứ gọi ngươi huynh trưởng."

	Tiya quay đầu nhìn về phía Felix, cái sau gật đầu nói: "Lena tiểu thư biết rõ thân phận chân thật của ta."

	"Ai? Chẳng lẽ Tiya ngươi đã biết Felix nhưng thật ra là cô gái?" Sâu Lam thiếu gia nữ ủ rũ, "Đáng ghét, ta còn muốn xem ngươi biết rõ đệ đệ có đại minh tinh làm bạn gái chấn kinh biểu lộ đâu."

	"Chỉ là biết rõ các ngươi quen nhau, ta liền đã rất khiếp sợ, Lena tiểu thư."

	Tiya nói: "Ta càng khiếp sợ chính là, ngươi vừa rồi giống như nói, ngươi có đồ vật thả trong tầng hầm ngầm..."

	"Hừm, kia là một bộ quan tài nha." Sâu Lam thiếu gia nữ không chút nào giấu diếm, "Ở trong đó có ta tu luyện tử linh phái hệ vật liệu, bình thường để lại tại Felix trong nhà."

	Tiya thần sắc cực kỳ phức tạp: "Ngươi... Ngươi rõ ràng sự nghiệp như thế thành công, vì cái gì sẽ còn tu luyện tử linh phái hệ? Mà lại vì cái gì quan tài phải đặt ở Felix trong nhà?"

	"Sự nghiệp là sự nghiệp, hứng thú là hứng thú, ta chính là muốn học tử linh phái hệ, trở thành Haagen Dazs môn hạ chó săn nha." Sâu Lam thiếu gia nữ nhún nhún vai, "Nhưng ta cũng biết tu luyện tử linh phái hệ đối với ta hình tượng ảnh hưởng rất xấu, Felix liền nói nàng có một siêu bí ẩn tầng hầm ngầm, thế là ta liền đem tử linh tài liệu đều giấu ở nàng trong tầng hầm ngầm, bình thường có rảnh liền đến tu luyện... Đúng, ta tại cô chui khu cũng có bất động sản, sở dĩ sẽ không bị phóng viên phát hiện nha!"

	Tiya trầm mặc một lát, phát hiện hết thảy đều đối được, mà lại lý do vậy hợp tình hợp lý. So sánh với bao che ba cái tội phạm truy nã, Felix vì bằng hữu bảo thủ bí mật cũng càng phù hợp thanh lý.

	Quan trọng hơn là, người trước mặt này là không thể nào ở nơi này sự kiện nói dối.

	Nàng là tiếp nhận quần tinh chúc phúc Tử tước, không thể là vì bao che mấy cái tội phạm truy nã mà cùng Felix thông đồng. Quý tộc lại thế nào chui lỗ thủng, cũng không thể chạm đến bất luận cái gì phạm tội ranh giới cuối cùng.

	Thậm chí ngay cả thi thể nơi phát ra đều không cần hoài nghi, mặc dù không biết nàng chui cái gì lỗ thủng, nhưng cái này mấy cỗ thi thể khẳng định không phải thông qua phạm tội được đến.

	Nói như vậy...

	Tiya lập tức cảm giác da mặt khô nóng, hận không thể hóa thành một đạo quang bay ra ngoài. Hết lần này tới lần khác sâu Lam thiếu gia nữ chỉ chỉ chống trên mặt đất trường kiếm, hỏi: "Ngươi làm sao thanh kiếm cắm trên mặt đất, các ngươi muốn so tài kiếm thuật sao?"

	"Hắn hoài nghi bộ kia quan tài là đến từ đang bị truy nã tử linh thuật sư, cảm thấy ta có giấu tội phạm truy nã, tới khuyên ta tự thú." Felix yếu ớt nói: "Lena tiểu thư, ngươi kém chút liền hại ta vào tù rồi."

	"Thật có lỗi thật có lỗi, " sâu Lam thiếu gia nữ chắp tay trước ngực xin lỗi, "Ta cũng không còn nghĩ đến sẽ tạo thành loại này hiểu lầm... Tiya, nhỏ Filis làm như vậy cũng là vì giúp ta, nếu như cơ hội này ảnh hưởng danh dự của nàng, ngươi có thể trực tiếp đem ta nói ra, tuyệt đối không được tổn thương nàng."

	"Đương nhiên." Tiya chật vật rời đi, "Ta sẽ nói với người khác tinh tường hết thảy đều là hiểu lầm."

	"Cảm ơn."

	Tiya mở cửa lớn ra vừa muốn ra ngoài, bỗng quay đầu nói: "Felix, lần này ta oan uổng ngươi, thật xin lỗi."

	"Không quan hệ." Felix bình tĩnh nói: "Ngươi về sau đừng tới quấy rầy ta là được."

	"Ta biết rõ ngươi chán ghét Vosloda, nhưng chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đều là của ta người nhà." Tiya nghiêm túc nói: "Ta sẽ bảo hộ người nhà của ta."

	Felix lúc đầu nghĩ chế giễu lại, nhưng chẳng biết tại sao lại lười nói, nhàn nhạt trả lời một câu: "Ta đã có thể bảo vệ mình."

	Theo Tiya đóng cửa rời đi, trong biệt thự bầu không khí lập tức trầm tĩnh lại.

	Sâu Lam thiếu gia nữ tự mình mở ra tủ đá cầm một bình nước đá, cười nói: "Không cùng ta giới thiệu một chút một vị khác tiểu bằng hữu sao?"

	"Sonia." Felix hô: "Xuống đây đi, Lena tiểu thư là có thể tín nhiệm."

	Duỗi trảo trảo Kiếm thánh dọc theo thang lầu chậm rãi đi xuống, nàng chăm chú nhìn sâu Lam thiếu gia nữ, con mắt phảng phất đang tỏa sáng, giống như là nghĩ xông lại nhưng lại không dám làm loạn.

	Nàng hít sâu một hơi, nói chuyện lại có điểm cà lăm: "Ta, ta là Sonia · Servi."

	Sâu Lam thiếu gia nữ cười nói: "Lần đầu gặp mặt, cửu ngưỡng đại danh, ngươi so màn sáng bên trong phải đẹp được nhiều."

	"Nào có!" Thôn cô giống như là bị thần lọt mắt xanh kẻ may mắn, khắp khuôn mặt là kích động vui sướng: "Ngươi mới là so ảnh kịch bên trong xinh đẹp được nhiều —— ngươi tốt gầy a."

	"Ta vốn đến cho là chúng ta sẽ sớm chút gặp mặt, không nghĩ tới ngươi cự tuyệt lần kia hợp tác mời."

	"Kia là có nguyên nhân, Dedaros tiểu thư."

	Sonia kích động nói: "Ta một mực vẫn luôn rất chờ mong hợp tác với ngươi, ngươi là thần tượng của ta!"

	Không sai, trước mắt vị này có được xanh đậm tóc nữ tính, chính là danh chấn đầy sao truyền kỳ ảnh cơ, đệ nhất ca cơ, vô số nam tính tình nhân trong mộng, vô số nữ tính ước mơ hướng tới, tinh không đệ nhất mỹ nhân, Dedaros · Lena!

	Nàng không chỉ có là Sonia đi ra vắng vẻ trấn nhỏ nguồn động lực suối, càng là thôn cô khi còn bé trong hồi ức chói mắt nhất một vệt sáng sắc!

	"Đây là ta vinh hạnh." Dedaros cười nói: "Đúng, các ngươi giấu đi mấy người kia đâu? Ta muốn nhìn bọn hắn liếc mắt."

	"Bọn hắn tại lầu hai." Sonia dẫn các nàng đi lên, vừa rồi Dedaros dùng danh dự của mình hỗ trợ che lấp, duỗi trảo trảo Kiếm thánh đương nhiên sẽ không hoài nghi truyền kỳ ca cơ thiện ý, "Đúng, ngươi cùng Felix quan hệ rất tốt sao?"

	Dedaros sờ sờ Felix đầu: "Ta cùng nhỏ Filis quan hệ quả thật không tệ."

	"Sở dĩ ngươi nguyện ý nói dối đến thay Felix che lấp?"

	"Cũng không tự nhiên."

	Lúc này các nàng đi tới lầu hai phòng ngủ, Harvey cùng Igura bị tùy ý đặt tới một bên, chỉ có Ash đặt lên giường. Dedaros cũng chỉ ngắm tử linh thuật sư cùng lừa gạt sư liếc mắt, ánh mắt liền chăm chú tập trung vào tà giáo đầu lĩnh ngủ nhan.

	Trong mắt nàng nổi lên kỳ dị quang, nhịn không được vươn tay: "Hắn chính là..."

	Ba!

	Sonia nắm chắc Dedaros thủ đoạn, méo một chút đầu nói: "Hắn chính là ta người yêu Ash · Heath, ngươi biết hắn sao?"

	"Nhận biết a." Dedaros cười nói: "Mà lại, ta đại khái nhận biết được so ngươi còn sớm."

	Kiếm Cơ tiếu dung dần dần nhạt đi, có chút nhíu nhíu mày: "Ồ?"

	Truyền kỳ ca cơ nháy mắt mấy cái: "Nói đến, ta còn giống như không có tự giới thiệu, thất lễ."

	"Tứ Trụ thần giáo thủ lĩnh, đầy sao xúc giác "Hỗn loạn ca cơ" Dedaros · Lena." Dedaros đem Sonia ngón tay một cây một cây đẩy ra, "Phụng Tứ Trụ thần dụ lệnh, đến đây nghênh đón "Chung kết người xem" Ash · Heath quy vị."
Kết chương.