Chương 489: Thái Ất phân quang kiếm!.

	.

	Ngay tại truyền công sắp kết thúc lúc.

	Lâm Tễ Trần nghe được ngoài ý muốn thanh âm nhắc nhở.

	【  đinh! Lĩnh ngộ Thiên phẩm tuyệt kỹ! 】

	【  Thiên phẩm tuyệt kỹ Thái Ất phân quang kiếm 】: Thái Ất hóa tinh ngộ tam sinh, phân quang lược ảnh trảm Tru Thần!

	【  đơn thể kỹ 】: Triệu hoán Thái Ất Kiếm Hồn, hướng 500 mét phạm vi bên trong địch nhân chém xuống một đạo cự hình kiếm khí, khả tạo thành 40000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, cũng bổ sung [ giam cầm ], [ mất hồn ] hiệu quả.

	Giam cầm: Vây khốn địch nhân khiến cho không cách nào di động, tiếp tục 10 giây.

	Mất hồn: Tính bền dẻo vô hiệu hóa, tiếp tục đến chiến đấu kết thúc.

	【  quần thể kỹ 】: Kiếm khí rơi xuống về sau, 100% sẽ rơi xuống phạm vi tính mưa kiếm tổn thương, tổn thương lượng là đơn thể tổn thương 30%, cũng bổ sung quần thể tính [ lóa mắt ] hiệu quả.

	Lóa mắt: Làm địch nhân lâm vào ngắn ngủi mù trạng thái, tiếp tục 5 giây.

	【  đặc thù kỹ 】: Kỹ năng đấy phóng thích sau khi thành công 5 giây bên trong, người thi pháp đem miễn dịch cũng giải trừ hết thảy mặt trái hiệu quả.

	Thời gian cooldown: 10 giờ, pháp lực tiêu hao: 30% tổng pháp lực giá trị

	Yêu cầu: Căn cốt 95 trở lên Kim Đan cảnh Kiếm Tu mới có thể thi triển.

	. . . .

	Thiên phẩm kỹ năng!

	Lại là Thiên phẩm kỹ năng!

	Lâm Tễ Trần đại hỉ, lần trước Thiên Kiếm trưởng lão cho mình truyền công, liền lấy không một bản Thiên phẩm kiếm pháp · Quy Nguyên Kiếm Quyết.

	Lần này càng hăng hái, Thiên phẩm tuyệt kỹ, đơn giản sảng khoái.

	"Lĩnh ngộ được cái gì rồi?" Lãnh Phi Yên nói.

	Lâm Tễ Trần không có giấu diếm, chi tiết bàn giao.

	"Không tệ!"

	Lãnh Phi Yên đôi mắt đẹp chớp động, đầy rẫy vẻ tán thành, chính mình cái này đệ tử ngộ tính, đơn giản quá nghịch thiên đâu.

	Đợi một thời gian, tiền đồ của hắn tất nhiên vô lượng!

	"Được rồi, truyền công cũng kết thúc, vi sư muốn nghỉ tạm, trở về đi, vi sư chờ ngươi Thăng Tiên đại hội biểu hiện."

	Lãnh Phi Yên khoát tay một cái nói.

	Nàng ngược lại là nghĩ một mực để Lâm Tễ Trần bồi tiếp mình, nhưng nàng cũng biết, Lâm Tễ Trần cần lịch luyện, mà không phải giống nhà ấm đóa hoa đồng dạng đem hắn cột vào bên cạnh mình.

	Lâm Tễ Trần được không một bản Thiên phẩm tuyệt kỹ không nói, Kim Đan cảnh tu vi còn đầy, kiếm bộn rồi.

	Tâm tình thật tốt Lâm Tễ Trần cũng không có tiếp tục đổ thừa, hắn đến bắt đầu vì Cụ Linh cảnh đột phá vật liệu cố gắng.

	"Đúng, sư phụ, đệ tử cáo lui."

	Lâm Tễ Trần nện bước lục thân không nhận bộ pháp, khẽ hát đi ra ngoài.

	Lãnh Phi Yên buồn cười nhìn hắn bóng lưng, trong ánh mắt lại toát ra không bỏ.

	Đúng lúc này, Lâm Tễ Trần lại quay người trở lại, hướng nàng tới này hôn gió.

	"Ngựa gỗ! Sư phụ, đồ nhi yêu ngươi chết mất!"

	Quẳng xuống lời này về sau, Lâm Tễ Trần thân ảnh liền biến mất không thấy.

	Lãnh Phi Yên ngây ra như phỗng, rất nhanh, ánh nắng chiều đỏ bò đầy nàng dương chi ngọc gương mặt.

	Lại không cách nào làm bộ trấn định Lãnh Phi Yên bụm mặt chạy vội về phía sau tẩm cung, đổ vào trên giường phượng gò má nàng nóng hổi.

	Trong đầu của nàng vẫn là Lâm Tễ Trần vừa rồi câu kia rõ ràng thổ lộ cùng to gan hôn gió.

	"Ai nha ~ tên nghịch đồ này. . . Chán ghét chết rồi ~ "

	Lãnh Phi Yên đem đầu chôn ở ổ chăn bên trong, lật qua lật lại, một đôi như bạch ngọc đôi chân dài vô ý thức tại bên giường đá đấm đá đánh.

	Nếu là Lâm Tễ Trần ở chỗ này nhìn thấy Lãnh Phi Yên khả ái như thế thiếu nữ một mặt, không thông báo làm cảm tưởng gì. . .

	. . . .

	Mấy ngày thời gian trôi qua.

	Lại đi tới cuối tuần.

	Lâm Tễ Trần trong nhà.

	"Không được không được, ngươi bom làm sao đem quân ta dài cho nổ? Ta lấy về, một bước này không tính!"

	"Nhậm Lam tỷ tỷ, ngươi lại muốn chơi xấu sao?"

	"Cái gì gọi là chơi xấu, tay ta run không cẩn thận cờ rơi xuống, thu hồi lại thế nào?"

	"Tốt a, vậy ta công binh liền đem của ngươi lôi cho đẩy."

	"Móa! Làm sao ngươi biết cái này bài là địa lôi? Ta rõ ràng chôn lấy, ngươi có phải hay không nhìn lén?"

	"Nào có, ngươi tư lệnh đặt ở như vậy bên trong, khẳng định chôn địa lôi, ngươi nhanh lên xuống đi, dù sao ngươi đã thua."

	"Ta. . ."

	Trên ghế sa lon, Nhậm Lam lại tại cùng Ngưu Nãi Đường đánh cờ.

	Hôm nay Nhậm Lam trường học cũng nghỉ, vừa chuyển đến Lâm Tễ Trần nhà ở, nghe được Ngưu Nãi Đường muốn cùng với nàng đánh cờ, tâm tình thật tốt nàng sảng khoái đáp ứng.

	Bên cạnh bày biện một đống bàn cờ, cờ tướng, cờ vây, cờ cá ngựa. . . Chờ chút, đây đều là Nhậm Lam thua qua, mà lại mỗi một loại cờ thua không hạ mười chuôi.

	Hiện tại, sau cùng quân cờ cũng sắp bị nặng.

	"Ha ha, Nhậm Lam tỷ tỷ, ngươi tư lệnh làm sao giẫm đất của ta lôi a, ngươi lại thua nha."

	Quả nhiên, lại là tẻ nhạt vô vị một ván.

	Ngưu Nãi Đường còn nhịn không được hướng tại phòng bếp nấu cơm Cố Thu Tuyết khoe khoang: "Thu Tuyết tỷ tỷ, ta lại thắng rồi~ "

	Cố Thu Tuyết cười nói: "Đường Đường thật lợi hại."

	"Hắc hắc." Ngưu Nãi Đường mừng khấp khởi cười, nhìn xem thua sinh không thể luyến ngồi liệt ở trên ghế sa lon Nhậm Lam, nhịn không được 'An ủi'.

	"Nhậm Lam tỷ tỷ, ta là vui vẻ nông trường nhân viên quản lý Đường Đường, ngươi quá lâu không đến nông trường, ta chính là muốn nhắc nhở ngươi một câu. . . . Ngươi đồ ăn chết rồi."

	Nhậm Lam: ". . . ."

	"A! Ta cũng không tiếp tục cùng ngươi cái này tiểu bất điểm đánh cờ, ta cùng ngươi liều mạng ~ "

	Nhậm Lam nắm lấy Ngưu Nãi Đường chính là dừng lại cào.

	Từ toilet ra Lâm Tễ Trần trêu chọc nói: "Không tệ a, ta liền lên nhà cầu công phu, ngươi liền thua mấy chục thanh rồi? Thực ngưu a, hiệu suất quá cao."

	Nhậm Lam tức giận tới mức trừng mắt, hận không thể đem Lâm Tễ Trần ăn đi.

	Lâm Tễ Trần phía sau lưng mát lạnh, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Được rồi, ăn cơm a, chúng ta phải nhanh lên một chút ăn xong , đợi lát nữa muốn so so tài."

	Thăng Tiên đại hội người chơi tổng quyết tái, chính là hai ngày này, còn có hơn một giờ lại bắt đầu.

	"Hừ, so liền so, Tiểu Lâm Tử ngươi tốt nhất cầu nguyện đừng xếp tới ta, không phải ta sẽ đem ngươi đánh cho răng rơi đầy đất, hừ hừ ~ "

	Nhậm Lam quơ đôi bàn tay trắng như phấn, uy hiếp nói.

	Lâm Tễ Trần nhịn không được cười lên, nói: "Vậy ta coi như chờ, nếu như bị ta đánh bại, cũng đừng khóc nhè ngao."

	"Ai thua ai thắng còn chưa nhất định đâu." Nhậm Lam không phục nói.

	Ngưu Nãi Đường lập tức phiền muộn nói: "Ta khẳng định đánh không lại người khác, làm sao bây giờ?"

	Ngưu Nãi Đường lo lắng là bình thường, nàng là cờ tu, phụ trợ hình chức nghiệp, luận phụ trợ tác dụng vậy tuyệt đối đỉnh tiêm.

	Nhưng là bàn về sức chiến đấu, liền không đáng chú ý.

	Bao quát Cố Thu Tuyết cũng giống như vậy, bất quá Cố Thu Tuyết ngược lại là đối thứ tự không có gì ý nghĩ, chỉ cần cố gắng liền tốt.

	Lâm Tễ Trần cười quá khứ đem Ngưu Nãi Đường ôm lấy, sờ sờ nàng cái mũi nhỏ.

	"Không có việc gì, coi như là chơi, hết sức liền tốt, lại nói còn có Lâm ca ca cho ngươi lật tẩy đâu, ai đánh ngươi, Lâm ca ca liền giúp ngươi đánh lại!"

	"Ừm! Lâm ca ca nhất định sẽ cầm quán quân!" Ngưu Nãi Đường đối với cái này tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

	"Vậy ngươi có thể nghĩ đến đẹp, ngươi Lâm ca ca quán quân, trừ ta ra không còn có thể là ai khác, ta mới là mạnh nhất!" Nhậm Lam chống nạnh đắc ý nói.

	Ngưu Nãi Đường nỗ bĩu môi, nói: "Mới không phải, ngươi khẳng định đánh không lại Lâm ca ca, Lâm ca ca mới là lợi hại nhất ~ đêm nay ta cùng Lâm ca ca ngủ, ta đấm bóp cho hắn, ngày mai Lâm ca ca liền sẽ càng thêm lợi hại rồi~ "

	Bởi vì Nhậm Lam gia nhập, vấn đề chỗ ở cũng đã rất rõ ràng, Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết ngủ một phòng.

	Đường Đường cũng chỉ có thể 'Cố mà làm' cùng Lâm Tễ Trần ngủ, dù sao nàng cabin trò chơi đều tại Lâm Tễ Trần phòng ngủ.

	"Nhân tiểu quỷ đại, bề ngoài hiệp hội, ngươi không cứu nổi."

	Nhậm Lam tức giận đến xoa bóp mặt của nàng.

	Tuổi còn nhỏ cũng có chỗ tốt a ~

	. . . .
Kết chương.