Chương 769: Nhất tâm thập bát dụng!

"Chuyện này. . ."

"Hai vị kia đại nhân bị đánh bại rồi? ?"

"Nói đùa a, đây chính là cường giả vũ trụ đến a, làm sao lại thua Vương Đằng, chuyện này không khoa học!"

"Đánh rắm, cái này không võ đạo!"

...

Chiến Tướng cấp Võ Giả Nghê Hồng quốc đều mộng, miệng có chút mở ra, thật lâu không cách nào khép lại, khó mà tiếp nhận kết quả này.

Theo bọn hắn nghĩ, Vương Đằng thiên tài đi nữa, vậy cũng chỉ là thiên tài trên Địa Tinh mà thôi, sao có thể cùng vũ trụ cường giả so sánh.

Nhưng mà sự thật chính là như thế khiến người không tưởng tượng được!

Nhìn qua Vương Đằng một người độc chiến hai tên vũ trụ cường giả, cũng cường thế đem bọn hắn đánh bại, tất cả mọi người cảm giác cực kì mộng ảo.

Cái này thiên tài Hạ quốc, quả thực muốn nghịch thiên a!

Chủ Quân Nghê Hồng quốc sắc mặt biến ảo không chừng, hai vị đại nhân được hắn coi là hi vọng của Nghê Hồng quốc, vậy mà bại!

Hắn vốn muốn mượn thế lực hai vị đại nhân kia đem Nghê Hồng quốc đưa vào trong vũ trụ, chân chính siêu thoát Địa Tinh viên tinh cầu lạc hậu này.

Cùng khoa học kỹ thuật văn minh, võ đạo văn minh của vũ trụ so sánh, Địa Tinh hết thảy lại tính là cái gì đây.

Nào nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Một cái Vương Đằng Hạ quốc liền triệt để đánh nát hắn mộng đẹp, làm hắn thấy rõ hiện thực.

"Gia hỏa này thế mà đã đạt tới loại trình độ này!" Trong đám người, Thần Nại Đồng Cơ nội tâm chấn động kịch liệt, một đôi con ngươi sáng ngời chăm chú nhìn Vương Đằng trên bầu trời, hít sâu mấy khẩu khí đều không thể bình tĩnh trở lại.

Một bên khác, vị kia nữ tử tựa hồ cũng nhận biết Vương Đằng giờ phút này không khỏi hướng phía sau rụt rụt thân thể, sợ bị nhìn thấy.

Nàng rất muốn chạy trốn chạy, nhưng lại ma xui quỷ khiến lưu lại.

Không nghĩ tới nhìn thấy một màn kinh người như thế!

Tên kia quả nhiên là cái yêu nghiệt, căn bản không phải người bình thường.

...

Trên bầu trời, Haddock nhìn thấy Kim Nguyên bị một kích đánh xuống, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Cái kia mập mạp chết bầm bản sự khác không xuất sắc, nhưng chạy trốn tuyệt đối là nhất lưu, thế mà còn là bị đuổi kịp, trực tiếp đánh rớt xuống dưới.

Thực lực của thanh niên trước mặt rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lúc này hắn cũng không dám giãy dụa, hắn phát hiện mình không cách nào tránh thoát trói buộc trên người, lại giãy giụa như thế nào cũng bất quá là phí công mà thôi.

Thậm chí vạn nhất chọc giận đối phương, chẳng phải là muốn cùng mập mạp chết bầm một cái dạng.

Ầm ầm!

Lúc này, phía dưới toà kiến trúc sụp đổ một trận lắc lư, Kim Nguyên từ bên trong lung la lung lay bò đi ra.

Hắn đầy bụi đất, y phục trên người phế phẩm, lộ ra không ít vết thương, lộ ra cực kì chật vật.

"Mẹ nó, lúc này đá trúng thiết bản, mập mạp ta đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên thất bại." Kim Nguyên hừ phun ra một ngụm nước bọt mang máu, hùng hùng hổ hổ thầm nói.

"Ha ha ha, mập mạp chết bầm ngươi làm sao không chạy, ngươi lại chạy a!" Haddock cười trên nỗi đau của người khác cười ha hả.

"Lăn, nhìn thấy ta cũng bị bắt ngươi vui vẻ đúng không." Kim Nguyên mắng to.

"Có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, ta hai vẫn là hảo huynh đệ." Haddock cười hắc hắc nói.

"Mau mau cút, ta mới không cùng ngươi làm huynh đệ, ngươi cái này xúc tu quái." Kim Nguyên tức giận nói.

Vương Đằng ở một bên có chút hăng hái nhìn xem hai người, thí luyện giả trước đó đụng phải, tại dưới tình huống biết rõ không cách nào chạy trốn, không khỏi là uy hiếp cầu xin tha thứ, mà hai tên này vậy mà hoàn toàn không có coi ra gì giống như, còn có tâm tư ở nơi đó cãi nhau.

Thật sự là đủ kỳ hoa!

Hắn lắc đầu, tinh thần niệm lực tại bốn phía cuốn qua, đem thuộc tính bọt khí hai người rơi xuống nhặt lên.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *360 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *420 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *32 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *28 】

【 cuồng bạo chiến chùy *10 】

【 nhất tâm thập bát dụng *20 】

...

Theo mấy cái thuộc tính bọt khí hòa tan vào trong thân thể, Vương Đằng không khỏi một mộng, nội tâm có vô số rãnh điểm không chỗ phóng thích.

Cuồng bạo chiến chùy! ?

Lại là một môn Hành Tinh cấp chiến kỹ.

Chiến kỹ là cái thứ tốt a ~

Nhưng mẹ nó vấn đề là, vì cọng lông lại là loại này chiến kỹ thích hợp mãnh nam dùng a!

Một cái 【 băng sơn chiến phủ 】, một cái 【 cuồng bạo chiến chùy 】!

Đây là sợ hắn còn chưa đủ mãnh sao?

Vương Đằng cả người đều cứng đờ tại nguyên chỗ, khóe miệng nhịn không được run rẩy hai lần.

Vừa nghĩ tới mình một tay chiến chùy, một tay chiến phủ, như cái cơ bắp mãnh nam đồng dạng đại sát tứ phương, lập tức cảm giác hình ảnh kia thật không nên quá đẹp.

"Không được, cái này chiến kỹ tuyệt đối không thể dùng, chờ có cơ hội liền đem bọn nó bán đi, hết thảy bán đi." Vương Đằng liều mạng lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ quyết tâm.

Lập tức sự chú ý của hắn lại rơi vào trên một cái thuộc tính bọt khí khác —— nhất tâm thập bát dụng!

Đây cũng là cái quỷ gì thuộc tính?

Khi bọt khí dung nhập về sau, Vương Đằng liền minh bạch tác dụng của kỹ năng này.

Hắn lấy lại tinh thần chuyện thứ nhất, chính là đếm xúc tu của bạch tuộc quái kia.

Rất tốt, ròng rã mười tám cái, không nhiều không ít!

"..."

Nguyên lai đây chính là lai lịch của 【 nhất tâm thập bát dụng 】sao, Vương Đằng quả thật đã bất lực nhả rãnh.

Còn thập bát dụng, ngươi nha tại sao không gọi "thập bát mô" đây!

Vương Đằng cảm giác kỹ năng này đối với hắn không dùng được, hắn nhưng không có mười tám cái xúc tu có thể dùng...

Chờ đã, tựa hồ cũng không nhất định phải dùng tại trên xúc tu.

Vương Đằng đột nhiên kịp phản ứng, hắn hoàn toàn là lưu ở mặt ngoài, kỹ năng này còn có thể đào sâu.

Kỹ năng này chỗ dùng lớn nhất hẳn là... Suy nghĩ!

Không sai, chính là suy nghĩ!

Đơn giản một điểm đến nói, chính là có thể để người trong cùng một lúc suy nghĩ mười tám chuyện.

Hoặc là trong lúc chiến đấu, đồng thời phát ra mười tám loại công kích!

Đồng thời suy nghĩ mười tám sự kiện, đồng thời phát ra mười tám loại công kích, cái này có chút khủng bố a!

Vương Đằng con mắt đột nhiên liền phát sáng lên, cảm giác mình dường như có chút cơ trí ako, lập tức nghĩ đến chỗ mấu chốt.

Mười tám loại công kích của xúc tu quái kia rất đơn điệu, thậm chí chỉ là đơn thuần lấy vũ khí oanh kích, nếu không cũng sẽ không bị Vương Đằng tuỳ tiện hóa giải.

Nhưng là Vương Đằng không giống, hắn người mang đa hệ Nguyên Lực, chiến kỹ biết lại nhiều không kể xiết, cái này nếu là có thể đồng thời thi triển đi ra, đối thủ của hắn sợ rằng sẽ tuyệt vọng.

"Vốn cho rằng là cái kỹ năng gân gà, hiện tại phát hiện nguyên lai là cái hi hữu kỹ năng." Vương Đằng trong lòng không khỏi vui lên.

Lúc này, chỉ thấy Kim Nguyên phía dưới ngẩng đầu lên, hướng về phía Vương Đằng hô:

"Anh em, ngươi muốn làm sao, vạch cái dưới đường tới."

Vương Đằng nghe vậy, cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy mập mạp phía dưới một bộ dáng vẻ ta không sợ ngươi, khóe miệng lập tức hiển hiện một cái đường cong.

Hắn cũng không vội mà trả lời, mà là tâm niệm vừa động, khống chế tinh thần niệm lực đem xúc tu quái xa xa kéo đi qua.

Oanh!

Haddock còn đến không kịp phản ứng, liền giống một viên sao băng từ trên bầu trời rơi xuống, nện ở bên cạnh Kim Nguyên cách đó không xa.

Haddock mười tám cái xúc tu ở giữa không trung điên cuồng múa, run rẩy, cực giống một con bạch tuộc bị để dưới đất nghiền ép.

Kim Nguyên hướng bên cạnh liếc qua, lập tức lông mày nhướn lên, bộ dáng dấp trấn tĩnh vừa rồi lập tức biến mất không thấy gì nữa, trong lòng một lộp bộp: "Má ơi, ngoan nhân này từ chỗ nào chạy đến!"

"Hiện tại chúng ta lại đến hảo hảo nói một chút." Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn đối phương, nói.

"Ha... Ha ha, bằng hữu, chúng ta có chuyện hảo hảo nói, tuyệt đối đừng động thủ, ta chỉ là chỉ đùa một chút." Kim Nguyên ngượng ngùng cười một tiếng, xoa xoa hai tay béo, lập tức lộ ra một bộ dáng vẻ nhận sợ.
Kết chương.