Chương 113 : Luyện chế khôi lỗi thú.
Phải nói, Trương Vân Bằng vẫn rất có thành ý, Chu Quảng Tường nếu là gia nhập Hoàng Sa Môn, hắn liền nguyện ý thu làm khai sơn đại đệ tử, dốc sức bồi dưỡng.

	Mà thành như hắn lời nói, Chu Quảng Tường nếu là gia nhập Hoàng Sa Môn bái hắn làm thầy, có hắn dạng này một vị Tử Phủ kỳ sư tôn nâng đỡ, lại thêm Chu gia ba cái Trúc Cơ tu sĩ dốc sức trợ giúp, ngày sau con đường nhất định là một đường thông thuận, mở Tử Phủ tỉ lệ tất nhiên sẽ so tại Chu gia phải lớn hơn nhiều.

	Nhưng là mặc cho Trương Vân Bằng nói đến như thế nào thiên hoa loạn trụy, Chu Dương đều biết, một khi Chu Quảng Tường gia nhập Hoàng Sa Môn, hắn liền xem như cuối cùng trở thành Tử Phủ kỳ tu sĩ, đó cũng là Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ, không phải Chu gia Tử Phủ tu sĩ.

	Coi như hắn về sau mở Tử Phủ sau khi thành công, nhớ kỹ Chu gia tốt, nguyện ý giúp đỡ Chu gia, nhưng là kia lại có thể giúp đỡ nhiều ít đâu? Hoàng Sa Môn môn quy rõ ràng còn tại đó, trong tông môn tu sĩ, mặc kệ là Tử Phủ tu sĩ hay là tu sĩ Kim Đan, cũng không thể phá hư môn quy đem Trúc Cơ Đan loại hình chân chính bảo vật ban cho ngoại nhân.

	Mà lại tọa hóa về sau, một thân bảo vật cũng đều muốn thu về tông môn hoặc là lưu cho trong tông môn đệ tử hậu bối, Chu gia không có khả năng từ trong đó phân đến chỗ tốt gì.

	Loại tình huống này, Chu Dương thân là Chu gia tộc trưởng, nếu là còn không rõ ràng tốt xấu nặng nhẹ, kia thật là uổng công hắn sống hai đời. Bất quá Trương Vân Bằng dù sao cũng là một vị Tử Phủ kỳ tu sĩ, lại là đại biểu cho Hoàng Sa Môn "Lòng tốt" nói, hắn chính là muốn cự tuyệt việc này, cũng không thể quá trực tiếp, nếu không nhưng chính là đắc tội với người.

	"Trương tiền bối lòng tốt, vãn bối thay mặt Quảng Tường đứa nhỏ tâm lĩnh, chỉ là đứa nhỏ này hiện tại niên kỷ còn nhỏ, còn không thể rời đi cha mẹ của mình cùng tộc nhân chiếu cố , chờ hắn sau này trưởng thành, có chủ kiến của mình, vãn bối sẽ đem ngài lòng yêu tài nói rõ với hắn, đến lúc đó nếu là hắn nguyện ý bái nhập Hoàng Sa Môn bên trong, vãn bối cái này làm tộc trưởng đương nhiên sẽ không ngăn cản!"

	Chu Dương sắc mặt "Áy náy" chắp tay, cũng không trực tiếp cự tuyệt, mà là đồng dạng dùng có lưu chỗ trống quanh co lời nói, gián tiếp uyển cự Trương Vân Bằng đề nghị.

	Hắn lời nói này đến so Trương Vân Bằng còn tốt nghe, nói là chờ Chu Quảng Tường sau khi thành niên liền sẽ không ngăn cản gia nhập Hoàng Sa Môn bên trong, thế nhưng là hai người đều biết, muốn cam đoan đệ tử đối với môn phái cùng gia tộc trung thành, chỉ có từ nhỏ thời điểm bắt đầu bồi dưỡng mới đáng tin cậy.

	Chu Quảng Tường hiện tại mới mấy tuổi người , chờ hắn thành niên lời nói, còn phải có vài chục năm, có thời gian dài như vậy bồi dưỡng, Chu gia nếu là còn không thể bồi dưỡng được hắn đối với gia tộc trung thành, vậy chân chính là không xứng có được bực này thiên tài tử đệ. Huống chi Chu Dương lời này vốn là từ chối ngữ điệu, Trương Vân Bằng nếu biết hắn cùng Chu gia không muốn để cho Chu Quảng Tường bái sư mình, đương nhiên không có khả năng mười mấy năm sau lại liếm láp mặt đến nhắc lại việc này.

	Hắn đường đường Tử Phủ tu sĩ, cũng là muốn mặt được chứ?

	Thượng phẩm linh căn đệ tử mặc dù khó tìm, nhưng là Hoàng Sa Môn bên trong cách mỗi chút năm vẫn là xảy ra mấy cái, hắn còn không đến mức vì thế liền bỏ đi da mặt làm loại này mất thân phận sự tình đến, đổi thành kia ngàn năm khó gặp linh thể tu sĩ còn tạm được!

	Bởi vậy hắn nghe được Chu Dương từ chối lời nói về sau, sắc mặt mặc dù có chút không dễ nhìn, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là nhìn chằm chằm Chu Dương một chút nói ra: "Chỉ hi vọng ngươi ngày sau sẽ không hối hận hôm nay quyết định!"

	"Đa tạ tiền bối thông cảm." Chu Dương sắc mặt cung kính chắp tay, dùng hành động thực tế trả lời Trương Vân Bằng.

	Hắn tuyệt đối sẽ không hối hận!

	Sau đó, đào người thất bại Trương Vân Bằng, tự nhiên là không tâm tình lại cùng Chu Dương trò chuyện cái gì.

	Đợi đến họ Hà  trận pháp sư bố trí xong truyền tấn trận pháp tử trận, cũng cùng Bạch Sa Hà ốc đảo nơi đó đưa tin trận pháp mẫu trận tiến hành một lần đưa tin xác nhận về sau, hắn liền trực tiếp mang theo họ Hà  trận pháp sư rời đi Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, căn bản không có lại mang hộ bên trên Chu Dương đoạn đường ý nghĩ.

	Chu Dương gặp đây, chỉ có thể cười khổ lắc đầu, rất có loại người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống cảm giác.

	Nếu như không phải dính đến Chu Quảng Tường bái nhập Hoàng Sa Môn loại này nguyên tắc tính vấn đề, hắn cũng không ngại, thậm chí có thể nói nguyện ý chủ động nịnh bợ lấy lòng Trương Vân Bằng, lấy mưu cầu đối phương đối Chu gia cùng mình ưu ái.

	Chỉ là rất hiển nhiên, tại Trương Vân Bằng loại môn phái này ra đời Tử Phủ kỳ tu sĩ trong mắt, hắn cùng Chu gia, căn bản không có để nhìn với con mắt khác vốn liếng.

	Trương Vân Bằng nếu là nghĩ thành lập gia tộc, hoàn toàn có thể bắt chước Chu gia tiên tổ Chu Ngọc Tuyền như thế, tùy thời thành lập một cái Tử Phủ gia tộc.

	Hoàng Sa Môn đối với loại chuyện này, kỳ thật càng là vui thấy kỳ thành.

	Bởi vì dựa theo Hoàng Sa Môn môn quy, Trương Vân Bằng coi như ở bên ngoài thành lập gia tộc, bản thân hắn cũng còn tại Hoàng Sa Môn bên trong thể chế, tông môn có mệnh hắn cũng không thể không phục tùng.

	Thậm chí hắn sau này tọa hóa, một thân sở học đoạt được bảo vật thần thông, cũng đều muốn đều trả lại cho Hoàng Sa Môn, có thể cho mình hậu nhân lưu lại, chỉ có thể là về sau từ bên ngoài đạt được bảo vật.

	Chính là bởi vì có những này hạn chế tại, những môn phái kia bên trong tu sĩ cấp cao, sẽ rất ít lựa chọn bên ngoài mở gia tộc, bởi vì đối bọn hắn tới nói, làm như vậy ngoại trừ chậm trễ mình tu hành bên ngoài, không có chỗ tốt gì.

	Trương Vân Bằng không mang theo mình tiến về Bạch Sa Hà ốc đảo là thái độ vấn đề, Chu Dương bản thân ngược lại là cũng không có lập tức rời đi Ngọc Tuyền Phong  ý nghĩ.

	Hoàng Sa Môn lo lắng rất đúng, Huyết Ma La cùng cái kia đồng dạng trọng thương Tử Phủ kỳ đồng môn khi biết Huyết U Tử tin chết về sau, rất có thể sẽ đối bọn hắn những này Trúc Cơ gia tộc ra tay báo thù, lấy hai người này thực lực, dù cho thương thế chưa hồi phục, cũng không là bình thường Trúc Cơ gia tộc có thể ngăn cản.

	Mà Chu gia so với gia tộc khác, chỉ sợ lại càng dễ bị Huyết Ma La để mắt tới.

	"Nghĩa mẫu, hiện nay có biến, ngài chỉ sợ đến sớm một chút rời khỏi gia tộc tiến về Bạch Sa Hà ốc đảo tị nạn, nghĩa muội ta cũng dự định đưa nàng mang đến phường thị bên kia từ cha mẹ ta chiếu khán, hi vọng ngài có thể hiểu được!"

	Trên Ngọc Tuyền Phong , Chu Dương chờ nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc tiếp vào mình đưa tin phi kiếm trở về về sau, lập tức liền một mặt áy náy cùng nói ra ý nghĩ của mình.

	Nguyên bản dựa theo tính toán của bọn hắn, là Chu Huyền Ngọc trước tiên có thể tại Chu gia nghỉ ngơi mấy năm , chờ đến con gái hắn mà Chu Nguyên Dao thoáng hiểu chuyện về sau, lại để cho hai người tách ra tiến về Bạch Sa Hà ốc đảo.

	Nhưng là bây giờ thế cục biến hóa, trốn đi dưỡng thương Huyết Ma La, khả năng rất lớn sẽ không để ý thương thế sớm xuất quan khởi xướng trả thù, vì Chu gia an toàn nghĩ, kế hoạch của bọn hắn khẳng định là muốn cải biến.

	Chu Huyền Ngọc cũng không phải không biết chuyện người, Chu Dương vừa nói như vậy, nàng cứ việc trong lòng phi thường không bỏ, nhưng cũng rất nhanh liền cắn chặt bờ môi gật đầu nói: "Nghĩa mẫu minh bạch làm sao làm, chỉ là trước khi đi, xin cho nghĩa mẫu cùng Dao nhi đơn độc đợi mấy ngày!"

	"Lẽ ra như thế."

	Chu Dương rất là thông cảm gật đầu, một lời đáp ứng.

	Mấy ngày về sau, Chu Dương tự mình mang theo nghĩa muội Chu Nguyên Dao đi đến Bạch Sa Hà ốc đảo, đem nó giao cho mẫu thân Lâm Ngọc Đình nuôi dưỡng.

	Lâm Ngọc Đình lúc này đã là trăm tuổi tuổi, cơ hồ triệt để từ bỏ tu hành, đem cuộc đời còn thừa thời gian đều dùng tại làm bạn người nhà phía trên.

	Chu Dương đem Chu Nguyên Dao lai lịch thân phận nói cho nàng về sau, nguyên bản liền cùng Chu Huyền Ngọc quan hệ rất tốt nàng, lập tức liền nhận Chu Nguyên Dao thành con gái nuôi, hoàn toàn là đem xem như con gái ruột tới chiếu cố nuôi dưỡng.

	Mà từ Lâm Ngọc Đình tới chiếu cố Chu Nguyên Dao, Chu Huyền Ngọc cũng là là yên tâm nhất, không cần lo lắng nữ nhi nhận không tốt đối đãi.

	"Hai ngày trước Lưu gia cùng Dương gia đều tuần tự đưa tới một gốc ba trăm năm 【 Dưỡng Nguyên Tham 】 cho vi phụ, tiếp xuống vi phụ sẽ dốc lòng nghiên cứu đột phá tam giai luyện đan sư sự tình, gia tộc bên kia cũng chỉ có thể dựa vào ngươi cùng lão tộc trưởng hai người chiếu cố."

	Ngọc tuyền trong lầu, tại Lâm Ngọc Đình mang theo Chu Nguyên Dao đi hướng hậu viện quen thuộc mới chỗ ở về sau, Chu Dương phụ tử cũng đang bàn luận riêng phần mình tiếp xuống dự định.

	Chu Dương nghe được phụ thân Chu Huyền Hạo về sau, lập tức liền nói ra: "Phụ thân ngài cứ việc yên tâm ở chỗ này nghiên cứu đột phá tam giai luyện đan sư sự tình, gia tộc bên kia hết thảy có ta cùng tằng tổ phụ đâu, chỉ là ngài bên này ngàn vạn cũng không thể buông lỏng cảnh giác, phải biết ma tu cũng là có khả năng ra vẻ phổ thông tán tu lẫn vào trong phường thị làm loạn, nếu là có trong đám người ứng bên ngoài hợp phối hợp, phường thị bên này cũng không nhất định an toàn!"

	"Cái này ngươi yên tâm, trải qua Kim Hà Sơn giáo huấn về sau, Trần gia so với chúng ta lo lắng hơn điểm ấy, hiện tại mỗi cái ra vào phường thị tu sĩ, đều muốn trải qua mấy đạo kiểm tra sau mới có thể để vào trong phố chợ, Huyết Ma La những cái kia nanh vuốt không đến thì thôi, nếu là muốn trà trộn vào tới chơi nội ứng ngoại hợp, tuyệt đối không có bọn hắn quả ngon để ăn."

	Chu Huyền Hạo mỉm cười, đối với Chu Dương lo lắng cũng không để ý, hắn thân là phường thị đóng giữ tu sĩ, biết đến nội tình thế nhưng là so Chu Dương hơn rất nhiều, chỉ là trở ngại lời thề, hắn không dễ chịu tiết lộ thêm cho Chu Dương biết.

	"Kia hài nhi an tâm,   hài nhi lần này về đến gia tộc về sau, cũng sẽ gấp rút nghiên cứu luyện khí thuật, tranh thủ cũng sớm ngày tấn thăng tam giai luyện khí sư."

	Chu Dương sắc mặt hiểu rõ gật đầu, rất sáng suốt không có hỏi nhiều, chỉ là cũng nói ra tính toán của mình.

	Chu Huyền Hạo nghe vậy, không khỏi cười ha ha một tiếng nói: "Ha ha ha, vậy chúng ta phụ tử liền nhìn xem ai càng trước thành công."

	Sau đó hai ngày, Chu Dương đang bồi bạn mẫu thân Lâm Ngọc Đình đồng thời, cũng tại trong phường thị nện xuống hơn ngàn linh thạch mua đại lượng luyện chế nhị giai khôi lỗi thú linh vật.

	Hắn chuẩn bị tạm thời buông xuống tự sáng tạo pháp khí sự tình, thông qua nghiên cứu khôi lỗi thú phương pháp luyện chế, đi loại suy con đường đến đột phá tam giai luyện khí sư. .

	Vài ngày sau, Chu Dương về đến gia tộc, chính thức bắt đầu tiến hành khôi lỗi thú luyện chế.

	Khôi lỗi thú làm đặc thù chủng loại pháp khí, nó cũng không phải là một kiện đơn độc pháp khí, mà là một kiện kết cấu phức tạp tổ hợp pháp khí, luyện chế một đầu khôi lỗi thú tiêu hao vật liệu, đủ để luyện chế mười mấy món thậm chí mấy chục kiện cùng giai pháp khí.

	Đương nhiên kếch xù đầu nhập, tự nhiên có kếch xù hồi báo.

	Đồng dạng là nhị giai pháp khí, một đầu nhị giai khôi lỗi thú đối với một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ trợ giúp, khẳng định là so một kiện nhị giai pháp khí lớn hơn rất nhiều lần.

	Mà lại khôi lỗi thú bởi vì có thể đơn độc luyện chế bộ phận nguyên nhân, không cần giống luyện chế cái khác pháp khí như thế, một nơi nào đó sai lầm dẫn đến cả kiện pháp khí đều tổn hại.

	Bởi vậy trên thực tế tính được, luyện chế một kiện khôi lỗi pháp khí tiêu hao vật liệu, cũng không có mặt ngoài trên số liệu hiện ra khủng bố như vậy. Một đầu khôi lỗi thú, chủ yếu chia bốn bộ phận, theo thứ tự là nguồn cung cấp năng lượng hệ thống, hệ thống vũ khí, thần thức hệ thống điều khiển, tự chủ chiến đấu hệ thống.

	Trong đó "Tự chủ chiến đấu hệ thống" chỉ có tam giai trở lên khôi lỗi thú mới có, cái này bộ phận cũng là nhất là khảo nghiệm luyện khí sư tiêu chuẩn bộ phận, hơn nữa còn cần dùng đến một loại cực kì hiếm thấy tam giai linh vật "Âm Hồn Thạch" .
Kết chương.