Chương 373 : Người sống một đời, liền muốn kích thích.
Hai mươi cái Tà phái, gần vạn tên đệ tử, còn có hai tên Võ Vương dẫn trước, đội hình có thể xưng hào hoa, có Hộ Phái đại trận, Quân Thường Tiếu hoàn toàn có thể trốn vào môn phái, không cùng bọn hắn cứng đối cứng.

	Nhưng chỉ là tạm thời.

	Nếu như đối phương đổ thừa không đi, đem sơn môn vây chật như nêm cối, đệ tử cũng không có cách nào đi ra ngoài lịch luyện hoặc tu hành a.

	Cho nên nhất định phải nghĩ biện pháp, giải quyết hết cái này đại phiền toái.

	Giải quyết như thế nào?

	Quân Thường Tiếu nghĩ đến võ đài.

	Khả năng có người cảm thấy, người ta là lai diệt phái, sẽ cùng ngươi một đối một đơn đấu?

	Hội.

	Nhất là Thí Thần điện loại này Tam lưu Tông môn.

	Mặc dù là Tà phái, nhưng dù sao cũng là người trong giang hồ.

	Thiết Cốt phái Chưởng môn đã muốn chết trên lôi đài, chết có tôn nghiêm, khẳng định phải tác thành cho hắn.

	Còn nữa nói.

	Thanh Dương quận Võ tu tới nhiều như vậy.

	Vừa vặn để bọn hắn tận mắt nhìn thấy, đắc tội Hoa Dương quận Tà phái, sẽ có cái gì tàn khốc hạ tràng.

	"Vạn trưởng lão."

	Kia họ Chiêm Võ Vương nói: "Cần phải chiếu cố thật tốt chiếu cố, này Thiết Cốt phái Chưởng môn đâu."

	"Minh bạch!"

	Vạn Tu Hiền đi ra, sau đó nhảy đến Sinh Tử đài bên trên.

	Hắn trước nhìn thoáng qua Quân Thường Tiếu, lại nhìn một chút trên ván gỗ chữ, ánh mắt lập tức nổi lên khinh thường tới.

	Nhất cái Thất lưu môn phái mà thôi.

	Đem mình chỉnh cũng quá thiết cốt tranh tranh đi.

	Quân Thường Tiếu không để ý hắn, mà là nhìn về phía kia hai tên Võ Vương, nói: "Lần này sinh tử lôi đài chi chiến đánh thập trận, nếu như ta Thiết Cốt phái thua một tràng, bản tọa mang đệ tử, toàn bộ tự vẫn trước mắt thế nhân."

	"Cái gì?"

	"Quân chưởng môn, tuyệt đối không thể a!"

	Tạ Quảng Côn cùng Ngải Thượng Nghễ thần sắc lập tức đại biến.

	Bọn hắn biết Thiết Cốt phái đệ tử rất mạnh, bởi vì khiêu chiến Thánh Tuyền tông đã chứng minh qua, nhưng thua một tràng liền tập thể tự vẫn, này không khỏi cũng quá khinh thường đi!

	Huống chi, còn có hai tên Võ Vương.

	Nếu như bọn hắn xuất chiến, có thể mạnh hơn Võ Tông quá nhiều, lại làm như thế nào đi chống lại!

	"Quân chưởng môn. . ."

	Tạ Quảng Côn cùng Ngải Thượng Nghễ vừa mở miệng, liền nghe Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc ngắt lời nói: "Ý ta đã quyết."

	Thái độ rất cường ngạnh!

	". . ."

	Tà quang hỗn hòa Ngải Thượng Nghễ nhao nhao lắc đầu.

	Những cái kia lai trợ giúp Quân Thường Tiếu các thành Thành chủ, cùng gia tộc và đám tán tu cũng là sắc mặt khó coi.

	Nếu như lấy thắng bại đếm quyết định, còn có thể lý giải, nhưng loại này đánh thập trận, thua một tràng liền tự vẫn điều kiện, rõ ràng muốn đem mình hướng tuyệt cảnh bức.

	"Hừ."

	Tần Hạo Nhiên thầm nghĩ: "Thật tìm đường chết!"

	Thân Thông cùng Tư Đồ vương trên mặt nhìn như không có gì biểu lộ, trong lòng thì đắc ý.

	Bọn hắn vẫn thật là không tin, có hai tên Võ Vương trấn giữ Tà phái, đánh thập trận sẽ không thắng hạ dù là một tràng lai!

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Chiêm trưởng lão cười quái dị nói: "Quân chưởng môn là biết, hôm nay môn phái nhất định phải hủy diệt, cho nên mới sẽ chơi như thế kích thích lôi đài chi chiến sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Người sống một đời, liền muốn kích thích!"

	"Tốt!"

	Chiêm trưởng lão cười nói: "Đã Quân chưởng môn thích chơi kích thích, chúng ta cũng không lấy mạnh hiếp yếu, ngay tại trên đài đánh thập trận, Thiết Cốt phái thua một tràng, liền dẫn đệ tử toàn bộ tự vẫn."

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như thập trận giao đấu xuống tới, ta Thiết Cốt phái may mắn toàn thắng, như vậy thỉnh hai vị, mang theo những này Tà phái rời đi, từ đây nước giếng không phạm nước sông."

	"May mắn toàn thắng?"

	Chiêm trưởng lão âm trầm cười nói: "Ngươi cho rằng khả năng sao?"

	Không có khả năng!

	Đây là tại chỗ sở hữu võ giả nhất trí ý nghĩ.

	Hai tên Võ Vương xuất chiến, Thiết Cốt phái tương đương trực tiếp thua trận hai trận, như vậy kết quả chính là toàn thể tự vẫn!

	Quân Thường Tiếu nói: "Có dám hay không chơi?"

	Chiêm trưởng lão cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi Thiết Cốt phái nếu như may mắn toàn thắng, chúng ta cứ vậy rời đi, từ đây nước giếng không phạm nước sông."

	"Được."

	Quân Thường Tiếu ôm quyền nói: "Nhiều như vậy Võ tu, liền làm nhân chứng!"

	". . ."

	Tạ Quảng Côn cùng Ngải Thượng Nghễ bọn người khóe miệng co giật.

	Lấy Thiết Cốt phái toàn thể tự vẫn làm đại giá lôi đài chi chiến, Quân chưởng môn chơi thật là kích thích!

	"Tiêu Tội Kỷ!"

	Quân Thường Tiếu quát: "Trận đầu, ngươi lên trước!"

	"Vâng!"

	Tiêu Tội Kỷ leo lên Sinh Tử đài.

	"Đây chính là một tên Tam phẩm Võ Tông, không cho trưởng lão xuất chiến, để đệ tử xuất chiến, trận đầu này liền phải thua a!"

	"Theo ta được biết, Thiết Cốt phái không có trưởng lão, đã muốn chiến thập trận, khẳng định đến làm cho đệ tử xuất chiến."

	"Cái này Tiêu Tội Kỷ mặc dù tại Thánh Tuyền tông biểu hiện không tệ, nhưng chung quy chỉ là Võ sư, lại như thế nào có thể chiến thắng Tam phẩm Võ Tông!"

	Thanh Dương quận võ giả nhao nhao lắc đầu.

	Không có trưởng lão, mình xuất chiến cũng được a.

	Phái một tên đệ tử lên đài, không phải liền là cố ý muốn thua trận tranh tài a.

	Hoa Dương quận Tà phái Võ tu nhao nhao cười lạnh.

	Vốn cho rằng lai diệt Thiết Cốt phái, hội phí thời gian cùng công phu, bây giờ chỉ cần điểm tinh Cốc trưởng lão thắng được một tràng, bọn hắn toàn thể tự vẫn, vậy liền bớt việc rất nhiều.

	"Quân chưởng môn."

	Vạn Tu Hiền khinh thường nói: "Phái nhất người đệ tử lai cùng ta chiến, ngươi là thật cầm cả môn phái tính mệnh làm trò đùa."

	"Đừng nói nhảm."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Nhanh bắt đầu."

	Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng kỳ thật vẫn rất thấp thỏm, dù sao đây là lần thứ nhất cùng Võ Tông giao thủ, vẫn là một tên Tam phẩm cấp độ.

	Vạn Tu Hiền cười lạnh nói: "Ngươi đã gấp gáp như vậy tử, vậy bản trưởng lão liền đưa ngươi xuống Địa ngục!"

	"Hô hô!"

	Âm tà thuộc tính trong nháy mắt tràn ngập ra.

	Hệ thống nói: "Này người là Tam phẩm trung đẳng Võ Tông, lực lượng đại khái tại 18 vạn cân tả hữu."

	"18 vạn a."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Tội Kỷ hẳn là có thể thắng được."

	Lời này nếu để cho ở đây võ giả nghe được, khẳng định hội sụp đổ.

	Đại ca, ngươi đệ tử xem xét cũng bất quá lục Thất phẩm Võ sư, coi như hắn là cực đẳng cấp độ, lực lượng nhiều nhất bất quá 10 vạn cân tả hữu, như thế nào cùng nhất cái lực lượng đạt tới 18 vạn cân Võ Tông đánh?

	"Hô!"

	Đúng vào lúc này, Vạn Tu Hiền tay phải thành quyền, âm tà thuộc tính trong nháy mắt tràn ngập trong đó, hướng Tiêu Tội Kỷ đập tới.

	Tại võ kỹ gia trì dưới, một quyền này của hắn đập tới lực lượng, trong nháy mắt tiêu thăng đến 20 vạn cân!

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ giẫm lên Tung Vân bộ tránh đi.

	Nhưng là, vừa dịch ra thân thể, Vạn Tu Hiền quyền trái từ xảo trá góc độ đánh tới!

	"Bành —— —— "

	Đồng dạng mang theo 20 vạn cân lực lượng nắm đấm, trực tiếp đánh vào Tiêu Tội Kỷ trên vai phải, nhất cốt cốt mắt trần có thể thấy gợn sóng trên lôi đài nhộn nhạo lên.

	"Kết thúc!"

	Rất nhiều võ giả tại bắt giữ trong nháy mắt, đều dâng lên ý nghĩ như vậy.

	Nhưng mà.

	Khó có thể tin chính là.

	Lấy thân thể ngạnh kháng 20 vạn cân Tiêu Tội Kỷ, vẻn vẹn lui về phía sau lưỡng bước nhỏ, trên mặt không có dâng lên chút nào thống khổ.

	"A?"

	Vạn Tu Hiền kinh ngạc nói: "Đón đỡ bản trưởng lão một chiêu Tà Ảnh quyền, còn có thể đứng đấy, ngươi tiểu gia hỏa này nhục thân vẫn rất mạnh."

	"Hô!"

	Đang khi nói chuyện, chính là ở đây tiến lên.

	"Hô hô hô!"

	Tả hữu quyền đồng thời công kích, trong nháy mắt hình thành lít nha lít nhít âm tà quyền ảnh, tịnh kèm thêm trận trận âm phong.

	Bành! Bành! Bành!

	Tội Kỷ rất khó né tránh, chỉ có thể dựa vào nhục thân tới cứng kháng.

	Đợi Vạn Tu Hiền dừng lại, đợi âm u chi khí tiêu tán, đám người miệng lập tức mở ra.

	Bởi vì kia Thiết Cốt phái đệ tử vẫn mặt không đổi sắc đứng ở trên lôi đài, cho người ta cảm giác giống như không thương không ngứa!

	"Vạn trưởng lão."

	Chiêm trưởng lão khẽ nhíu mày nói: "Ngươi bây giờ đại biểu là Hoa Dương quận Tà phái thế lực, làm ơn tất yếu nghiêm túc đối đãi."

	". . ."

	Vạn Tu Hiền khóe miệng hơi rút.

	Vì tại Thí Thần điện hai tên Võ Vương trước mặt biểu hiện, hắn từ xuất thủ liền đã xuất toàn lực, nhưng trước mắt này Thiết Cốt phái đệ tử, đơn giản chính là nhất cái cục sắt, căn bản khó mà làm sao!

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ giẫm lên Tung Vân bộ lao đến, tay trái Bạo Liệt quyền, tay phải Khai Sơn chưởng!

	"Hô hô —— —— "

	Quyền nhanh rất nhanh, lực lượng rất đủ!

	Ở đây các lộ cao thủ sắc mặt đều đại biến.

	Kia gọi Tiêu Tội Kỷ Thiết Cốt phái đệ tử, rõ ràng chỉ có Lục phẩm Võ sư tu vi, nhưng bộc phát ra lực lượng, thấy thế nào làm sao đều phải có 20 vạn cân a!

	"Không được!"

	Vạn Tu Hiền trong lòng giật mình!

	Oanh —— ——

	——
Kết chương.