Chương 1693: Năm đó chuyện cũ
 
 	"Ta biết, là ta bỏ lỡ cơ hội, năm đó Âm Nha đại nhân muốn thu ta làm đồ đệ, ta lại cự tuyệt, cô phụ Âm Nha đại nhân hảo ý." Trung niên hán tử nở nụ cười, chậm rãi nói.
 
 	"Không, ngươi cô phụ không phải hảo ý của ta." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói: "Năm đó ta muốn nhận ngươi làm đồ đệ thực sự không phải là bởi vì cá nhân ta, giữa ta và ngươi cũng không phải giữa cá nhân ân oán. Tại năm đó ta muốn nhận ngươi làm đồ đệ, ta hy vọng tại trong Cửu Giới này có người có thể gánh lên đối kháng Cổ Minh chức trách lớn. . ."
 
 	". . . Ta hy vọng Nhân tộc có một vị tài năng ngút trời tu sĩ có thể đứng ra chiến thắng còn trẻ Thiên Đồ, ta hy vọng Nhân tộc có một người có thể ở thời đại này gánh chịu thiên mệnh, trở thành Tiên Đế, đánh gãy Cổ Minh một đời lại một đời đến nay đối thiên mệnh lũng đoạn! Cái này không chỉ là ta muốn bồi dưỡng được một vị Tiên Đế, mà là Cửu Giới cần một vị thuộc về chúng ta Cửu Giới Tiên Đế, thuộc về chúng ta nhân tộc Tiên Đế. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn xem trung niên hán tử, nói: ". . . Nhưng ngươi lại cự tuyệt, ngươi tự nhận là dựa vào chính mình tài năng ngút trời có thể đối kháng Thiên Đồ , có thể đối kháng Cổ Minh , có thể trở thành Tiên Đế, không cần mượn sức ta, không cần một ngoại nhân đến vì ngươi hộ đạo!"
 
 	"Nhưng là ngươi lại thất bại! Ngươi bại bởi Thiên Đồ! Cửu Giới cũng bại bởi Cổ Minh! Nếu như nói ta muốn nhận ngươi làm đồ đệ đây chẳng qua là xuất từ cá nhân tư tâm, giữa ta và ngươi chỉ là cá nhân ân oán, như vậy tại Khổ Trúc Lâm thời điểm ta cũng sẽ không một tiễn vì ngươi đánh lui Cổ Minh, tại Cao Dương Thiên thời điểm ta cũng sẽ không suất lĩnh đại quân vì ngươi cản phía sau, đại chiến Thiên Đồ! Ta chỉ là hy vọng Cửu Giới có thể lưu lại đối kháng Cổ Minh mồi lửa, đáng tiếc ngươi lại tự cao tự đại, tự nhận là cả đời không cần mượn sức ta, là chính ngươi bỏ lỡ một lần lại một lần cơ hội!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra lãnh đạm, bình thản nói: "Vạn cổ thập đại thiên tài, cái này đích xác là trân quý, cũng thật là không tầm thường, nhưng là vạn cổ thập đại thiên tài lại có mấy người trở thành Tiên Đế đây! Vì cái gì vạn cổ thập đại thiên tài lại không thể trở thành Tiên Đế? Đơn giản là tự cao tự đại, tự nhận là dựa vào chính mình tuyệt thế Vô Song thiên phú nhất định có thể trở thành Tiên Đế, nhất định có thể Cửu Giới vô địch, không cần mượn sức bất luận kẻ nào!"
 
 	"Năm đó nếu không phải vì đối kháng Cổ Minh. Ngươi cảm thấy ta sẽ một lần lại một lần bảo vệ ngươi sao?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cơ hội cần chính mình đi nắm chắc, bằng không thì cho dù lại cao minh thiên phú, lại cao minh cơ duyên, chính mình không đi nắm chắc đến cũng chỉ bất quá là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng mà thôi!"
 
 	"Năm đó thật là ta cô phụ Âm Nha đại nhân hảo ý. Ta cũng thật là bộ dạng này lại lạnh lại ngạo tính xấu." Trung niên hán tử không khỏi vừa cười vừa nói: "Chuyện đã qua ta cũng không có cái gì thật hối hận đấy, cả đời này tiếc nuối duy nhất nhưng không thể đánh bại Thiên Đồ, hắn để lại cho ta thống khổ dây dưa một thế lại một thế!"
 
 	"Đại đạo dài dằng dặc, không chỉ là có thiên phú là được, còn cần cơ trí. Còn cần đạo tâm." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Trung niên hán tử không khỏi vừa cười vừa nói: "Ta tin tưởng Âm Nha đại nhân lần này đến thực sự không phải là cười nhạo ta mà đến, đại nhân cũng không phải là dạng người như vậy."
 
 	"Nếu như ta thật sự mang thù, ta tựu không ngừng đến cười nhạo ngươi rồi, ta đã sớm đem ngươi diệt đi. Nếu như ta mang thù mà nói, năm đó ở Khổ Trúc Lâm, tại Cao Dương Thiên cũng sẽ không ra tay cứu ngươi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta lần này đến chỉ là muốn nói cho ngươi biết một tin tức, địch nhân của ngươi không chỉ còn sống, hắn sớm muộn đều sẽ xuất thủ lần nữa, ngươi có thể xuất thế sao?"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời nói trung niên hán tử không khỏi run lên một cái, tuy nhiên hắn đã là khống chế tâm tình của mình, nhưng là hắn buông thỏng hai tay vẫn là run rẩy thoáng một phát.
 
 	"Cho dù ngươi có thể lần nữa xuất thế. Cũng chỉ có vận mệnh bị tàn sát." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Cho dù thương thế của ngươi khôi phục, cho dù ngươi có thể trở về đỉnh phong, nhưng ngươi y nguyên không phải là đối thủ của hắn!"
 
 	"Tại năm đó ta đã từng trông chờ qua ngươi, hiện tại ta cũng cảm thấy ngươi không cách nào nhìn Cửu Giới, ngươi đảm đương không nổi trọng trách này!" Nhìn xem trung niên hán tử trạng thái, Lý Thất Dạ lắc đầu, thập phần thất vọng, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Trung niên hán tử thật sâu hít thở một cái, lắng lại tâm tình của mình. Cuối cùng hắn cũng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cười khổ một cái nói: "Đại nhân nói đến không sai, cho dù để cho ta xuất thế ta cũng tất nhiên là lần nữa thảm bại, có nhiều thứ bỏ lỡ cũng không còn cách nào vãn hồi. Cũng không còn cách nào đạt được!"
 
 	Nhìn xem trung niên hán tử, Lý Thất Dạ cũng không muốn nói cái gì nữa, dùng trạng thái của hắn bây giờ đã là không thể xuất thế, cho dù hắn có thể xuất thế phát huy tác dụng cũng không lớn.
 
 	"Đại nhân chuyến này đến chính là vì Cổ Minh mà tới sao?" Cuối cùng trung niên hán tử nghiêm túc nhìn xem Lý Thất Dạ nói.
 
 	Nhìn một chút trung niên hán tử, Lý Thất Dạ cũng không giấu diếm, gật đầu nói: "Không sai. Cổ Minh y nguyên có dư nghiệt tàn đảng lưu tồn ở Cửu Giới, chỉ cần thời cơ chín muồi bọn hắn tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại! Bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn hắn Cổ Minh muốn quật khởi nhất định cần Cửu Giới dạng này phì nhiêu đại địa! Bóng tối bao trùm Cửu Giới cái này chỉ sợ là chuyện sớm hay muộn, cho nên Cửu Giới cần người đến nhìn, cần người đến trông coi. Nếu như ta rời đi, hy vọng còn có người có thể đối kháng Cổ Minh!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời nói như vậy trung niên hán tử không khỏi bắt đầu trầm mặc, qua hồi lâu sau, hắn cười chua xót nói: "Nói ra thật xấu hổ, đại nhân một mực dùng thiên hạ là nguyện, dùng Cửu Giới là vọng, từng cái thời đại trôi qua đại nhân y nguyên canh gác lấy Cửu Giới, một mực không bỏ xuống được Cửu Giới. Mà ta nhưng vẫn dùng ân oán cá nhân là niệm, không bỏ xuống được trong nội tâm chấp nhất, lại không phóng nhãn Cửu Giới, không vì Cửu Giới chúng sinh suy nghĩ qua. . ."
 
 	". . . Năm đó ta vẫn là muốn cùng Thiên Đồ nhất quyết thắng bại, ta vẫn là muốn vì tông môn của mình báo thù, chỉ lần này mà thôi. Nhưng không nghĩ qua Cổ Minh tại chà đạp lấy thiên hạ chúng sinh, nô dịch lấy Cửu Giới vạn tộc, hắc ám một mực bao phủ Cửu Giới. Để cho đại nhân thất vọng vậy cũng đích thật là lỗi lầm của ta, cũng thật là ta tự làm tự chịu." Nói đến đây hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Chờ đợi ah, cố gắng đi tranh thủ ah, hoặc là tương lai vẫn có chuyển cơ." Lý Thất Dạ chậm rãi nói: "Có thể hay không canh gác Cửu Giới phải dựa vào chính ngươi đi cố gắng, phải chăng vì Cửu Giới làm chút gì đó vậy thì xem chính ngươi quyết định. Ta không có biện pháp bắt buộc ngươi đi làm cái gì, ta cũng không có biện pháp miễn cưỡng ngươi đi làm cái gì, cuối cùng đi con đường nào tựu xem chính ngươi rồi. Tiếp tục đem mình chôn ở chỗ này, tại bóng tối bao trùm Cửu Giới thời điểm buông tay đánh cược một lần, vì thế gian này tận sức mọn, những...này đều tại ngươi một ý niệm."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này lời nói, trung niên hán tử không khỏi bắt đầu trầm mặc.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không muốn nói cái gì nữa, cất bước mà đi, rời đi Thông Thiên Phong, bước thẳng vào Thiên Cổ Thi Địa.
 
 	Trung niên hán tử trầm mặc thật lâu về sau, cuối cùng hắn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn không khỏi ngắm nhìn địa phương xa xôi, nhìn lấy phía chân trời, hắn trong khoảng thời gian ngắn đều nhìn đến ngẩn người.
 
 	Tại thế gian này còn có cái gì đáng giá hắn đi lưu luyến đây? Năm đó cố nhân đều đã từng cái mất đi, năm đó tông môn đã sớm hôi phi yên diệt, người hắn yêu, người yêu hắn đều đã hóa thành một cụ đất vàng.
 
 	Duy nhất để cho hắn không bỏ xuống được, duy nhất có thể làm cho hắn tiếp tục sống tạm ở đây vậy cũng là trong lòng của hắn cái kia một phần chấp niệm rồi!
 
 	Cuối cùng trung niên hán tử buồn vô cớ mà thở dài một tiếng lại một lần nữa nằm lại trong mộc quan, nghe được "Phanh" một tiếng mộc quan lại một lần nữa đóng lại.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Thông Thiên Phong về sau tiếp tục tiến lên, thẳng vào Thiên Cổ Thi Địa. Bất quá Lý Thất Dạ còn chưa có tới Thiên Cổ Thi Địa ở trong chỗ sâu thời điểm tựu vang lên từng đợt nổ vang thanh âm, cái này từng trận nổ vang thanh âm thập phần chỉnh tề, thập phần có tiết tấu.
 
 	Ở thời điểm này một cỗ cổ quan xuất hiện ở trước mặt Lý Thất Dạ, cái này một cỗ cổ quan chính là do từng cái cổ nghĩ giơ lên, mà cái này từng con cổ nghĩ giơ lên cỗ này cổ quan thời điểm tốc độ rất nhanh, rất khó tưởng tượng dạng này từng cái cổ nghĩ có được lấy cường đại như vậy lực lượng cùng tốc độ.
 
 	Nhìn xem cổ nghĩ dời quan, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, thì thào nói: "Thật đúng là thật không ngờ, một thế này rốt cục ngồi lên rồi, vậy cũng là một cái không tệ mở đầu."
 
 	"Phanh" một tiếng, lúc này cổ nghĩ vậy mà mở ra cổ quan, trong quan tài cổ là không có vật gì, bên trong không có cái gì, vậy chỉ bất quá là một cỗ quan tài trống mà thôi.
 
 	Nhìn xem bị mở ra quan tài trống, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hắn không khỏi nghĩ tới một câu cổ lão lời nói.
 
 	U Minh xuất, trùng sinh khởi; Thiên lộ hiện, Thần thạch khai. Nhập thiên quan, thành vạn cổ; khải thi địa, thiên tương cổ!
 
 	"Thôi được, Cửu Giới họa phúc phải dựa vào Cửu Giới chính mình rồi, ta có thể làm được cũng chỉ có nhiều như vậy." Nhìn xem bị mở ra cổ quan Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lúc này Lý Thất Dạ không chút do dự một bước bước vào cổ quan, như người chết nằm ở bên trong.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, đương Lý Thất Dạ nằm vào cổ quan về sau cổ quan bị cổ nghĩ thoáng cái đóng lên, đồng thời một trận "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, cổ nghĩ giơ lên cổ quan tiến nhập Thiên Cổ Thi Địa ở trong chỗ sâu.
 
 	Lý Thất Dạ nằm ở trong quan tài cổ là hoàn toàn yên tĩnh, thanh âm gì đều nghe không được, thậm chí là không cảm giác được cổ quan di động, nằm ở nơi này đặc biệt thoải mái, giống như là nằm ở nhà mình trên giường, có thể rất nhanh khiến người nhập mộng đẹp.
 
 	Nằm ở trong cổ quan này Lý Thất Dạ cũng không kinh hãi, cũng không nóng nảy, lại càng không quan tâm sẽ bị đưa đến nơi đâu, hắn không có chút nào lo lắng Thiên Cổ Thi Địa có hành động gì, nếu Thiên Cổ Thi Địa dám đến nghênh đón Lý Thất Dạ liền không có ác ý.
 
 	Tại trong cổ quan này không có bất kỳ thời gian khái niệm, Lý Thất Dạ nằm ở trong này cũng không biết là qua bao lâu, cuối cùng rốt cục đã tới nơi muốn đến.
 
 	Cổ quan mở ra thời điểm dời quan tài cổ nghĩ đã không ở tại chỗ rồi, nơi này là một mảnh tối đen cổ điện, chuẩn xác hơn tới nói là bổ làm hai cổ điện.
 
 	Cổ điện rất nhiều thứ đã là tàn phá không chịu nổi, nhưng cổ điện phía trước trương kia ghế dựa lớn lại hoàn hảo không chút tổn hại, từ trương này ghế dựa lớn khí phái đến xem có thể suy luận ra trước đó từng có vô thượng đế vương ngồi ở phía trên này hiệu lệnh thiên hạ.
 
 	Cổ điện bị một chém hai nửa, bên phải chính là sâu không thấy đáy vực sâu, tại trong vực sâu này là một vùng tăm tối không có bất kỳ quang mang, hơn nữa cũng không có bất luận cái gì tiếng động, tựa hồ bất luận cái gì sinh linh rơi vào dạng này vực sâu đều sẽ bị thoáng cái thôn phệ.
 
 	Đứng tại trong dạng này tàn phá cổ điện, đứng ở nơi này như Ma Vương miệng lớn vực sâu bên cạnh, hơn nữa còn là tại bên trong Thiên Cổ Thi Địa, chỉ sợ người to gan đều sẽ bị dọa đến hai chân như nhũn ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.