Chương 507 : Chuyển ngoặt.
Một hồi hoan hô sau đó, mọi người bắt đầu quét dọn chiến trường. 

Này nhất chiến tuy nhiên thắng, nhưng Chiến Thần Thành cũng tổn thất không nhỏ, tăng thêm lâm trận phản chiến Tử Lâm tộc, tứ tộc tổng cộng vẫn lạc vượt qua vạn người. 

Trong đó Chân Vương chiến tử mười vị, Hóa Thân cảnh chiến tử trăm vị nhiều......

Đương nhiên, liên quân bên kia tổn thất càng lớn. 

Chân Vương chiến tử vượt qua 20 vị, Hóa Thân cảnh vượt qua 200, tổng thương vong gần 3 vạn người. 

Nếu như Chiến Thần Thành bên này được xưng là tổn thất không nhỏ, cái kia liên quân bên kia liền xem như đại thương nguyên khí. 

Hà Mộc thô sơ giản lược phỏng chừng một chút. 

Thanh Nhãn tộc 25 vị Chân Vương hẳn là chỉ còn lại mười bảy tám vị. 

Lam Linh tộc Lam Linh Vương chịu trọng thương, này nhất chiến trong tộc một nửa Chân Vương chiết tại nơi này, phỏng chừng còn thừa lại bảy tám vị Chân Vương. 

Về phần Lục Ma tộc cũng hảo không đến chỗ nào đi, Chân Vương tổng số phỏng chừng cũng chỉ còn lại không đến mười vị. 

Này tam tộc bây giờ cộng lại, cũng liền cùng đỉnh phong thời kỳ Xích Huyết tộc tương đối. 

Mà Chiến Thần Thành bên này, tứ tộc cộng lại còn có hơn 40 vị Chân Vương, lại tăng thêm bốn khỏa thánh thụ, bực này thực lực đã không thua gì với tứ tộc liên minh nhiều ít. 

......

" Liệt ra cụ thể thương vong danh sách, đem sở hữu chết trận chi nhân hảo hảo an táng......

Chiến tử Địa Cầu nhân loại tưởng biện pháp đem bọn hắn thi cốt đưa về Địa Cầu, nhượng bọn hắn hồn về cố hương......" 

Hà Mộc thanh âm tại Chiến Thần Thành bên trong vang vọng, tất cả mọi người tâm tình đều trở nên tương đối trầm trọng. 

" Mặt khác nói cho những cái kia người hy sinh gia thuộc, này nhất chiến sau đó, Chiến Thần Thành lại cũng không cần e ngại bất luận cái gì dị tộc...... Bọn hắn thân nhân hi sinh là đáng giá, là vĩ đại! " 

......

Chiến Thần Thành tại quét dọn chiến trường, chữa trị Chiến Thần Thành. 

Mà bên kia, Xích Huyết tộc một đám người vừa mới phản hồi Xích Huyết Thành, chuẩn xác tới nói là phản hồi Xích Huyết Thành nguyên chỉ. 

Nhìn xem trước mặt phạm vi mấy trăm dặm hố to, Xích Huyết Vương nguyên bản liền tái nhợt sắc mặt biến được trở nên tái nhợt. 

Xích Huyết Thành triệt để bị hủy, sở hữu tài nguyên đều bị cho một mồi lửa. 

Xong......

Hết thảy đều xong......

Ngoại trừ tùy thân mang theo một ít chữa thương cùng tiếp tế tài nguyên bên ngoài, Xích Huyết tộc bây giờ liền chỉ còn lại nhất khoả trụi lủi thánh thụ. 

Mắt thấy Xích Huyết Vương lại muốn thổ huyết, bên cạnh nhất danh Xích Huyết tộc Chân Vương an ủi nói: " Tộc trưởng...... Chúng ta còn có mặt khác thành trì...... Những cái kia lệ thuộc chủng tộc hẳn là còn có tài nguyên. " 

Hắn không nói còn hảo, hắn này vừa nói Xích Huyết Vương càng thêm khó chịu. 

Những cái kia lệ thuộc chủng tộc bị Xích Huyết tộc hạn chế gắt gao, chỉ có một chút giá trị cực thấp rách rưới mà. 

Phía trước Xích Huyết tộc đều khinh thường muốn đồ vật mới hội ném cho những cái kia lệ thuộc chủng tộc, bây giờ khen ngược, muốn đi muốn trở về tới ư? 

" Tộc trưởng! " 

Xa xa truyền tới một tiếng bi thương kêu la, Xích Khôn Vương rơi đến Xích Huyết Vương trước mặt, phốc thông một tiếng liền quỳ xuống. 

" Tộc trưởng...... Quái ta không thể bảo vệ Xích Huyết Thành...... Cái kia Hà Mộc làm quá tuyệt! Ta ngăn cản không được hắn......

Xích Hồng bọn hắn ba cái cũng toàn bộ đều bị trảm sát......

Đều do ta thực lực bất lực......" 

Nói nói Xích Khôn Vương đã là nước mắt hoành lưu. 

Xích Huyết Thành là Xích Nguyệt tộc kinh doanh mấy chục năm đại bản doanh, bây giờ nhất triều bị hủy, tổn thất vô pháp hình dung. 

Có thể nói trải qua này nhất chiến, Xích Huyết tộc theo nội tình thâm hậu nhất nhất tộc trực tiếp chuyển biến thành chó nhà có tang. 

Loại này cực lớn tâm lý chênh lệch cho người tạo thành đả kích là vô pháp hình dung. 

Cho nên Xích Huyết Vương mới hội tức giận đến thổ huyết, Xích Khôn Vương mới hội tinh thần tan vỡ, nước mắt như mưa rơi. 

Một đám Xích Huyết tộc thấy vậy đều là tâm có ưu sầu, không ít người cúi đầu âm thầm rơi lệ, bi thương tâm tình bắt đầu lan tràn, đem sở hữu Xích Huyết tộc hoàn toàn bao trùm. 

Cuối cùng còn là Xích Huyết Vương trước đi ra. 

" Đại gia nhục thân thế nào? Bị thương nghiêm trọng ư? " 

Hắn cao giọng hỏi. 

Hắn làm vì sáu bước Chân Vương, cái kia vụ khí cũng liền lúc ấy đối hắn tạo thành tổn thương, chờ ly khai chiến trường phía sau không có bao lâu, hắn liền áp chế trụ cái kia vụ khí ăn mòn, về phần sở thụ tổn thương, cơ hồ có thể không đáng kể. 

" Tộc trưởng, Hóa Thân cảnh còn hảo, đã chặn lại cái kia vụ khí ăn mòn, có đầy đủ chữa thương tài nguyên lời nói, ta phỏng chừng mười ngày nửa tháng liền có thể khôi phục bình thường. " 

Đám người bên trong Xích Tà trầm giọng trả lời. 

" Ngưng Hình cảnh không quá lạc quan...... Khả năng có hai tháng mới có thể khôi phục. " 

" Ngưng Hình cảnh phía dưới...... Cần nửa năm. " 

......

Không đồng cảnh giới Xích Huyết tộc nhao nhao báo cáo chính mình tình huống. 

Xích Huyết Vương nghe được những này báo cáo, cả người lập tức đều già nua rất nhiều. 

Bây giờ Xích Huyết Thành bị hủy, Xích Huyết tộc nơi nào còn có đầy đủ chữa thương tài nguyên? 

Không có đầy đủ chữa thương tài nguyên, những này tộc nhân lúc nào mới có thể khôi phục? 

Càng nhượng hắn từ đáy lòng bên trong tuyệt vọng chính là liền tính Xích Huyết tộc tất cả mọi người khôi phục......

Cũng rất khó báo thù. 

Bởi vì căn cứ hắn lý giải, Chiến Thần Thành cái kia đại sát khí là có thể tiếp tục chế tạo ra tới. 

Về sau nên Xích Huyết tộc nên như thế nào đối diện cái kia đại sát khí? 

Tổng không thể từng giây từng phút đều dùng hồng vụ bao quanh quanh thân a? 

Dạng này hồng vụ tiêu hao quá nhanh. 

Thực như vậy làm, Xích Huyết tộc đối diện Chiến Thần Thành liền tương đương với trực tiếp nhiều cái suy yếu trạng thái, chiến đấu duy trì liên tục năng lực lăng không suy yếu một nửa. 

" Tộc trưởng, ngươi cũng đừng quá bi quan, Thanh Nhãn tộc bọn hắn nói không chừng có thể diệt Chiến Thần Thành! " 

Có Chân Vương an ủi nói. 

Bên cạnh khác nhất danh Chân Vương con mắt sáng ngời, tiếp lời nói: " Đúng vậy a tộc trưởng, Thanh Nhãn tộc bọn hắn thực lực không kém, nếu như bọn hắn cùng Chiến Thần Thành đánh cái lưỡng bại câu thương, sau cùng thắng thảm......

Cái kia như vậy tính toán đứng lên, sau cùng người thắng nhưng thật ra là chúng ta! " 

Xích Huyết Vương nghe vậy vô ý thức mà nhìn về phía Chiến Thần Thành phương hướng. 

Liên quân lúc này hẳn là còn tại cùng Chiến Thần Thành chiến đấu, chỉ là không biết kết quả như thế nào? 

Nói thật, lần này hắn từ đáy lòng bên trong hi vọng Thanh Nhãn tộc có thể thắng. 

Bởi vì hắn thật sự sợ cái kia quần Địa Cầu nhân loại. 

Hắn tình nguyện về sau cùng càng thêm cường đại Thanh Nhãn tộc tranh phong, cũng không tưởng lại đối diện cái kia quần Địa Cầu nhân loại. 

Liền tại ngẩng đầu trong nháy mắt, hắn cường đại tinh thần lực bắt được mấy cái thân ảnh. 

Theo sau hắn trong mắt chính là một phiến mờ mịt. 

Bọn hắn hiện tại tới nơi này làm cái gì? Chiến đấu chẳng lẻ đã kết thúc? 

Tới khoe khoang? Cũng không giống a. 

Không đợi hắn tưởng minh bạch, Thanh Nhãn Vương cầm trong tay Thanh Nhãn tộc thánh thụ, đã rơi đến hắn trước người. 

Lúc này Thanh Nhãn Vương ánh mắt ảm đạm, quanh thân tràn đầy huyết ô, nhìn lên tới thập phần chật vật. 

Theo sau chỉ còn nửa đoạn tàn khu Lam Linh Vương cũng đến, trong tay cầm lấy Lam Linh tộc thánh thụ. 

Lam Linh Thánh Thụ hơi hơi sáng lên, đang tại không ngừng truyền thâu sinh mệnh lực đến hắn thể nội. 

Nhìn đến cái kia thê thảm bộ dáng, Xích Huyết Vương muốn nói lại thôi. 

Hắn thật sự không thể tưởng được Chiến Thần Thành ai có thể đem tay cầm thánh thụ Lam Linh Vương làm thành dạng này. 

Sau cùng đến chính là Lục Ma Vương, so với Lam Linh Vương, hắn tuy nhiên tốt không ít, nhưng cũng chịu không nhẹ tổn thương, thực tế là phần bụng đạo kia đại vết thương, đều có thể xuyên thấu qua vết thương nhìn đến bên trong nội tạng. 

Lục Ma Vương mới rơi xuống đất liền một mặt nôn nóng mà tưởng nói cái gì đó, có thể tại nhìn đến thành hố to Xích Huyết Thành phía sau, hắn thần sắc trì trệ, tưởng nói lời lại nuốt trở về. 

Chung quanh đột nhiên an tĩnh xuống tới. 

Một hồi lãnh phong thổi qua, phất qua bốn người khuôn mặt. 

Đã từng quát tháo phong vân, đạp một bước mặt trăng đều phải chấn ba rung bốn đại tộc tộc trưởng ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không biết nói.
Kết chương.