Chương 63 : Sương mù vĩnh hằng bất biến.
3,722 năm. . . Quả nhiên là tại Viễn Cổ Thái Dương Thần khi còn sống được phái đến bên này. . . Klein có thành Bạch Ngân trong bóng đêm thủ vững hơn hai nghìn năm làm tham khảo, thoải mái liền có thể xác minh Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes lời nói.

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng hỏi:

	"Các ngươi trông coi này mảnh sương mù là tại dự phòng nó phát sinh dị biến?"

	Bọc lấy nâu sẫm da thú Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes lắc đầu:

	"Chủ cho chúng ta thần dụ là, mỗi ngày trông coi, chú ý phải chăng có người từ trong sương mù đi ra."

	Từ trong sương mù đi ra. . . Viễn Cổ Thái Dương Thần dự cảm đến này mảnh sương mù bên trong sẽ đi ra một người? Nếu như sương mù bên trong, hoặc là sương mù một bên khác, thật là "Tây đại lục", đây có phải hay không cho thấy bên trong khả năng còn có sinh mệnh, còn có văn minh? Klein nghe được trong lòng trào ra một trận khó nói nên lời rung động, nhưng lại sâu sắc nhận tri đến một sự thật:

	Amon phụ thân, đời thứ hai Tạo Vật Chủ, vậy mà đều không cách nào mở ra mảnh này xám trắng sương mù, cần phái người đến nơi đây trông coi!

	Là phải có đặc biệt biện pháp mới có thể thông qua này bình chướng vô hình? Ách, "Người treo ngược" tiên sinh đề cập qua, "Thiên Tai nữ vương" Gorshnum nói có lẽ cần chú văn hoặc là khẩu lệnh, còn có, điều kiện tiên quyết là, "Tây đại lục" đã tái hiện. . . Klein xem vị kia trên mặt có từng đạo rõ ràng khe rãnh Nguyệt thành Đại Tế Ti, mặt ngoài bất động thanh sắc nói:

	"Ta nghĩ bọn họ đã hướng ngươi giới thiệu qua ta, ta là một truyền giáo sĩ, đến mảnh đất này là gieo rắc chủ quang huy."

	Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes duy trì bình tĩnh, dùng cùng tóc dài cùng màu xám trắng con ngươi nhìn hướng Klein nói:

	"Các hạ, ngươi tín ngưỡng chủ là vị tồn tại nào?"

	Klein bản năng liền muốn trực tiếp trả lời, nhưng cân nhắc tới trước đó dự thiết "Truyền giáo sĩ" thân phận, lại nhẫn nại xấu hổ, lấy "Tên hề" năng lực khống chế bắp thịt trên mặt, lộ ra ánh mắt thoáng có chút cuồng nhiệt nói:

	"Xin cho phép ta hướng các ngươi giới thiệu ta chủ, mảnh đất này người cứu vớt, vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh. . ."

	"Ngu Giả" . . . Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes cùng Adar đám người không nghĩ tới sẽ nghe thấy như vậy một từ đơn, nhất thời lại cho rằng kỳ quái, nhất thời lại mạc danh cảm thấy này phảng phất cất giấu vô cùng triết lý.

	Cuối cùng, bọn hắn lực chú ý vẫn là đặt ở câu kia miêu tả bên trên:

	"Mảnh đất này người cứu vớt."

	Nimes không nhịn được nghiêng đầu nhìn Adar bọn họ một mắt, đánh giá bọn họ tỏa ra màu sắc gương mặt.

	Làm một vị danh sách 4 Bán Thần, hắn biết rõ đây là trong người tụ tập độc tố cùng ô nhiễm đã bị tịnh hóa biểu hiện, hơn nữa, săn bắn tiểu đội các thành viên còn chiếm được rất tốt trị liệu, nếu không phải hắn xem nhóm này người trẻ tuổi lớn lên, nhớ được bọn họ phát sinh dị hoá phía trước bộ dáng, hiện tại khẳng định không dám xác nhận đây chính là Nguyệt thành cư dân.

	Gặp Đại Tế Ti trông lại, Adar lập tức có chút kích động nói:

	"Sparrow các hạ khẩn cầu tới thần linh ban cho, đã cứu chúng ta."

	"Vâng, chúng ta nhìn thấy ánh sáng! Chúng ta cảm nhận được ấm áp!" Không có mũi Sheen theo sát nói bổ sung.

	Trải qua vừa rồi tẩy lễ, nàng đã bất tri bất giác đối Gehrman. Sparrow trong miệng chủ sinh ra nhất định tín ngưỡng.

	So với vĩnh viễn sẽ không đáp lại cầu nguyện, không thèm chú ý Nguyệt thành cực khổ tao ngộ Tạo Vật Chủ, vị tồn tại này càng giống thần linh!

	Rus cùng một vị khác về Nguyệt thành thông tri Đại Tế Ti săn bắn tiểu đội thành viên tham lam xem trước đó các đồng bạn, đối bọn họ lấy được tân sinh lại hâm mộ lại hướng tới.

	Đại Tế Ti Nimes thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn hướng mặc kỳ quái quần áo mang kỳ quái mũ Gehrman. Sparrow nói:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh là thế giới này, không, mảnh này bị nguyền rủa đại địa bên ngoài thần linh?"

	Klein trịnh trọng mà thong thả gật đầu:

	"Đúng thế."

	"Kia. . . Vĩ đại Thái Dương thần, Chủ sáng tạo hết thảy đâu?" Nimes do dự một chút, vẫn là hỏi trong lòng khát vọng nhất biết đến vấn đề kia.

	Klein đổi dùng một loại thần côn giọng điệu nói:

	"Các vương phản bội vị tồn tại kia, máu tươi, phẫn nộ, ô uế cùng âm ảnh bắt đầu chảy xuôi tại mảnh đất này, tai họa thật lớn bởi vậy mở ra."

	Nimes đồng tử hơi có phóng đại, tựa hồ muốn thu nạp càng nhiều ánh sáng để thấy rõ ràng trước mắt thế giới.

	Hắn khó khăn, kiệt lực áp chế cái gì mở miệng hỏi:

	"Ý của ngài là, chủ bởi vậy, bởi vậy vẫn lạc?"

	"Không chỉ có là vẫn lạc, máu thịt còn bị những người phản bội chia ăn, mảnh đất này bởi vậy bị nguyền rủa." Klein ỷ vào tại Thần Khí chi địa, lớn mật nói ra câu nói này.

	Hắn không có cố ý phân chia Amon huynh đệ cùng cái khác sáu vị Thiên Sứ chi vương, tính toán khiến Nguyệt thành cư dân cho rằng tất cả Thiên Sứ chi vương đều kẻ phản bội, cứ như vậy, tương lai bọn họ liền sẽ không bị Amon lừa bịp.

	—— hơn nửa năm này bôn ba cùng các loại thí nghiệm khiến Klein vững tin Thần Khí chi địa thật bị phong ấn, hoặc là nói, từ các mặt đều cùng ngoại giới ngăn cách, chỉ có liên thông điểm hoặc là "Cự Nhân vương đình" kia lối ra, hoặc là Nguyên Bảo loại tầng thứ này sự vật, cho nên, Klein ở chỗ này sử dụng "Tinh chi trượng", chỉ có thể ở nội bộ chuyển dời, không cách nào tiến về trong đầu phác họa ra kia ngoại giới tràng cảnh.

	Mặt khác, "Cựu nhật chi hạp" thậm chí ngay cả kẽ hở lịch sử hình ảnh đều bị áp chế, ngăn cách, Klein vừa hơi triệu hoán thành công, hình chiếu lập tức liền bị hoàn cảnh thôn phệ, căn bản không cách nào sử dụng.

	Đây khiến hắn hoài nghi "Cựu nhật chi hạp" tầng thứ ba cho dù là đối Chân Thần, đối "Chân Thực Tạo Vật Chủ" đều có chút nguy hiểm.

	Nghe thấy Gehrman. Sparrow lời nói, Nguyệt thành Đại Tế Ti Nimes thân thể nhẹ khẽ lung lay một cái, trải đầy nếp nhăn gương mặt nháy mắt hôi bại.

	Phía sau hắn các phi phàm giả sắc mặt cũng đều xuất hiện biến hóa, phảng phất gặp cực kì nghiêm trọng đả kích, có thậm chí trực tiếp có mất khống chế điềm báo.

	Klein thấy thế, lần nữa thò tay, từ trong hư không kéo ra "Sinh mệnh thủ trượng", để nó tại không khí thôi thúc dưới bay ra, chuẩn xác chạm đến mục tiêu.

	Vị kia phi phàm giả mất khống chế điềm báo lập tức biến mất, trán mồ hôi lâm ly, phảng phất vừa sinh xong một cơn bệnh nặng.

	Theo Klein giải trừ đối lịch sử hình chiếu duy trì, "Sinh mệnh thủ trượng" nhanh chóng làm nhạt, mà Nguyệt thành phi phàm giả cuối cùng từ vừa rồi "Tin dữ" bên trong tránh thoát, có tràn đầy hoài nghi, không muốn tin tưởng, có thấp giọng khóc ồ lên, có đem mê mang ánh mắt ném về phía Gehrman. Sparrow, tựa hồ đây là cuối cùng hi vọng.

	Đại Tế Ti Nimes không biết lúc nào đã nhắm mắt lại, hai ba giây sau, hắn một lần nữa mở ra, xem Gehrman. Sparrow nói:

	"Ngài còn có cái gì muốn hỏi?"

	Này không đến một phút bên trong, cả người hắn tựa hồ một chút già nua mười mấy hai mươi tuổi, thân thể đều lộ ra mục nát sa sút tinh thần cảm giác, nhưng lại không phải hoàn toàn tuyệt vọng, phảng phất cây cối mục nát, lại bắt đầu thai nghén hi vọng mới sinh mệnh mới.

	Klein nửa xoay người qua, dùng trong tay xách đèn bão chỉ chỉ kia phiến ngưng kết sương xám:

	"Các ngươi từ chừng nào thì bắt đầu nếm thử mở ra lớp bình phong này? Có thu hoạch gì?"

	Đại Tế Ti Nimes thản nhiên nói:

	"Ban sơ là chủ thần dụ, Thần để chúng ta đang tại bảo vệ đồng thời, thử nghĩ biện pháp thông qua này mảnh sương mù.

	"Tại đại địa bị nguyền rủa sau đó, chúng ta vì tìm kiếm hi vọng, đem này làm chủ yếu phương hướng, nhưng thủy chung không có thực chất thu hoạch, vô luận chúng ta dùng biện pháp gì, mảnh này ngưng kết sương mù đều không có phản ứng. . ."

	Nói đến đây, Nimes chần chờ một chút nói:

	"Cũng không phải hoàn toàn không có phản ứng, nhưng cũng không phải chúng ta muốn phản ứng."

	Klein một hạ nhìn thấy hi vọng, duy trì ngữ tốc bình thường, mở miệng hỏi:

	"Là phản ứng gì?"

	Gặp Đại Tế Ti có chút do dự, không có trả lời ngay, Sheen chủ động nói:

	"Đại Tế Ti, Sparrow các hạ vừa rồi đã tách ra bộ phận sương mù, so với chúng ta này 2000-3000 năm làm càng thêm thâm nhập!"

	Nimes không nhịn được lại thâm thâm đưa mắt nhìn Gehrman. Sparrow một mắt, nhưng sau nói:

	"Hơn một ngàn bảy trăm ba mươi năm trước, ngay lúc đó Đại Tế Ti tại Nguyệt thành gần hai ngàn năm nếm thử đều không có thu hoạch tàn khốc sự thật trước mặt, có một linh cảm.

	"Hắn cảm giác không thể thuần túy đem này mảnh sương mù xem như cần mở ra bình chướng cần đột phá phong ấn, mà là coi là một vĩ đại tồn tại đến đối đãi.

	"Hắn vì này mảnh sương mù thiết kế tôn danh, cầu nguyện từ cùng tương ứng ký hiệu, ở chỗ này cử hành một lần lại một lần nghi thức, nếm thử câu thông, nếm thử cầu nguyện."

	. . . Đây thật là người bình thường không nghĩ tới mạch suy nghĩ a. . . Ta vừa rồi liền không nghĩ tới. . . Quả nhiên, qua nhiều năm như thế, Nguyệt thành khẳng định cũng ra không ít tư duy kỳ lạ người. . . Hơn ba nghìn năm thời gian không phải cho không. . . Klein nội tâm cảm khái không thôi, khẽ gật đầu nói:

	"Sau đó có phản hồi?"

	Nimes dùng giọng mũi làm ra khẳng định trả lời, tiếp nói:

	"Có một lần, vị kia Đại Tế Ti đem tôn danh câu đầu tiên sửa chữa thành 'Vĩnh hằng bất biến sương mù. . .', sau đó, kế tiếp nghi thức bên trong, hắn tại hồi cuối bộ phận lờ mờ nghe thấy sương mù chỗ sâu truyền đến từng đợt thanh âm, đáng tiếc, làm sao đều nghe không rõ ràng, không cách nào nếm thử giải nghĩa cụ thể ý tứ.

	"Từ kia bắt đầu đến bây giờ, chúng ta cử hành qua nghi thức khó mà tính toán, phát hiện cũng không phải là mỗi lần đều có đáp lại, mà cho dù có đáp lại, cũng chưa chắc sẽ như vậy kịp thời, cần kiên nhẫn chờ đợi."

	Klein đầu óc ý niệm nhanh chóng chuyển động , vừa suy tư vừa hỏi:

	"Đại khái bao nhiêu lần có thể thành công?"

	"Không có quy luật, có đôi khi một lần liền thành công, có đôi khi một tháng cũng chưa chắc có phản hồi." Đại Tế Ti Nimes thở dài nói, "Chúng ta làm qua không ít cải tiến, nhưng đều không chỗ hữu dụng."

	"Sau này các ngươi nghe rõ ràng những âm thanh này đang nói cái gì sao?" Klein chuyển hỏi.

	"Không có, có lẽ là chúng ta danh sách còn chưa đủ cao, thực lực còn chưa đủ mạnh." Nimes lắc đầu.

	Nếu như là lý do này, vậy ta có thể thử một lần. . . Klein châm chước mấy giây, rất có lễ phép thỉnh cầu nói:

	"Các ngươi có thể lại cử hành một lần chính xác nghi thức sao? Ta muốn nghe một chút những âm thanh này."

	Dạng này lễ phép khiến Nimes không cách nào cự tuyệt, cũng không dám cự tuyệt.

	Hắn do dự một chút nói:

	"Có thể, nhưng rất nhiều vật liệu tại Nguyệt thành, ngài cần chờ đợi một thời gian ngắn."

	Klein nghĩ nghĩ, mở miệng hỏi:

	"Ngươi từng dùng qua những tài liệu kia sao?"

	"Dùng qua." Nimes cảm thấy mê hoặc hỏi.

	Klein đạm mạc gật đầu nói:

	"Kia liền trực tiếp cử hành đi, nói cho ta lần gần đây nhất dùng đến những tài liệu kia là lúc nào, tại phụ cận nơi nào."
Kết chương.