Chương 362 : Vì cái gì bức ta thả kim đậu.
Vạn Tượng Lâu. 

Trên dưới tràn ngập một cổ kiềm chế bầu không khí. 

Lúc này hô hấp thanh âm phảng phất biến mất, tất cả mọi người đã bình chủ hô hấp, ánh mắt nhìn kỹ thượng thủ hai người. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt sáng ngời, lúc này đang tại cùng Càn Hầu nhìn nhau, song phương ánh mắt va chạm tại cùng một chỗ, tựa như là hai thanh lợi kiếm một dạng, cọ xát ra sáng lạn hỏa hoa. 

Song phương ai cũng chưa từng yếu thế, cứ như vậy lẫn nhau giằng co. 

Một tràng chuyên tâm chuẩn bị hồng môn yến, bắt đầu chi sơ liền đã xuất hiện biến cố. 

Yến hội bình thường tiết tấu, là lẫn nhau khách sáo một phen, tới một tràng thương nghiệp lẫn nhau thổi phía sau, chính là thanh niên đồng lứa luận võ trợ hứng, tiếp đó tiền bối nhóm lời bình một phen, trước nửa tràng ngươi hảo, ta hảo, đại gia hảo phía sau, sau nửa tràng mới hội bắt đầu tiến vào chính đề. 

Từ Càn Hầu tuyên bố tương lai Càn quốc vĩnh không hưng binh, cùng một chỗ cùng chúng chư hầu quốc sứ giả minh ước. 

Sự tình đến này một bước, chuẩn bị công tác mới xem như hoàn thành, củng cố thiên ngoại thiên cách cục, Đậu Trường Sinh mới hội đối Diệp Hầu làm khó dễ. 

Nhưng lúc này yến hội còn chưa từng chân chính bắt đầu, Càn Hầu liền dẫn đầu làm khó dễ, kia mục tiêu không phải Diệp Hầu, mà là Đậu Trường Sinh, trực tiếp tới một tràng bức cung. 

Lập tức phá vỡ tiết tấu, nhượng thế cục khó lường đứng lên. 

Càn Hầu không minh ước, này liền đại biểu Càn quốc có hưng binh chi tâm, đối phương này một đoạn thời gian sở hữu hành vi, hoàn toàn đều là yếu thế, tại lừa gạt Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh trong lòng căm tức, Càn Hầu này đột nhiên bức cung cử động, hoàn toàn là không tưởng trả giá đại giới, tiếp đó đạt được chỗ tốt. 

Này là xem chính mình cưỡi hổ khó xuống, tiếp đó thừa cơ bức hiếp chính mình. 

Vì hôm nay này một tràng hồng môn yến, Đậu Trường Sinh thế nhưng tiểu động tác không ngừng, dù là có địa đầu xà Vương thị nhất tộc trợ giúp, nhưng cũng căn bản che lấp không được quá lâu, nơi này rốt cuộc là Diệp quốc, là Diệp thị nhất tộc Diệp quốc. 

Diệp Hầu sớm muộn hội phát giác được mánh khóe tới, cho nên hôm nay này là tốt nhất thời cơ, nếu là bỏ lỡ một ngày này, như vậy lại tưởng động Diệp Hầu, tất nhiên nhất định là không có khả năng. 

Cũng chính là bởi vậy, cho nên đối diện Càn Hầu lâm trận thay đổi, vì chính là sở cầu chỗ tốt, đem chính mình lợi ích tối đại hoá. 

Bị Càn Hầu bức bách, Đậu Trường Sinh lập tức bị động đứng lên, buông tha là không có khả năng buông tha, không chỉ là không thể lay động Diệp Hầu sự tình, hôm nay từ bỏ minh hữu có thể liền bị bán, nhất định tao ngộ Diệp Hầu thanh tẩy. 

Có thể lựa chọn động thủ lời nói, như vậy Càn Hầu liền phải sính, này là hoàn toàn tính toán ăn định chính mình. 

Không phải người một nhà, thật sự là không dựa vào được. 

Cũng là chính mình có một ít chủ quan, chưa từng tưởng đến một mực đối chính mình phi thường cung thuận Càn Hầu, dĩ nhiên then chốt thời khắc cắn ngược lại chính mình nhất khẩu. 

Trong chớp mắt chi gian, trong đầu sinh ra đủ loại ý tưởng. 

Trầm mặc ước chừng hơn mười cái hô hấp thời gian phía sau, Càn Hầu như cũ chưa từng mở miệng, một mực nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, phảng phất hội một mực trầm mặc xuống dưới, đối với Đậu Trường Sinh đáp phi sở vấn lời nói, căn bản sẽ không chính diện trả lời. 

Này nhất cục. 

Đậu Trường Sinh bối rối. 

Hiện bây giờ là cưỡi hổ khó xuống, cho dù là thuận theo Càn Hầu, nhưng cũng là đại thất mặt mũi, dù là này một ít chư hầu quốc sứ giả nhóm không rõ ràng chân tướng, nhưng thiên hạ không có không thấu phong tường, sau đó bọn hắn khẳng định cũng sẽ hiểu được. 

Triều đình uy nghi ở đâu? 

Đậu Trường Sinh ánh mắt híp mắt, nhìn xem mặt vô biểu tình Càn Hầu, đủ loại ý tưởng lập loè, sau cùng vắt hết óc phía sau, nhưng cũng là không có có thể thực hiện chi pháp. 

Lúc này đang tại tiến hành kịch liệt đấu tranh, có thể nói là phức tạp đến cực điểm. 

Trước mắt loại này cục diện, Đậu Trường Sinh tự nhiên không có biện pháp, nhưng Đậu Trường Sinh không phải là không có phá cục phương pháp, chỉ là hành vi muốn kịch liệt một ít, không chuẩn hội liên luỵ vô tội. 

" Còn thỉnh công gia nói rõ, rốt cuộc là ai giết tiểu nhi? " 

Càn Hầu lại một lần nữa mở miệng, lập lại phía trên một câu, ngữ khí từ đầu đến cuối cũng chưa từng có biến hóa, nghe Đậu Trường Sinh trong nội tâm cái kia bị áp chế hỏa diễm, cọ một chút, trực tiếp trùng tiêu mà khởi. 

Này một câu triệt để phá phòng thủ, này hoàn toàn không thay đổi giọng nói, hoàn toàn là ăn định chính mình. 

Tẫn quản Đậu Trường Sinh đối với thiên hạ thổi phồng, cho rằng đều là hiểu lầm chính mình, cũng cho rằng chính mình không có như vậy lợi hại, nhưng thổi nhiều, trong lòng cũng thanh tỉnh, nhưng người đến cùng có thất tình lục dục, cũng là có chỗ say mê. 

Hắn Đậu Trường Sinh hỗn phong sinh thuỷ khởi, liền tính là Thần Ma cũng không phải không gặp qua, Đại Hạ Thái Tổ Tự Vô Mệnh càng là cùng chính mình xưng huynh gọi đệ, hôm nay dĩ nhiên bị người như thế bức bách, hắn Đậu Trường Sinh không muốn mặt a. 

Thực tế là loại này lâm trận xách điều kiện, cùng cái loại này kết hôn không xuống xe, lại muốn lễ hỏi giống nhau như đúc, Đậu Trường Sinh thật sự chịu không được này cổ khí, vốn còn có thể khắc chế một hai, dù sao phóng thích ra kim đậu, tuy nhiên có thể giải quyết trước mặt nguy cơ, nhưng hậu hoạn cũng là không nhỏ. 

Kim đậu hành sự khốc liệt, cùng Đậu Trường Sinh tam quan không hợp, từ trước tới nay không bị Đậu Trường Sinh chỗ hỉ, nhưng Càn Hầu này một câu, triệt để thành vì đè chết lạc đà sau cùng nhất căn rơm rạ. 

Đậu Trường Sinh con ngươi ánh mắt lập loè, bất tri bất giác chi gian, chậm rãi hiện ra kim ti, hô hấp chi gian đồng tử liền đã một phiến kim hoàng, một cặp kim sắc con ngươi, cổ lão thần thánh, nhượng người không dám nhìn thẳng. 

Sau một khắc tràn ngập kim quang tiêu tán, hoàn toàn nội liễm đứng lên, chỉ có đồng tử hóa thành kim sắc, mặt khác hết thảy chưa từng có bất luận cái gì biến hóa. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi hiện ra nụ cười, kiềm chế bầu không khí tiêu tán không còn, lộ ra cả người lẫn vật vô hại nụ cười phía sau, Đậu Trường Sinh ôn hòa diễn giải: " Nên như vậy. " 

" Lần này từ triều đình uỷ phái đến đây thiên ngoại thiên, chính là điều tra thế tử tử vong nhất án. " 

" Hầu gia là khổ chủ, muốn biết được thế tử tử vong, này là phù hợp pháp lý, liền tính là Thần Ma tại này, cũng không thể ngăn cản nhất vị phụ thân đối nhi tử tưởng niệm. " 

Từng đạo ánh mắt, hiện ra thất vọng chi sắc. 

Trong đó không ít người rất che dấu thần sắc, Đậu Trường Sinh này một câu, nhưng là đại biểu thua, cùng Càn Hầu giằng co trong đó đại bại thiệt thòi thua. 

Đậu Trường Sinh mở miệng chịu thua, đại biểu ý nghĩa phi phàm, bởi vì không chỉ là vô pháp lại bức bách Càn Hầu minh ước, còn đại biểu triều đình uy vọng đại giảm. 

Đơn giản hai câu nói, yến hội phía trên bầu không khí hoàn toàn bất đồng. 

Trước một khắc Đậu Trường Sinh, đại biểu Nhân cảnh triều đình mà đến, là nhượng người kính nể, nhưng lúc này liên tục bên ngoài thiên một cái chư hầu quốc, đều có thể bức bách Đậu Trường Sinh cúi đầu, dạng này triều đình còn có cái gì đáng sợ, cả đối Nhân cảnh sợ hãi cũng không khỏi tiêu tán ba phần. 

Bọn hắn lẫn nhau chi gian bắt đầu xì xào bàn tán đứng lên, không ít người lẫn nhau giao lưu, tẫn quản thanh âm thấp kém, có thể làm vì võ giả nhĩ lực tự nhiên không kém, là có thể lắng nghe đến. 

Bọn hắn hoàn toàn có thể truyền âm, nhưng không ít người trực tiếp mở miệng, trong đó ý tứ biểu lộ không thể nghi ngờ, bây giờ chỉ là hơi làm càn một hai, nhưng nếu là tiếp xuống tới Đậu Trường Sinh lại lui, như vậy bọn hắn đem hội lại không cố kỵ. 

Này một màn toàn bộ đều bị Đậu Trường Sinh xem tại trong mắt, nụ cười càng thêm sáng lạn đứng lên, chờ 3~5 cái hô hấp phía sau, lúc này mới nhu hòa mở miệng diễn giải: " Có một ít sự tình vốn không nên tại yến hội phía trên giảng, này hội quấy rầy chư quân nhã hứng, bất quá hầu gia ái tử thân thiết, muốn sớm sớm biết rõ chân tướng. " 

" Đối với cái này ta cũng là có thể lý giải, cho nên hôm nay mượn nhờ chư quân đều tại, có thể đều làm một cái chứng kiến. " 

Đậu Trường Sinh dừng lại một hai phía sau, bắt đầu truyền đạt mệnh lệnh diễn giải: " Mời chư quân dời bước, cùng một chỗ đi đến vụ án phát sinh địa điểm, từ ta tự mình giảng giải, này có thể thân lâm kỳ cảnh, thể nghiệm lúc ấy trải qua. " 

" Tốt. " 

Một đám người không có chần chờ, liên tiếp ứng thanh, này một kiện đại án, tác động thiên ngoại thiên cách cục, không biết bao nhiêu người đêm không thể ngủ, bây giờ rốt cục có kết quả, từng cái đều tưởng muốn biết rõ đáp án. 

" Chư quân đi trước một bước, ta chuẩn bị một hai, ước chừng muốn đến chậm một hồi, mời chư quân thứ lỗi. " 

Đậu Trường Sinh cáo lỗi một tiếng, nhìn xem mọi người đi ra Vạn Tượng Lâu bóng lưng, ngồi ngay ngắn ở tại chỗ không nhúc nhích, Trần thần bộ cùng Đông Phương thần bộ vội vàng thấu lên tới, Trần thần bộ dẫn đầu diễn giải: " Đại nhân. " 

" Càn Hầu này cử chính là bội bạc, tiếp xuống tới nên như thế nào làm? " 

" Phải chăng cho Càn Hầu một cái trả thù? " 

Đậu Trường Sinh chậm rãi giơ bàn tay lên, hơi hơi lắc lư một hai, chậm rì diễn giải: " Các ngươi đi hiện trường, ta sau đó liền tới. " 

" Nặc. " 

Trần thần bộ cùng Đông Phương thần bộ tẫn quản tâm sự trùng trùng điệp điệp, nhưng như cũ nghe lệnh mà đi. 

Trong nháy mắt phi thường náo nhiệt Vạn Tượng Lâu, đã triệt để yên tĩnh xuống tới, Đậu Trường Sinh nhìn xem nhất nhãn trống trải Vạn Tượng Lâu, nâng tay chi gian【 Vô Tướng Chi Phong】 đã phát động, tứ phương thiên địa hết thảy, nhưng là chậm chạp đứng lên, nghênh diện thổi tới gió nhẹ, đang tại chậm rì thổi tới. 

Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn tại chỗ, đang tại chải chuốt tình tiết vụ án, cố tình kiến tạo này một cái thời gian, chính là muốn đem sở hữu sự tình, trước sau đều chải chuốt nhất biến, kim đậu là người, không phải thần, không phải sở hữu sự tình, nghĩ lại toàn bộ đều có thể tưởng thông, cũng là cần thời gian suy nghĩ. 

Tại【 Vô Tướng Chi Phong】 phía dưới, tư duy phi thường sinh động, như thời gian đã kéo dài. 

Một khắc chung phía sau. 

Đậu Trường Sinh khóe miệng hiện ra một cái đường vòng cung, chậm rãi đứng dậy phía sau, chậm rãi hướng vụ án phát sinh chi địa đi đến. 

Đi ra Vạn Tượng Lâu, cự tuyệt xe ngựa phía sau, Đậu Trường Sinh như du lịch giống như, đi đi ngừng ngừng không ngừng thưởng thức thiên ngoại thiên cảnh sắc, đồng thời lần lượt hoàn thiện kế hoạch, đợi đến Đậu Trường Sinh đi đến án phát hiện trường lúc, nguyên bản chế định cái kia rác rưởi kế hoạch, đã bị ưu hóa đến 7.0 phiên bản, này không phải không thể tiếp tục ưu hóa đổi mới, mà là lưu lại cho chính mình thời gian quá ngắn ngủi. 

Hơn nữa cũng cần cân nhắc tình tiết vụ án, nhiều ít cũng muốn phân ra không ít tinh lực, cho nên chế định hành động kế hoạch, miễn cưỡng ưu hóa đến này một bước, đáng tiếc cái kia gia hỏa không nhiều cho chính mình mấy ngày thời gian, bằng không thì này kế hoạch tiền lời, như thế nào mới như thế ít, bây giờ cũng chính là miễn cưỡng nhìn đi qua. 

Án phát hiện trường, bây giờ là dòng người dũng động, vài trăm người nói ra tới không nhiều, nhưng tụ tập tại cùng một chỗ còn là không ít, lại tăng thêm một ít giáp sĩ, nhất nhãn nhìn lại liền là rậm rạp chằng chịt đám người. 

" Trần quốc công tới. " 

Xa xa trông thấy Đậu Trường Sinh phía sau, lập tức có người hô to một tiếng, ánh mắt toàn bộ đều hướng Đậu Trường Sinh nhìn tới, đương Đậu Trường Sinh đi vào phía sau, đám người tự động tách ra, nhượng ra một đầu con đường. 

Đậu Trường Sinh đi đến án phát hiện trường, ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương, nhìn xem này tất cả mọi người rất tự giác kéo ra cùng án phát hiện trường khoảng cách, biết rõ bọn hắn trong lòng rất quan tâm vụ án phát triển, nhưng tuyệt đối không có người muốn tham dự trong đó. 

Dạng này đại án yếu án, không có người nguyện ý khiên xả trong đó, nếu là Hạ tam phẩm còn có đầu óc không thanh tỉnh, Trung tam phẩm thỉnh thoảng cũng có một ít, nhưng Thượng tam phẩm loại này người liền thiếu chi lại thiếu, mà có thể phái đơn làm sứ giả cùng đại biểu, cái kia càng là một cái không có. 

Khoảng cách quá gần lời nói, thậm chí là động một chút đồ vật, bị vu hãm vì tiêu hủy chứng cứ, dạng này sự tình xuất hiện, liền tính là có thể giải thích rõ ràng, sau cùng cũng là được không bù mất, còn không bằng vừa bắt đầu liền ngăn chặn loại này khả năng. 

" Công gia. " 

" Chúng ta Diệp quốc là vô tội, còn thỉnh công gia đương đông đảo chư hầu quốc sứ giả trước mặt, trả chúng ta Diệp quốc một cái công đạo. " 

Một mực tương đối trầm mặc Diệp Hầu, tại vụ án phát sinh hiện trường nơi này, rốt cục không tại bảo trì trầm mặc, chủ động mở miệng diễn giải. 

Hơn nữa mở miệng gọi ra công gia hai chữ, Càn Hầu một loạt cử động, cũng cho Diệp Hầu mang đến không nhỏ áp lực, đối với cái này Đậu Trường Sinh hướng về phía Diệp Hầu hơi hơi gật đầu, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Vụ án chân tướng, không phải ta có thể ăn nói lung tung, hết thảy đều muốn chú trọng chứng cứ. " 

" Sẽ không oan uổng một cái người tốt, cũng sẽ không phóng qua một cái người xấu. " 

Đậu Trường Sinh đối với Càn Hầu diễn giải: " Thế tử đã bỏ mình, vốn không nên lại quấy rầy thế tử, nhượng thế tử tại dưới đất không được an bình, nhưng hôm nay chư quân đều tại, cần lại mời thế tử ra tới, cho nên đắc tội. " 

Đậu Trường Sinh nói xong phía sau, căn bản không cho Càn Hầu là đồng ý còn là cơ hội cự tuyệt, trực tiếp đối với Đông Phương thần bộ diễn giải: " Đem thế tử mời tới. " 

" Nặc. " 

Không quá một hồi, Càn Hầu thế tử thi thể, đã bị giơ lên qua tới. 

Nhìn xem Càn Hầu thế tử thi thể, bao trùm nhất tầng vải trắng, tứ phương trò chuyện thanh âm biến mất, như ruồi nhặng giống như ong ong thanh âm lập tức không có. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Càn Hầu, tự mình đi lên phía trước, trạm tại Càn Hầu thế tử bên cạnh, nước mắt đã từ trong mắt chảy xuôi ra tới, theo gò má không ngừng nhỏ xuống, trong nháy mắt liền đã nhuộm ướt phía trước vạt áo. 

Càn Hầu nước mắt tuôn đầy mặt, toàn thân run rẩy, lúc này bi thống mạc danh, một tay run rẩy duỗi ra, đang trảo trụ Càn Hầu thế tử góc áo, đang tại thống khổ kiềm chế, tẫn quản không có thanh âm, nhưng ai đều có thể nhìn ra Càn Hầu khổ. 

Nhất thời chi gian một cổ đau khổ khí tức, bắt đầu từ tứ phương lan tràn ra tới, một ít chư hầu quốc sứ giả, tẫn quản vui lòng nhìn thấy này một màn, nhưng trong lòng còn là không khỏi sinh ra một cổ bi thống. 

Trong thiên hạ khổ nhất sự tình, không gì qua được người đầu bạc tiễn người đầu xanh. 

Bây giờ Càn Hầu kinh lịch tang tử đau khổ, này là khổ nhất sự tình, hơn nữa Càn Hầu thế tử còn là Càn quốc người thừa kế, là Càn Hầu kiệt xuất nhất nhi tử, vị liệt Vạn Tộc Nhân Bảng thiên kiêu. 

Đối Càn Hầu mà nói, không chỉ là mất đi một cái nhi tử, còn mất đi kiệt xuất nhất người thừa kế, Càn quốc mất đi tương lai. 

Mọi người nhìn kỹ này một màn, không có người chủ động mở miệng, đi quấy rầy Càn Hầu, cho Càn Hầu lưu lại một chút thời gian, dù sao này một lần đem người chết, lại một lần nữa mang ra tới, đối với Càn Hầu tổn thương không nhỏ. 

Một ít Càn quốc tới người, nhưng là ánh mắt phẫn hận nhìn hướng Diệp Hầu, nếu không phải Diệp Hầu một lại kiên trì, Càn Hầu thế tử sớm liền nhập quan hạ táng, cũng sẽ không phát sinh này một màn. 

Bọn hắn là hận chết Diệp Hầu, này không chỉ giết chết thế tử, còn ngăn cản thế tử hạ táng, đợi đến chân tướng công bố phía sau, nhất định muốn hủy diệt Diệp quốc, hảo vì thế tử báo thù rửa hận. 

Càn quốc tới người cùng chung mối thù, sát khí hừng hực, mặt khác người chứng kiến trong lòng ưu tư, từng cái đều đối Càn Hầu sinh ra đồng tình tới. 

Đậu Trường Sinh tiến lên hai bước, tới tới Càn Hầu bên cạnh, chủ động duỗi tay vỗ vỗ Càn Hầu bả vai, mở miệng an ủi diễn giải: " Thực là làm khó ngươi. " 

" Quý vì nhất quốc chi chủ, thân phận tôn quý, khóc đứng lên rất khó a. " 

" Vốn ta một mực đau khổ kiềm chế, không tưởng nói. " 

" Nhưng ngươi một hai muốn bức ta? " 

" Vì cái gì không thành thành thật thật nghe lời, ta đây không thể không nói một câu lời nói thật. " 

" Ngươi loại này diễn kỹ, tượng khí quá nặng, không có chút nào nửa điểm linh tính, ta nhất nhãn liền xem thấu ngươi. " 

" Miêu khóc chuột giả từ bi. " 

" Ngươi nhi tử không chết, ngươi tại khóc ai đó? "
Kết chương.