Chương 4269 : người bị thương.
"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." thanh âm âm vang lên, vào lúc này, cái tượng đá này giống xuất hiện từng đường khe hở, trong nháy mắt trăm ngàn đạo khe hở hiện đầy toàn bộ thạch điêu giống, tựa hồ, vào lúc này, toàn bộ thạch điêu như muốn vỡ vụn đến đầy đất.

	Liền tại thạch điêu như muốn hoàn toàn vỡ vụn lúc, Lý Thất Dạ vươn tay, đè xuống thạch điêu giống xuất hiện khe hở, lạnh nhạt nói: "Miễn lễ, ban thưởng ngươi bình thân."

	Nói, Lý Thất Dạ bàn tay ở giữa bật ra nhàn nhạt sáng bóng, từng luồng sáng bóng tựa như là nước chảy giống như vậy, chảy xuôi vào thạch trong pho tượng, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên.

	Theo Lý Thất Dạ bàn tay ở giữa ánh sáng lộng lẫy chảy xuôi nhập trong cái khe, mà từng đường khe hở, giờ này khắc này cũng chậm rãi khép lại, tựa hồ mỗi một đạo khe hở đều là bị sáng bóng chỗ dung làm một dạng.

	Đem Lý Thất Dạ thu hồi bàn tay to lúc, thạch điêu giống hoàn hảo vô khuyết, cả bức tượng đá giống trên người không có mảy may khe hở, tựa hồ chuyện mới vừa rồi căn bản cũng không có phát sinh, chẳng qua là một hồi ảo giác mà thôi.

	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này một pho tượng, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói rằng: "Ngươi làm rất khá, đại thế may mắn tất có ban tặng."

	Pho tượng vẫn là pho tượng, sẽ không nói, cũng sẽ không động, thế nhưng, trong đó ba động, tâm tình truyền lại, đây không ngoài người thường không thể cảm thụ được, cũng không phải ngoại nhân có khả năng chạm đến.

	Như vậy một loại giao lưu, tựa như có lẽ đã tại trăm nghìn vạn năm trước đều đã là đặt, thậm chí có thể nói, không cần bất kỳ giao lưu, hết thảy kết cục đều đã là quyết định.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ quay đầu lại nhìn thoáng qua không có chữ tấm bia đá, nhàn nhạt nói: "Hiện tại cần phải làm, chính là chờ đợi, ngày nào đó rồi sẽ tới, đến lúc đó, ta tự mình tới lấy, còn dư lại liền giao cho thời gian đi."

	Tại Lý Thất Dạ sau khi nói xong, nếu có sâu tầng thần thức tồn tại, nhất định có thể cảm thụ được trước mắt như vậy một cái thạch điêu hình như là nghe hiểu Lý Thất Dạ nói giống nhau, tại gật đầu.

	Đương nhiên, theo vẻ ngoài đến xem, thạch điêu giống là không có bất kỳ biến hóa nào, thạch điêu giống vẫn là thạch điêu giống, chẳng qua là vật chết mà thôi, như thế nào sẽ có thể nghe hiểu được Lý Thất Dạ theo như lời nói đây.

	Thế nhưng, trên thực tế, như vậy một cái thạch điêu giống nhưng là có thể nghe hiểu được Lý Thất Dạ theo như lời nói.

	Như vậy giao lưu, thế nhân là không thể nào hiểu được, là không cách nào tưởng tượng, thế nhưng, ở sau lưng, càng là có thế người thường không thể tưởng tượng bí mật.

	Cái này bí mật trong đó, mười điểm kinh thiên, có thể nói là có thể lay động vạn cổ, đương nhiên, cái này bí mật trong đó, cũng không phải thế nhân có thể hiểu được, chỉ sợ là tự tay kinh lịch việc này người, cũng giống vậy thì không cách nào suy nghĩ tượng phía sau kinh thiên chân tướng.

	"Càn khôn tất có biến, vạn thế tất có đổi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nói một câu như vậy nói, thạch điêu giống cũng là gật đầu.

	Tại đây phía sau, là có kinh thiên nguyên nhân, chỉ sợ là thạch điêu giống, cũng không biết cái này phía sau nguyên nhân chân chính là cái gì, bởi vì Lý Thất Dạ chưa nói cho hắn biết, thế nhưng, hắn gánh vác Lý Thất Dạ chỗ đem trọng trách.

	Đối với hắn mà nói, hắn không cần đi hỏi phía sau nguyên nhân, cũng không cần đi biết chân chính tin tưởng, mà hắn cần làm, đó chính là không cô phụ Lý Thất Dạ chỗ đem, hắn gánh vác Lý Thất Dạ trọng trách, cho nên, hắn có hắn nên bảo vệ, như vậy như vậy đủ rồi.

	"Ngày khác, ta nhất định sẽ trở về." Cuối cùng, Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, nói rằng: "Còn cần kiên trì đi chờ đợi."

	Thạch điêu giống vẫn là gật đầu, đương nhiên ngoại nhân là nhìn không thấy như vậy một màn.

	Về phần thạch điêu giống bản thân, nó cũng sẽ không đi hỏi nguyên nhân, cái này cũng không có bất luận cái gì thiết yếu đi hỏi nguyên nhân, nó biết cần phải biết một nguyên nhân là được rồi —— Lý Thất Dạ đem sự tình giao phó cho nó.

	Cho nên, bất luận là lúc nào, bất luận là đến cỡ nào năm tháng khá dài, hắn cũng phải đi làm được tốt nhất, hắn đều cần đi bảo vệ, một mực đợi đến Lý Thất Dạ nói kết thúc đến.

	"Thế đạo mặc dù thay đổi." Lý Thất Dạ phân ngâm thạch điêu giống một tiếng, nói rằng: "Nhưng, ta chỗ, thế đạo liền tại, cho nên, tương lai hành trình, vẫn là tại vùng thế giới này không thể an toàn hơn được chờ đợi đi."

	Lý Thất Dạ phân phó, thạch điêu giống đương nhiên là chặt theo, quản chi Lý Thất Dạ cũng không nói gì bất kỳ nguyên nhân, không có làm bất kỳ giải thích gì, hắn đều phải đi làm đến tốt nhất.

	Vào lúc này Lý Thất Dạ lại thật sâu nhìn Bồ Tát vườn một cái, lạnh nhạt nói: "Tương lai đều có thể, có thể, đây chính là điều kiện tốt nhất kế sách."

	Sau khi nói xong, Lý Thất Dạ xoay người ly khai, thạch điêu giống nhìn theo Lý Thất Dạ ly khai.

	Như vậy thuyết pháp, nghe chính là hết sức thái quá cùng không thể tin, dù sao, thạch điêu giống chẳng qua là vật chết mà thôi, nó như thế nào có như thế vậy cảm thụ đây.

	Bồ Tát vườn, vẫn là Bồ Tát vườn, thế nhân đều biết đạo, Bồ Tát vườn chính là mai táng Dược Bồ Tát chỗ, là người hậu thế đến đây thương tiếc Dược Bồ Tát chỗ, là hậu nhân chiêm ngưỡng Dược Bồ Tát chỗ. . .

	Thế nhưng, lại có ai biết, ở nơi này Bồ Tát vườn dưới đất, cất giấu kinh thiên vô cùng bí mật, tới bí mật này đến cỡ nào kinh thiên, chỉ sợ là vượt quá thế nhân tưởng tượng, trên thực tế, càng tử thiên hạ vô song hạng người tưởng tượng, chỉ sợ là Đạo Quân nhân vật như vậy, chỉ sợ đứng ở nơi này Bồ Tát trong viên, chỉ sợ cũng là không cách nào tưởng tượng đến như vậy một mức.

	Bồ Tát vườn, một cái không có ai biết bí mật nơi, một cái bí mật kinh thiên nơi, hết thảy đều giấu ở dưới đất này.

	Lý Thất Dạ ly khai Bồ Tát vườn sau đó, cũng không có lần thứ hai lưu đày tự mình, kéo dài qua đi, cuối cùng, đứng ở một cái núi trên, chậm rãi ngồi ở trên tảng đá, nhìn trước mắt thanh sơn lục thủy.

	Trông về phía xa thiên địa, chỉ thấy phía trước Thanh Sơn ẩn thúy, hết thảy đều an tĩnh, chỉ là một mảnh phổ thông sơn hà mà thôi.

	"Thế sự lấy dừng, giang sơn y theo tại." Nhìn trước mắt sơn hà, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Nơi đây chẳng qua là một mảnh phổ thông sơn hà mà thôi, thế nhưng, ở đó xa xôi trong năm tháng, đây chính là hiển hách đến không thể lại hiển lộ to lớn, chính là vạn cổ nơi, tối cao đại giáo, từng là hiệu lệnh thiên hạ, từng là vạn cổ vô song, trên đời không người có thể địch.

	Thế nhưng, thời gian qua đi, này băng diệt cũng đều băng diệt, mặc kệ đến cỡ nào gốc gác mạnh mẽ, mặc kệ đến cỡ nào cường đại huyết thống, cũng không quản có bao nhiêu không cam lòng, cuối cùng cũng đều tùy theo tan thành mây khói.

	Đương nhiên, bao nhiêu ân oán tình cừu, bất luận bao nhiêu huyết cừu ngập trời, theo đây hết thảy biến mất tồn tại, hết thảy đều không còn tồn tại.

	"Tiên." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Người ngu xuẩn, luôn luôn đối tiên có tốt đẹp chính là hướng tới." Nói cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

	Tiên, đây là một cái xa xôi bao nhiêu từ ngữ, lại là cỡ nào giàu có tưởng tượng, giàu có lực lượng từ ngữ.

	Tiên, nhấc lên cái này một cái từ ngữ, đối khắp thiên hạ tu sĩ mà nói, lại có bao nhiêu người sẽ miên man bất định, lại có bao nhiêu con người làm ra hướng tới, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, chỉ sợ là vô địch tiên đế Đạo Quân, đối với tiên, cũng giống vậy là có chỗ hướng tới.

	Tiên, đại biểu cho cái gì? Vô địch, trường sinh bất tử? Tuyên cổ bất diệt? Thiên địa thay hóa. . .

	Bất kể là "Tiên" cái chữ này đại biểu cho cái gì, nhưng, đối với vạn cổ tới nay tu sĩ mà nói, đều có được vô số người đuổi theo, hướng đi hướng.

	Thế nhưng, lại có bao nhiêu người biết, cùng "Tiên" dính vào một chút như thế quan hệ, chỉ sợ đều chưa chắc sẽ có kết cục tốt, hơn nữa tự mình sẽ không trở thành cái kia trong tưởng tượng "Tiên", đổi có thể trở nên không người không quỷ.

	"Thế gian nếu có tiên, còn phải lão tặc thiên làm gì." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Trên bầu trời mây trắng phiêu phiêu, trời xanh không mây, không có bất kỳ dị tượng, bất luận kẻ nào ngẩng đầu nhìn bầu trời, cũng sẽ không thấy cái gì vật, hoặc thấy cái gì dị tượng.

	Nhưng, có người liền không giống nhau, tỷ như Lý Thất Dạ, đem ngươi ngẩng đầu nhìn bầu trời lúc, bầu trời cũng ở đây dừng ở ngươi, chỉ bất quá, bầu trời chưa bao giờ nói mà thôi.

	"Ta cuối cùng sẽ đi lên." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng: "Ta muốn thay đổi thiên."

	Lý Thất Dạ lời nói này đến hời hợt, thế nhưng, trên thực tế, mỗi một câu nói mỗi một chữ, cũng tràn đầy vô số tưởng tượng lực lượng, mỗi một chữ đều có thể chém khai thiên địa, hủy diệt tuyên cổ, thế nhưng, vào lúc này, theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, nhưng là nhẹ như vậy chỉ nhạt viết.

	Thế nhân sẽ không tưởng tượng đạt được, theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra được một câu nói này là ý vị như thế nào, thế nhân cũng không biết cái này sẽ phát sinh thế nào chuyện đáng sợ.

	Trên bầu trời, vẫn không có bất kỳ đáp lại nào, tựa hồ, chẳng qua là lẳng lặng nhìn chằm chằm mà thôi.

	Lý Thất Dạ không để ý tới nữa, gối đầu, nhìn sơn hà, thích ý tự tại.

	Cũng không biết qua bao lâu, nghe được "Ầm, ầm, ầm" tiếng bước chân truyền đến, cái này tiếng bước chân lộn xộn gấp trầm trọng, Lý Thất Dạ không cũng đi để ý tới.

	Vào lúc này, có một người trốn chạy tới Lý Thất Dạ bên cạnh, người này bước tiến lộn xộn, một nghe tiếng bước chân cũng biết là bị trọng thương.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, người này tránh được đến lúc, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, còn tưởng rằng là địch nhân chặn đường, lập tức rút ra tự mình phối kiếm.

	Chạy trốn tới Lý Thất Dạ trước mặt chính là một ông già, lão giả này mặc giản quần áo, thế nhưng, mười điểm khéo léo, thân phận không sai.

	Thế nhưng, lúc này hắn máu me khắp người, trên người có nhiều chỗ vết thương, vết thương cũng thấy tới xương, nhất nhìn thấy mà giật mình chính là trên lồng ngực của hắn vết thương, trong ngực bị xuyên thủng, không biết là cái gì vũ khí trực tiếp đâm xuyên qua lồng ngực của hắn.

	Tiên máu nhuộm đỏ xiêm y của hắn, như vậy trọng thương còn có thể trốn tới ở đây, vừa nhìn liền biết hắn là gượng chống.

	Lão giả này rút kiếm nơi tay, khẩn trương nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, vào lúc này, hắn mất máu quá nhiều, sắc mặt trắng bệch, từng viên một đậu tương đại mồ hôi lạnh theo trên gương mặt chảy xuống.

	Lý Thất Dạ đó cũng là vẻn vẹn nhìn hắn một cái mà thôi, cũng không có đi hỏi, cũng không có xuất thủ.

	Thấy Lý Thất Dạ không có địch ý, không phải là của mình địch nhân, lão giả này không khỏi thở dài một hơi, buông lỏng trễ lúc, hắn lại cũng không chịu nổi, thẳng ngã tại đất.

	"Ngươi bị thương rất nặng." Lý Thất Dạ đưa tay đỡ một cái hắn, lạnh nhạt nói.

	Lão giả không khỏi cười khổ một tiếng, ho khan, ho ra máu tươi, hắn thở dốc nói rằng: "Ta, ta biết, ta, ta là không sống nổi."

	"Không sai biệt lắm." Lý Thất Dạ nhìn một chút thương thế của hắn thế, lạnh nhạt nói: "Chân mệnh đã vỡ, sống được xuống tới, đó cũng là phế nhân."
Kết chương.