Chương 1022 : Ba loại vũ khí.
Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài, Bội Kỳ ngay tại điều động Thổ hệ thuộc tính, cấu tạo lôi đài mô hình, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người đã sớm chuẩn bị đại lượng kiến trúc vật liệu.

	Lúc đầu coi là muốn trở về Vạn Cổ tông, không nghĩ tới Tông chủ vậy mà lại muốn võ đài khiêu chiến Địa tự cường giả, cái này có chút kích thích!

	Lý Phi nói: "Tông chủ vừa đột phá, khiêu chiến Chiến trường Địa tự cường giả, có phải hay không có chút quá mạo hiểm rồi?"

	Hắn chủ yếu lo lắng Quân Thường Tiếu mới từ Tu La tràng trở về, đều không sao cả nghỉ ngơi thật tốt, liền muốn ở phía sau thiên bày lôi cùng cường giả khắp nơi giao thủ, sợ là khó mà đạt tới trạng thái tốt nhất.

	"Tông chủ từ trước đến nay không làm chuyện không có nắm chắc, đã dám công nhiên khiêu chiến các Vị diện cường giả, khẳng định có chiến thắng bọn hắn thực lực." Điền Thất tin tưởng vững chắc đạo.

	"Cũng là!"

	Lý Phi kích động nói: "Ta có chút chờ mong a!"

	Cao tầng thứ cường giả chiến đấu đối bọn hắn tới nói, cũng là một loại có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên, hoặc nhiều hoặc ít có thể từ đó lĩnh ngộ ra cái gì tới.

	Cái này cũng khó trách, dù là có lưu quang kết giới ngăn cách, nghe không được bất kỳ thanh âm gì, mỗi lần có Vị diện tại Sát Lục Tu La tràng chiến đấu, kiểu gì cũng sẽ hấp dẫn không ít người vây xem.

	Xem náo nhiệt chỉ là thứ yếu, nguyên nhân thực sự cũng là hi vọng, có thể từ chiến đấu kịch liệt ở bên trong lấy được dẫn dắt, từ đó có thể tốt hơn đi lĩnh hội Võ đạo.

	"Hô hô!"

	Bội Kỳ quanh thân Thổ hệ thuộc tính bộc phát, sau đó đem từng tầng từng tầng cô đọng thổ tiệm mì đệm ở trên bàn, tiến hành đa trọng gia cố.

	Cứ điểm kiến thiết làm nhiều rồi, chế tạo lôi đài đơn giản không cần tốn nhiều sức!

	Đám người bận rộn lúc.

	Quân Thường Tiếu tọa tại chủ phong đại điện bên trong, thuần thục kéo ra đã mua thương phẩm, phát hiện 【  Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển tam 】 giá cả là 20000 cống hiến trị, liền sụp đổ nói: "Đắt như thế?"

	Quyển một 1000.

	Quyển hai 5000.

	Quyển 3 vậy mà 20000!

	Này suy ra, quyển thất há không phá mấy chục vạn!

	Tuy nhiên quý, nhưng Quân Thường Tiếu vẫn là mua lại, bởi vì Sử Thi nhiệm vụ cho ban thưởng vừa vặn tràn ra 2 vạn điểm cống hiến trị. (lần trước tràn ra cống hiến trị, Cẩu Thặng toàn mua cơ sở công trình , bất kỳ cái gì chất vấn ta sơ sót, đều là biến tướng khen ta soái. )

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 20000 điểm cống hiến giá trị, Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển tam ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 70000/70000."

	Nhìn thấy cống hiến trị lần nữa cùng hạn mức cao nhất giá trị ngang hàng, có ép buộc chứng Quân Cẩu Thặng trong lòng nhất thời thoải mái hơn.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Mỗ mảnh hư vô khu vực, truyền đến chấn thiên động địa tiếng nổ!

	Hai cỗ năng lượng phảng phất thượng cổ hung thú đang điên cuồng va chạm, điên cuồng tàn phá lấy đáng thương không gian bích lũy.

	Chiến đấu khu vực nơi xa, có một cái huyền không bệ đá, phía trên bày ra một bản hơi có vẻ ố vàng cổ tịch, bên ngoài viết —— Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển tam.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, không gian hơi run rẩy.

	Phảng phất có một con bàn tay vô hình trực tiếp bí tịch chộp trong tay, sau đó hư không tiêu thất.

	"Rầm rầm rầm!"

	Hai cỗ năng lượng còn tại điên cuồng va chạm!

	Từ khí thế khủng bố đến xem, tựa hồ không đánh cái ngươi chết ta sống rất khó dừng lại.

	Nhưng mà, tại bí tịch tiêu thất ước chừng một lát sau, táo bạo lực lượng đột nhiên tiêu tán, một tên mặc bạch y trung niên nhân cùng một tên trung niên nhân áo đen đứng ở trước thạch thai, cùng kêu lên phẫn nộ quát: "Ta bí tịch đâu!"

	"Bạch La Sát, ngươi chơi xấu!"

	"Hắc La Sát, ngươi chơi xấu!"

	"Đánh rắm!"

	Hai người trăm miệng một lời.

	Đứng ở đằng xa quan chiến Võ giả thì âm thầm thầm nói: "Bí tịch bị hai người Hắc Bạch chi lực giao thế bao phủ, một phương muốn cầm đi nhất định không khả năng, làm sao đột nhiên liền không có?"

	"Hắc Bạch La Sát nghi kỵ lòng tham trọng, chúng ta lại xa xa quan chiến, có thể hay không bị. . ." Một tên cường giả ngay tại nói chuyện, ngay tại tranh chấp hai người trung niên đột nhiên quay đầu, một cái hắc hóa một cái bạch hóa, ánh mắt âm sâm nói: "Có phải hay không các ngươi trộm!"

	"Không phải!"

	"Không có!"

	"Đừng hiểu lầm!"

	"Bọn hắn giết tới, mau bỏ đi!"

	"A a a —— —— —— —— —— —— —— "

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, Quân Thường Tiếu bưng lấy nóng hầm hập Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển tam, mặc dù cảm giác có chút kỳ quái, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào thấy rõ, đành phải lần nữa ném vào Không Gian giới chỉ, hoa cống hiến trị phỏng chế ra. . . Mười vạn lúc đầu.

	Bởi vì tông môn nhân số càng ngày càng nhiều, phục chế võ kỹ loại hình đồ vật, tuyệt đối đều là chạy mười vạn đi, nhiều lưu giữ lại, sau đó phát cho đến tiếp sau nhập môn đệ tử.

	Quân Thường Tiếu lại mở ra Chú Tạo các, ba loại Long Nha hệ liệt vũ khí đã tự động xứng đôi bên trên.

	Từ danh tự có thể nhìn ra.

	Một cái là đao khí, một cái là cung, một cái là mâu.

	"Ba loại vũ khí đều tương đối áp dụng quân đoàn đối chiến, nếu như đại lượng sản xuất, có thể phân phối cấp Chiến Kỵ đường." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Không cân nhắc Hạch Tâm đệ tử?

	Có Thần Binh các nội thần binh, Lý Thanh Dương chờ người chưa hẳn cần những vũ khí khác đến đề thăng ngạnh thực lực.

	Còn nữa nói.

	Có ít người chưa chắc sẽ dùng đao cung mâu loại vũ khí này.

	Tỉ như Tiêu Tội Kỷ, tỉ như Tử Lân Yêu Vương, cho nên một cái nồi, một cái phấn hồng quyền sáo, đối với hắn hai tới nói tuyệt phối!

	"Đã có sẵn khoáng thạch, vừa vặn có thể luyện chế vài  chuôi, đến xem hiệu quả trước." Quân Thường Tiếu đem ba loại vũ khí câu tuyển, sau đó bắt đầu luyện chế.

	Cần một ít dược liệu thời điểm, hạt giống cấp độ khả năng không có cao hơn, nhưng khoáng thạch dự trữ phương diện, tuyệt đối không cần chất vấn, dù sao Ma Đế môn không phải bạch ăn cướp, Độ Linh cốc cũng không phải bạch họa hại!

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Trải qua Lý Thanh Dương cùng Bội Kỳ tăng giờ làm việc bận rộn, một tòa rất có khí thế lôi đài tại cứ điểm bên ngoài bố trí mà thành.

	Quân Thường Tiếu lấy các loại vững chắc Trận pháp gia trì, để tránh không thể thừa nhận lực lượng mà sụp đổ.

	"Đinh!"

	Làm xong về sau, Chú Tạo các truyền đến tiếng nhắc nhở.

	"Một đêm tài luyện chế một thanh, tốc độ có chút chậm." Quân Thường Tiếu phất tay đem luyện chế ra tới Long Nha chi nhận lấy ra.

	Đao này quy mô cùng Xuyên Vân đao không sai biệt lắm, nhưng vô luận khí thế hay là chế tác, rõ ràng so cái sau mạnh hơn không ít, hoàn toàn có thể đem hắn thay thế, phân phối cấp Chiến Kỵ đường thành viên.

	"Xoát xoát!"

	Cẩu Thặng nắm trong tay, tùy ý chặt mấy lần, hài lòng nói: "Cái này đao không sai."

	Hệ thống nói: "Từ cấp độ đến xem, hẳn là tại cao tầng thứ Huyền tự tiêu chuẩn, yếu tại túc chủ đào ra Địa tự cơ duyên."

	"Nếu như đại lượng sản xuất, phân phối cấp Chiến Kỵ đường, sức chiến đấu khẳng định tăng vọt a." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Đinh!"

	Nhưng vào lúc này, Chú Tạo các lại có tiếng nhắc nhở truyền đến.

	Quân Thường Tiếu đem vừa luyện chế ra tới Long Nha chi cung lấy ra, im lặng nói: "Chỉ có cung, không có tiễn, làm như thế nào dùng? Chẳng lẽ còn được từ đi chuẩn bị?"

	"Xoát!"

	Đang khi nói chuyện, tay phải khoác lên không biết dùng cái gì chất liệu làm thành trên dây, nhẹ nhưng dùng sức lại phát hiện không nhúc nhích tí nào, thế là kinh ngạc nói: "Hảo trầm trọng!"

	"Xoát —— —— "

	Quân Thường Tiếu cố ý tăng lớn lực lượng, lúc này mới đem dây cung kéo ra, tại mở ra cực hạn về sau, cung hợp âm hai điểm chỗ nối tiếp, đột nhiên lưu quang lấp lóe, một con phảng phất từ Linh năng hội tụ mũi tên trống rỗng hội tụ mà thành.

	Hệ thống nói: "Cung này chỉ cần kéo ra, liền sẽ tự hành từ người sử dụng Linh hạch nội hội tụ tiễn tới."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu nắm mở ra cung đi ra đại điện, sau đó nhắm chuẩn nơi xa một ngọn núi trên đá lớn, lúc này buông tay ra, chỉ nghe 'Hưu' một tiếng, Linh năng hóa thành mũi tên bạo bay mà đi.

	"Ầm ầm!"

	Nổ vang lập tức truyền đến.

	Bị khóa định sơn phong thế cục, tại chỗ bị oanh thành bột mịn!

	"Có chút cường!" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	Vị Diện Chiến trường thạch đầu, độ cứng phương diện còn mạnh hơn Tinh Vẫn đại lục không ít.

	AwM súng bắn tỉa tuy nhiên cũng có thể làm được cự ly xa đánh nát, nhưng đại giới thì là đạn nhất định phải từ Cao cấp đừng Tinh hạch hoặc Linh thạch đến ngưng tụ!

	Trái lại Long Nha chi cung, vẻn vẹn dựa vào tự thân một chút Linh năng hội tụ mũi tên liền làm được điểm này, tính thực dụng khẳng định xuất sắc hơn!

	"Đinh!"

	Long Nha chi mâu luyện chế mà xuất.

	Vật này cùng phổ thông trường thương trường mâu quy mô không sai biệt lắm, nhưng cấp độ xa xa mạnh hơn Bá Vương thương, phi thường thích hợp xông pha chiến đấu.

	Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng nói ra: "Ba loại binh khí, gần có thể chiến, xa có thể công, tuyệt đối đánh đâu thắng đó a!"
Kết chương.