Chương 754 : Đả Thần Tiên.
Chu Phái đã lựa chọn ngay tại lúc này thôi động dạng này không phân địch ta bí thuật, tự nhiên là có nhất định lòng tin.

	Bất kể nói thế nào, này bí thuật đều là hắn chủ động thi triển, có thể ở một mức độ nào đó thêm chút khống chế, để cho mình nhận nhỏ nhất xung kích và tổn thương.

	Điểm điểm hỏa tinh tràn ngập tứ phương, vốn là muốn đến đây gấp rút tiếp viện rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cũng cảm giác được nguy hiểm, không dám đến gần nữa mảy may, ngược lại cấp tốc hướng về sau thối lui.

	Nhìn qua gần trong gang tấc hung lệ thân ảnh, Chu Phái thần sắc dù hoảng, có thể một đôi mắt đẹp bên trong lại lộ ra âm tàn.

	"Bạo!"

	Nương theo lấy thanh âm vang lên, này chút ít không chút nào thu hút Hỏa Tinh trong nháy mắt trở nên sáng tỏ, bên trên bầu trời, chỉ một thoáng nhiều vầng mặt trời nhỏ quay liên lục.

	Nóng rực mà khí tức hủy diệt theo rất nhiều mặt trời nhỏ dâng lên quét sạch tứ phương, làm cho Hư Không đều trở nên vặn vẹo, ầm ầm thanh âm liên miên bất tuyệt, điếc tai phát hội.

	"Chu sư muội!"

	Cách đó không xa Sở Vân nhìn qua to lớn Quang Minh và hỗn loạn linh lực phun trào chi địa, trên mặt sinh ra lo lắng thần sắc.

	Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn liền kiên định xuống.

	Đã Chu sư muội lựa chọn làm như vậy, vậy hắn cũng chỉ có thể tin tưởng.

	Thế mà tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt của hắn đại biến.

	Bởi vì tại cái kia nhìn bằng mắt thường không rõ hỗn loạn Không Gian bên trong, một đạo khí tức bỗng nhiên tịch diệt xuống dưới.

	Mà khí tức kia, đương nhiên đó là cùng hắn sớm chiều làm bạn Chu Phái!

	Một đạo khác thuộc về Lục Diệp khí tức, cũng là không có nửa điểm biến hóa!

	Sở Vân tầm mắt co rụt lại, ở sâu trong nội tâm trong nháy mắt liền bị to lớn cực kỳ bi ai bao phủ, hắn dù không muốn tin tưởng, cũng không thấy được đến cùng xảy ra chuyện gì, có thể duy nhất có thể xác định là, Chu sư muội vẫn lạc!

	Cảm giác được đây hết thảy không ngớt Sở Vân, cách đó không xa Hạ Lương Đàm Thánh mấy người cũng đồng thời biến sắc.

	Vầng mặt trời nhỏ quay liên lục hoàng hôn tiêu tán, hào quang chói sáng thu liễm, một đạo thân ảnh mơ hồ dần dần hiện ra trong tầm mắt mọi người bên trong, nhìn cái kia thân cao, nhìn cái kia thân hình, không phải Lục Diệp là ai?

	Hắn liền sừng sững ở đó cuồng bạo Liệt Diễm bên trong, an ổn bất động như núi, tại nóng rực khí tức bên trong, thân ảnh vặn vẹo như ma.

	Mà đổi thành có một thân ảnh, đột nhiên từ giữa không trung hướng xuống im lặng ngã xuống, chính là Chu Phái, phóng nhãn nhìn lại, Chu Phái con ngươi trừng lớn, tựa như tại trước khi chết thấy được cực kì khó tin sự tình, mà lồng ngực của nàng chỗ, vết máu loang lổ, hiển nhiên là bị Nhất đao xuyên tim, bị mất mạng tại chỗ!

	Cơ hồ ngay tại Sở Vân bản năng đưa ánh mắt về phía Chu Phái thi thể trong nháy mắt, một đạo hào quang màu đỏ rực liền đột nhiên từ cái kia vặn vẹo Không Gian bên trong rút ra, vào đầu hướng Sở Vân đánh qua.

	Sở Vân lập tức trở về thần, giương mắt nhìn lên, thấy kia hỏa hồng sắc ánh sáng rõ ràng là một đầu thuần túy từ linh lực ngưng tụ trường tiên, trường tiên một đầu khác, chính giữ tại Lục Diệp trên tay.

	Đây là cái gì...

	Sở Vân kinh hãi không thôi, bản năng cảm thấy đây cũng là cái gì dị bảo lực lượng, nhưng nhìn lại giống là một loại thuật pháp...

	Không kịp nghĩ nhiều, cảm nhận được này một roi chi uy, hắn bứt ra liền muốn thối lui.

	Không sai cái kia trường tiên như linh xà, đối hắn lăng không co lại, lại một quyển, liền đem hắn buộc chặt chẽ vững vàng.

	Dưới tình huống bình thường, Sở Vân thân là Vân Hà chín tầng cảnh không đến mức như thế đại ý, thật sự là Chu Phái chết đối với hắn tâm thần xung kích quá lớn, lại thêm không nghĩ tới Lục Diệp có thể thi triển ra quỷ dị như vậy thủ đoạn, nhất thời không quan sát thế thì làm.

	Đang bị trói ở trong nháy mắt, trường tiên một đầu khác liền truyền đến to lớn sức lôi kéo , mặc cho Sở Vân giãy giụa như thế nào, lại cũng thoát khỏi không được, thân hình không bị khống chế liền bị lôi qua.

	Càng làm cho hắn cảm thấy kinh dị chính là, cái kia trường tiên chẳng những trói buộc lại nhục thân của mình, đối tự thân linh lực lại cũng có nhất định mức độ áp chế, cái kia hắn muốn phản kháng cũng không có dư lực.

	Trong thoáng chốc, Lục Diệp lãnh khốc khuôn mặt đã khắc sâu vào tầm mắt, ngay sau đó một vệt sáng như tuyết ánh đao lướt qua.

	Thiên địa câu tịch!

	Sở Vân đứng tại Lục Diệp trước mặt, lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

	Hạ Lương và Đàm Thánh cũng không tiếp tục tùy tiện xuất thủ, chỉ là trong mắt đầy tràn kiêng kị.

	Cái khác Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, phần lớn còn không có theo vừa rồi trong hỗn loạn hoàn hồn, còn không rõ lắm đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Cho tới giờ khắc này, Chu Phái trước khi chết thi triển Liệu Nguyên Bạo Táng bí thuật dư uy mới chậm rãi tan hết, vặn vẹo Không Gian khôi phục bình tĩnh, Lục Diệp và Sở Vân gần trong gang tấc thân ảnh rõ ràng hiển lộ.

	"Đây là cái gì thuật pháp?" Sở Vân bỗng nhiên mở miệng hỏi thăm.

	Đến giờ phút này, hắn rốt cục xác định, trói lại tự mình hỏa hồng sắc linh lực trường tiên, là một đạo thuật pháp, cũng không phải gì đó dị bảo uy năng.

	Hắn nhìn qua Lục Diệp tình báo, biết Lục Diệp thân là dùng đao Binh tu, chẳng những Trận Đạo tạo nghệ cao thâm, tựa hồ còn tu hành một chút thuật pháp.

	Có thể trên tình báo chưa từng có đề cập tới dạng này một đạo thuật pháp tồn tại, mà lại tại trong sự nhận thức của hắn, Cửu Châu tu hành giới tựa hồ cũng không có quỷ dị như vậy thuật pháp.

	Làm tự mình thể nghiệm qua này thuật pháp uy lực người, hắn tự nhiên có thể cảm nhận được này thuật pháp cường đại, này thuật pháp có buộc địch hiệu quả, nhưng cũng có thể giết địch.

	"Đả Thần Tiên!"

	Lục Diệp nhàn nhạt trả lời một câu.

	Này thuật pháp cũng không phải là đến từ Thiên Phú Thụ, cũng không phải hắn tự thân tu hành qua, mà là đến từ cái kia từng tại Long Đằng Giới cái nào đó thời kì giảo động một phương phong vân Tần Chiêu.

	Long Đằng Giới chi hành cuối cùng, hắn nhìn trộm Long Đằng Giới bản nguyên chi lực, ở trong đó thấy được vô số hoặc lóe sáng hoặc ảm đạm Phồn Tinh, cái kia mỗi một khỏa Phồn Tinh đều là một đạo ấn ký, là từng tại Long Đằng Giới bên trong sinh tồn qua các cường giả lưu lại ấn ký, là bọn hắn từng tại Long Đằng Giới sinh qua, sống qua chứng minh.

	Lục Diệp nhìn trộm trong đó một đạo ấn ký, có một trận cực kì huyền diệu trải qua, tại trận kia trải qua bên trong, hắn nhập thân vào Tần Chiêu trên thân, cùng hắn đi ra sinh, cùng một chỗ bái nhập tông môn, cùng một chỗ tu hành, cùng một chỗ chán nản, cùng một chỗ Đông Sơn tái khởi, cùng một chỗ hùng bá tứ phương...

	Sau đó mặc dù chỉ mới qua ngắn ngủi hai ngày thời gian, nhưng ở như thế như là mộng cảnh đồng dạng trải qua bên trong, Lục Diệp chỗ vượt qua thời gian có thể tuyệt không chỉ hai ngày.

	Tần Chiêu trong cuộc đời trọng yếu sinh mạng thời khắc đều Ấn Chiếu trong lòng hắn, Tần Chiêu tu hành hắn cũng cảm động lây, có thể nói, đang bồi giống nhau Tần Chiêu trưởng thành đoạn thời gian kia, Tần Chiêu tất cả lĩnh ngộ được đồ vật, hắn đều có thể toàn bộ tiếp nhận.

	Long Đằng Giới còn sót lại bản nguyên, bản thân liền là Nhất toà không có khai phá bảo tàng khổng lồ!

	Mà xem như một cái Pháp tu, Tần Chiêu có thể thi triển ra thuật pháp tự nhiên chủng loại phong phú, tinh diệu huyền ảo.

	Đả Thần Tiên là Tần Chiêu tự sáng tạo thuật pháp, cũng là hắn sở trường nhất thuật pháp, cho nên dù là Lục Diệp không có tự thân tu hành qua, giờ phút này cũng có thể nhẹ nhõm thi triển đi ra.

	Cố nhiên bởi vì bị giới hạn tu vi, không có cách nào đem đạo này thuật pháp toàn bộ uy năng hiện ra, có thể dùng để đối phó giống nhau cảnh giới tu sĩ, cũng là dư xài.

	Thế nhân bây giờ chỉ biết, Lục Diệp tại Trận Đạo bên trên có cực cao tạo nghệ, không ai có thể biết được, tại Pháp tu trên con đường này, hắn so giống nhau cảnh giới Pháp tu đều muốn đi xa, hắn như thật sự có ý, có thể thi triển ra thuật pháp, cũng không phải giống nhau cảnh giới tu sĩ có thể đánh đồng.

	"Không tầm thường!"

	Sở Vân khen một tiếng, thân là một cái Pháp tu, càng tự mình hơn thể nghiệm được cái này đạo thuật Pháp uy năng, tự nhiên nhìn ra nó một chút huyền diệu, thuật pháp như vậy nếu là tu hành đến chỗ cao thâm, một khi thôi động ra, chỉ sợ không ai có thể thoát khỏi.

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu.

	Chỉ này một cái động tác đơn giản, đầu lâu cũng đã ngã xuống, cái cổ chỗ máu tươi phun ra ngoài, vết cắt chỉnh chỉnh tề tề.

	Cũng là trước đó Lục Diệp Nhất đao cũng đã đem hắn chém đầu!

	Tứ phương đều sợ!

	Chết!

	Hai cái Vân Hà chín tầng cảnh Pháp tu, cứ thế mà chết đi!

	Chu Phái là thế nào chết, bọn hắn không thấy rõ ràng, bởi vì Liệu Nguyên Bạo Táng bộc phát thời điểm, tràng diện quá hỗn loạn, Lục Diệp và Chu Phái đều bị quét sạch trong đó.

	Sở Vân là thế nào chết, bọn hắn ngược lại là nhìn ra một điểm mánh khóe.

	Có thể nguyên nhân chính là như thế, mới có hơi khó có thể tin.

	Vân Hà chín tầng cảnh, đã là Vân Hà chiến trường có thể dung nạp cực hạn, ngày bình thường đi tới chỗ nào cũng là có thể nhân vật hô phong hoán vũ , bình thường không ai dám đi trêu chọc.

	Nhưng lại tại vừa rồi cái kia trong thời gian thật ngắn, hai đại cường đại Vân Hà chín tầng cảnh Pháp tu, cứ như vậy bị chém giết dưới mí mắt bọn hắn.

	Cùng nhau chết đi, còn có mười cái bảy tám tầng cảnh tu sĩ!

	Lúc này mới bao lâu?

	Từ Lục Diệp đột nhiên gây khó khăn, trước trước sau sau mười hơi thời gian mà thôi.

	"Vân Hà tám tầng cảnh!"

	Hạ Lương con ngươi co rút lại thành to bằng mũi kim, khó có thể tin nhìn qua sừng sững giữa trời Lục Diệp.

	Lúc trước hắn phỏng đoán Lục Diệp tại vị trí đó bí cảnh trúng được cơ duyên, trốn ở Thiên Cơ Thương Minh Nhất Nguyệt thời gian là vì tăng cao tu vi, cho nên hắn lớn gan suy đoán, Lục Diệp bây giờ là Vân Hà bảy tầng cảnh.

	Này đã cực đại đánh giá cao Lục Diệp tốc độ phát triển.

	Dù sao hắn vào Bách Trận Tháp thời điểm, là Vân Hà năm tầng cảnh, theo Bách Trận Tháp ra, tu vi tăng lên một tầng.

	Vừa mới qua đi bao lâu, hắn có thể lần nữa tấn thăng đã là cực hạn.

	Thế nhưng là tám tầng cảnh... Loại này vô căn cứ sự tình làm sao có thể phát sinh? Thiên Cơ đối kẻ này có phải hay không quá thiên vị một chút?

	Năm tầng cảnh thời điểm, Lục Diệp có thể tập sát tám tầng cảnh, thậm chí có tại chiến đấu giữa đài chém giết Hỏa Liệu Nguyên cái này chín tầng cảnh chiến tích.

	Sáu tầng cảnh hắn có thể tại bốn vị chín tầng cảnh liên thủ một kích xuống chạy thoát.

	Hạ Lương đã cảm thấy, nếu để cho Lục Diệp tấn thăng bảy tầng cảnh, nói không chừng chính mình cũng không phải là đối thủ, như hắn là tám tầng cảnh... Không dám nghĩ.

	Tu sĩ tầm thường tha thiết ước mơ vượt cấp giết địch, là vượt một cái hoặc là hai cái tiểu cấp độ, Hạ Lương bản thân liền là nhân vật như vậy.

	Nhưng Lục Diệp tựa hồ có thể đem nhân vật như bọn họ xem như bàn đạp, dùng bọn hắn làm cơ chuẩn đến vượt cấp giết địch.

	Này kinh khủng bực nào.

	Có như thế nội tình, bây giờ lại có tu vi như vậy, tu sĩ tầm thường há có thể là đối thủ của hắn, vừa rồi vừa đối mặt liền có hơn mười người chết tại dưới đao của hắn, chính là bằng chứng tốt nhất.

	Thật là một câu thành sấm, đây tuyệt đối là đối phó Lục Diệp một cơ hội cuối cùng.

	Hạ Lương trong lòng kinh ngạc, Đàm Thánh không phải là không, mí mắt đều đang nhảy lên kịch liệt.

	Về phần cái khác Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, hãi nhiên phía dưới, càng là không tự chủ được hướng về sau thối lui, muốn kéo mở cùng Lục Diệp khoảng cách, tìm kiếm một chút cảm giác an toàn.

	Tràng diện thượng, Lục Diệp bây giờ bị rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vây quanh, thật đáng giận xu thế thượng, lại tựa như hắn đơn thương độc mã đem những người này bao vây đồng dạng.

	"Nguyên lai hắn là cố ý đem chúng ta dẫn tới nơi này tới." Tâm thần chấn động Đàm Thánh, rốt cục ý thức được vấn đề này.

	Nơi này không có cái gì mai phục, cũng không có cái gì trận pháp, Lục Nhất Diệp không nhanh không chậm bay đến nơi này, cách xa Thiên Cơ Thương Minh, là phòng bị bọn hắn những người này đào vong!
Kết chương.