Chương 1002 : Hư Ảo biển.
" Hừ! " 

Bên cạnh Phỉ Nhĩ gia tộc Nặc Lan hừ lạnh một tiếng, nàng hiển nhiên biết Lâu Lan gia tộc gần nhất động tĩnh, bây giờ Tô Bình nhận lấy Lâu Lan gia tộc lễ vật, coi như không gia nhập Lâu Lan gia tộc khi cung phụng, vậy có một cái nhân tình tại, Lâu Lan gia tộc tóm lại là ổn trám không lỗ, mà lần này cạnh tranh giao phong, nàng mất tiên cơ, chỉ có thể lui cầu kỳ thứ, cùng Tô Bình giữ gìn mối quan hệ lại nói. 

" Thịnh sự? " Tô Bình nghi hoặc, nói thực ra, hắn không có gì hứng thú, nhưng theo lễ phép vẫn là hỏi thăm một câu. 

" Không sai. " 

Lâu Lan Phong mỉm cười, nói " Ta Lâu Lan gia tộc chưởng quản Hư Ảo hải cửa vào, gần đây sẽ mở ra, đến lúc đó sẽ mời các phương thiên tài tiến về, trước khi tiến vào, chúng ta vậy mời các tinh khu thiên tài đứng đầu, từ Tinh Không cảnh đến Tinh Chủ cảnh đều có, đến ta Lâu Lan gia tộc giao lưu học tập. " 

" Giống như vậy đứng đầu thiên tài tụ hội, nếu như có thể có Tô tiên sinh dạng này vũ trụ đệ nhất thiên tài gia nhập, nhất định là mắt sáng nhất phong cảnh, ta Lâu Lan gia tộc tiểu bối, cũng sẽ cùng Tô tiên sinh học tập cho giỏi. " 

Tô Bình hiểu được, hắn hiếu kỳ nói: " Hư Ảo hải là cái gì? " 

Lâu Lan Phong sững sờ, không nghĩ tới Tô Bình thân là thiên tài đứng đầu, lại bái sư Chí Tôn môn hạ, thế mà không biết được cái này, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, lập tức liền khôi phục tự nhiên, mỉm cười nói: " Hư Ảo hải là vũ trụ ở giữa một đường cực thần bí không gian, căn cứ chúng ta Liên bang trước mắt thăm dò vũ trụ, chiều sâu không gian tối cao có chín tầng! " 

" Mà Hư Ảo hải, đã là thuộc về chiều sâu không gian, nhưng tựa hồ lại không thuộc về cái này chín tầng độ sâu vũ trụ, là một mảnh thuần túy ý thức lĩnh vực. " 

" Cần đại nghị lực giả, mới có thể tại Hư Ảo hải vượt qua. " 

Hắn nhìn về phía Tô Bình, tiếp tục đưa ra cầu vồng cái rắm: " Giống Tô tiên sinh dạng này thiên tài, vượt qua Hư Ảo hải khẳng định là không có vấn đề gì, đến lúc đó ta Lâu Lan gia tộc cũng sẽ đưa Tô tiên sinh một cái tiêu chuẩn, đây là có thể rèn luyện lực ý chí, tăng lên linh hồn nơi tốt, bất quá, đối với ý chí yếu kém giả tới nói, lại là tai nạn cấm địa. " 

Tô Bình hơi kinh ngạc, từ đối phương thuyết pháp đến xem, gia tộc bọn họ muốn mời các tinh khu thiên tài, đến gia tộc bọn họ tiến hành hội giao lưu, cho bọn hắn gia tộc tiểu bối mang đến tăng lên, cách làm này, hiển nhiên là dùng Hư Ảo hải đến hấp dẫn các phương thiên tài, nói cách khác, nơi này có chút trân quý. 

" Cái này, ta suy tính một chút. " Tô Bình không lập tức đáp ứng, hắn chuẩn bị chính mình đi điều tra, đối với nơi này hơi có chút hiếu kì. 

Lâu Lan Phong cười nói: " Đi, các loại Tô tiên sinh nghĩ đến, tùy thời liên lạc ta, ta tự mình đến tiếp ngươi, đây là ta giả lập phương thức liên lạc, lấy Tô tiên sinh quyền hạn, chỉ cần tại bổn tinh khu bên trong, đều có thể liên lạc đến ta. " 

Tô Bình tại Vũ trụ thiên tài chiến ở bên trong lấy được danh sách7 quyền hạn, đây là Phong Thần cảnh mới có thể hưởng thụ Liên bang đãi ngộ, rất nhiều chỗ tốt, thông tin là một cái trong số đó, nếu như là danh sách8 Thiên Quân Cấp, cho dù là vượt tinh khu, đều có thể trực tiếp thông tin liên lạc, không trở ngại chút nào. 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu. 

Bên cạnh Nặc Lan gặp Tô Bình cùng Lâu Lan gia tộc bàn xong xuôi, trong lòng có chút không cam lòng, nhưng trên mặt không có mảy may biểu lộ, cười tủm tỉm nói: " Tô tiên sinh, gần đây ta Phỉ Nhĩ gia tộc Tinh Không tháp cũng biết lái thả, ngươi có rảnh rỗi cũng có thể tới chơi chơi. " 

Tô Bình gật đầu, " Có rảnh sẽ đi. " 

" Vậy chúng ta vậy trao đổi cái phương thức liên lạc đi? " Nặc Lan thừa cơ đạo. 

Tô Bình nghĩ nghĩ, không có cự tuyệt. 

Lúc này, chung quanh cái khác đến đây mời thế lực, cũng đều tụ lại tới, nhao nhao ném ra ngoài điều kiện, muốn mời Tô Bình tiến về gia tộc bọn họ khi cung phụng, còn có nguyện ý đem trong gia tộc thiên tài tiểu bối, gả cho Tô Bình, tại chỗ truyền cho Tô Bình mấy chục phần tư liệu, đều là da trắng mỹ mạo tiểu tỷ tỷ...

Tô Bình có chút không nói gì, tuy nói tại những này mọi người trong tộc thông gia là trạng thái bình thường, nhưng một lần liên mười mấy cái, vậy quá hào phóng. 

Ứng phó xong những thế lực này, Tô Bình liền đem bọn hắn tiễn biệt, dù sao tới đều là Phong Thần giả, hắn vẫn là phải giả vờ giả vịt, dễ nói tốt đưa. 

Các loại Lâu Lan Phong bọn người rời đi sau, ngoài tiệm trên đường phố vẫn như cũ yên tĩnh im ắng, xếp hàng đám người nhìn qua Tô Bình, mắt bốc kim quang, tràn ngập hâm mộ và sùng bái, có thể để cho nhiều cường giả như vậy tới lôi kéo, đây chính là từ bọn hắn tinh cầu bên trên đi ra thiên tài a! 

Tuy nói Tô Bình không phải xuất thân tại Lôi Á tinh cầu, nhưng tốt xấu ở đây mở qua mấy năm cửa hàng, tại hắn thu hoạch được Sylvie tinh hệ thứ nhất lúc, Lôi Á người cũng đã đem Tô Bình xem như trên viên tinh cầu này kiêu ngạo. 

Tiến vào trong tiệm, Tô Bình lập tức thẩm tra lên Hư Ảo hải tài liệu tương quan. 

Quyền hạn của hắn ở bên trong lưới đã sớm bị thiết lập làm đặc thù danh sách, có thể nhẹ nhõm thẩm tra đến những này bí ẩn tư liệu, rất nhanh, Tô Bình liền biết được Hư Ảo hải đủ loại tin tức. 

Để Tô Bình kinh ngạc chính là, đây là một mảnh không biết Tinh Không hải vực, ở vào hư ảo cùng hiện thực ở trong, không ai biết được cụ thể ở đâu một tầng độ sâu không gian, nhưng bên trong đặc tính, lại không cách nào định nghĩa làm tầng một không gian. 

Căn cứ Liên bang trước mắt thăm dò, Hư Ảo hải vẫn không có dò xét đến cuối cùng, cũng không biết nó sinh ra nguyên do, nhưng từ đạt được trong tin tức, nơi đây đã bị xem như một chỗ bí cảnh, từ mấy đại vũ trụ gia tộc chưởng quản, Chí Tôn trong tay vậy nắm giữ lấy nên khu vực lối vào. 

Tại hư ảo chi trong biển, có thể nhìn thấy các loại không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, lực ý chí càng chênh lệch, nhìn thấy cảnh tượng càng nhiều, trái lại, lực ý chí càng mạnh, tại Hư Ảo hải sẽ chỉ nhìn thấy một mảnh đen kịt. 

Tại hư ảo chi trong biển, có một loại gọi ý thức hạt giống đồ vật, đạt được vật này, có thể cực lớn trình độ đề cao bản thân ý chí, cùng linh hồn cường độ. 

Lực ý chí càng mạnh, đối với uy hiếp loại kỹ năng miễn dịch liền càng cao, mà cái này ý thức hạt giống cực kỳ trân quý, lấy Liên bang trước mắt thủ đoạn, còn không cách nào từ hư ảo chi trong biển lấy ra, ở bên trong tìm kiếm đến, chỉ có thể ở bên trong hấp thu, nếu không liền sẽ lãng phí, cho dù là các lớn Chí Tôn trong tay, đều không có chứa đựng, cùng chứa đựng biện pháp. 

" Nhìn như vậy đến, có thể hiểu thành tăng lên lực ý chí cùng linh hồn bí cảnh. " 

" Sức mạnh ý chí của ta tại đào tạo thế giới rèn luyện bên trong, nên tính là rất cao, chí ít so đồng cảnh cao, coi như gặp được Tinh Chủ cảnh Long thú uy hiếp, đều có thể miễn dịch, không biết thuộc về đẳng cấp gì. " 

Tô Bình tại thẩm tra Hư Ảo hải lúc, phát hiện lực ý chí vậy có đẳng cấp phân chia. 

Tại Hãn Hải cảnh phía dưới, một đến chín cấp, lực ý chí làmLV1 cấp. 

Hãn Hải cảnh làmLV2, Hư Không cảnh làLV3, Thiên Mệnh cảnh làmLV4 cấp! 

Tinh Không cảnh làLV5, mà Tinh Chủ cảnh làLV6! 

" Sức mạnh ý chí của ta hẳn là có6 cấp, nếu như có thể đạt tới7 cấp lời nói, liền xem như Phong Thần cảnh thần uy uy hiếp, đều có thể không nhìn. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, lúc trước tại La Phù tiên đảo cùng kia sư tử chết lúc chiến đấu, gặp được kia kinh khủng gào thét, mặc dù hắn sáng suốt chính mình sẽ không chết, trong lòng không sợ hãi, nhưng thân thể vẫn như cũ khống chế không nổi run rẩy. 

Nếu như lực ý chí đầy đủ lời nói, hắn liền sẽ không dạng này. 

Mà lại lực ý chí ngoại trừ có thể miễn dịch uy hiếp bên ngoài, một chút huyễn thuật loại thú cưng kỹ năng, cũng có thể miễn dịch, bao quát một chút thời không biểu hiện giả dối, đều có thể trực tiếp xem thấu, là phi thường trọng yếu thuộc tính. 

" Trong tiệm trước mắt cũng không phải rất cần ta, Joanna ba người bọn hắn đã làm quen, đến lúc đó đi xem một chút. " Tô Bình trong lòng làm ra quyết định.
Kết chương.