Chương 2619: Trấn giết
 
 	Trong lúc nhấc tay, đem thần bàn lật tung, vốn là bị trấn áp tới mặt đất Lý Thất Dạ lúc này là cao lập cửu thiên, tựa như là bao trùm tại cao hơn hết, tại đương thời tầm đó hắn đã vô địch, không, tựa hồ hắn đã là vạn cổ vô địch.
 
 	"Nên kết thúc." Đứng tại trên chín tầng trời, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lời nói nhỏ nhẹ, tựa hồ là nói được như vậy tùy ý, nói được như vậy bình tĩnh, nhưng cứ như vậy nhẹ nhàng lời nói nhỏ nhẹ, giống như đặt vạn cổ xu thế, rốt cuộc vô năng có thể nghịch chuyển.
 
 	Cái này nhẹ nhàng lời nói nhỏ nhẹ, vậy cũng gần kề năm chữ mà thôi, lại định rồi càn khôn, như vậy năm chữ giống như là tuyên cổ trấn áp, tại đây năm chữ phía dưới, hết thảy sẽ trở thành kết cục đã định , bất kỳ người nào , bất luận cái gì tồn tại , bất luận cái gì lực lượng cũng không thể lại xoay người, cũng không còn cách nào nghịch chuyển.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ hai tay khép lại, hào quang tách ra, ở này hai tay tầm đó, giống như ba ngàn thế giới bị lũng vào lòng bàn tay.
 
 	Cái này chỉ là Lý Thất Dạ hai tay nhẹ nhàng một lũng mà thôi, nhưng là, ở này một lũng tầm đó, tất cả mọi người đều cảm giác mình là hồn phi phách tán, trong chớp mắt này tất cả mọi người đều cảm giác thời không giống như bị bóp méo, toàn bộ thế giới đều bị Lý Thất Dạ lũng vào hai tay tầm đó.
 
 	Bị Lý Thất Dạ lũng nhập hai tay ở giữa, không chỉ là Cửu Bí đạo thống, cũng không chỉ là Đế Thống giới, thậm chí là bao gồm Vạn Thống giới, Tiên Thống giới, cái này Tam Tiên giới hết thảy đều bị hắn lũng vào hai tay tầm đó.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ hai tay tầm đó thu nạp hết thảy, nó không chỉ là thu nạp ba ngàn thế giới, cũng thu nạp vạn cổ thời gian, càng là thu nạp ức vạn đại đạo, hết thảy đều tại Lý Thất Dạ hai tay tầm đó.
 
 	Tại Lý Thất Dạ hai tay lũng hợp thời điểm, đây hết thảy đều bị vặn vẹo, hết thảy đều bị chèn ép thành một cái phương ấn, ba ngàn thế giới cũng tốt, vạn cổ thời gian cũng thế, thậm chí là ức vạn đại đạo, đều bị đè ép vào cái này một cái phương ấn bên trong.
 
 	Tại thời khắc này phía này ấn tầm đó đã đã có được thế gian kinh khủng nhất lực lượng cường đại nhất rồi, nho nhỏ phương ấn, đã là đã có được giữa trần thế hết thảy lực lượng, nó có thể nháy mắt trấn áp hết thảy.
 
 	"Chấm dứt đi." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, trong tay phương ấn nháy mắt trấn áp xuống.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây một cái phương ấn phía dưới, không gian trực tiếp bị đánh trở về nguyên điểm, hết thảy đều thuộc về tại hỗn độn, chỉ có phương ấn tách ra từng sợi quang mang, cẩn thận mà xem thời điểm, nhỏ như vậy tiểu nhân phương ấn bên trong có ba ngàn thế giới, có ức vạn ngôi sao, có vô tận đại đạo. . . Hết thảy hết thảy đều đều ở phía này trong ấn tượng.
 
 	Một cái ôm đồm hết thảy phương ấn, nó vô cùng nặng, trấn áp mà xuống thời điểm, uy lực không cách nào tưởng tượng, không cách nào tính ra, một cái phương ấn trấn áp mà xuống thời điểm, mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, mặc kệ ngươi là bậc nào vô địch, đều sẽ bị trấn áp đến tan thành mây khói.
 
 	"Oanh ——" tại phương ấn trấn áp mà xuống thời điểm, thủy tổ đạo ảnh một tiếng hét lên, đưa tới thần bàn, cả người phún dũng ra ngập trời quang mang, thủy tổ chi uy ngược tứ cửu thiên thập địa, thân hình hắn giống như hóa thành thiên địa, đã dung nạp thế gian hết thảy.
 
 	Về phần thần bàn, phún dũng ra vô tận vô tận đại đạo pháp tắc, cái này từng đạo thủy tổ pháp tắc phóng lên trời, có thể nâng lên toàn bộ thế giới, có thể ngăn trở đáng sợ nhất trấn áp.
 
 	Có thể nói, tại thời khắc này giống như thủy tổ trọng sinh, một chiêu như vậy tựa hồ có thể chống đỡ được thế gian bất luận cái gì chiêu thức công kích.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, phương ấn nặng nề mà đập vào thần bàn phía trên, tại đây "Phanh" trong một tiếng nổ vang, giống như thế gian hết thảy đều bị đục lỗ, tựa hồ toàn bộ Cửu Bí đạo thống đều bị đục lỗ, tất cả mọi người đều hoảng sợ.
 
 	Tại đây "Phanh" nổ mạnh bên trong, quản chi thần bàn vô cùng, y nguyên ngăn không được trấn áp mà xuống phương ấn, hết thảy phóng lên trời thủy tổ pháp tắc trong nháy mắt này bị ma diệt, một màn như vậy thật sự là quá đồ sộ rồi, đây chính là thủy tổ pháp tắc nha, đó là cứng rắn không thể phá đồ vật, nhưng là tại phương ấn phía dưới y nguyên hoàn toàn bị ma diệt mất, cái này có thể nghĩ cái này một cái phương ấn là kinh khủng cỡ nào rồi.
 
 	Tại đây "Phanh" trong một tiếng nổ vang, phương ấn không thể ngăn cản, một kích xỏ xuyên qua, ở trong chớp mắt không chút huyền niệm bình thường đánh thủng thần bàn, thần bàn bị đục lỗ về sau, nháy mắt phân liệt, rơi lả tả trở về bốn kiện Tổ khí.
 
 	Tại phương ấn đục lỗ thần bàn thời điểm, phương ấn y nguyên thế không thể đỡ, đánh thẳng vào, trực tiếp trấn giết mà xuống, trấn giết hướng về phía thủy tổ thân ảnh.
 
 	Tại thời khắc này thủy tổ thân ảnh cũng cảm nhận được nguy hiểm, phún dũng ra nhất bàng bạc cường đại nhất hào quang, nhưng là, đây hết thảy đều là không làm nên chuyện gì, tại phương ấn phía dưới, hết thảy cường đại trở lại phản kháng đều lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực, đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, phương ấn trấn giết mà xuống, khơi dậy ức vạn trượng quang diễm, tại đây đánh xuống một đòn thời điểm, giống như toàn bộ thế giới bị đục lỗ đồng dạng.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, phương ấn đánh vào thủy tổ thân ảnh trên thân, tại đây một thanh âm vang lên trong chỉ thấy thủy tổ thân ảnh lồng ngực thoáng cái bị đục lỗ, lưu lại một cái vô cùng lớn lỗ thủng.
 
 	"Không ——" chứng kiến thủy tổ thân ảnh bị đục lỗ, Đấu Chiến Hoàng bốn người bọn họ không khỏi hét lên một tiếng, bọn hắn một tiếng này thét lên tràn đầy tuyệt vọng, tràn đầy sợ hãi, một màn như vậy đối với bọn hắn mà nói, vẫn là cực kỳ chấn động.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ phương ấn không chỉ là đánh bại bọn hắn đòn sát thủ, cũng đánh bại trong lòng bọn họ cường đại nhất chí cao vô thượng nhất tồn tại —— thủy tổ.
 
 	Nhìn xem thủy tổ thân ảnh lồng ngực bị đục lỗ, lưu lại một cái cực lớn lỗ thủng, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều trong đầu một mảnh chỗ trống, tất cả mọi người đều không khỏi con mắt co rút lại, cực kỳ chấn động mà nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Chậm rãi, chỉ thấy bị đục lỗ thủy tổ thân ảnh chậm rãi ngã xuống, cuối cùng theo một trận hạt ánh sáng phiêu tán mà đi, thủy tổ thân ảnh cũng tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hết thảy đều giống như không lưu lại chút nào dấu vết đồng dạng.
 
 	"Vạn giới ——" Lý Thất Dạ không liếc nhiều từ từ tiêu tán khởi thuỷ thân ảnh, dạng này một kích, đối với hắn mà nói không có gì tốt kinh ngạc đấy, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	Hắn chỉ là nhìn xem trong tay cái này phun ra nuốt vào lấy hào quang phương ấn, nhàn nhạt cười cười, tùy theo, hào quang tiêu tán, cái này một cái phương ấn cũng càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng cũng biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Cái này phương ấn cũng không phải phương ấn, mà là Lý Thất Dạ tiện tay làm dính kết vạn giới, vạn giới hóa phương ấn, nháy mắt đem thủy tổ đạo ảnh trấn giết rồi.
 
 	Vạn giới, cái này là Cửu đại Thiên Thư một trong, trước đó tên của nó gọi "Không Thư", lúc Lý Thất Dạ mở ra hoàn toàn mới một tờ về sau, liền trở thành hoàn toàn mới Thiên thư, Lý Thất Dạ đặt tên là "Vạn giới" .
 
 	Vạn giới, vậy thì ý nghĩa Lý Thất Dạ tùy tiện ra tay, chính là đại thiên thế giới, hết thảy đều tại hắn bàn tay tầm đó.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Lý Thất Dạ hai tay một khép, chính là vạn giới, ba ngàn thế giới, tuyên cổ thời gian, vô tận đại đạo đều tại mười ngón tay của hắn lẫn nhau lũng bên trong, cuối cùng hóa thành phương ấn, dùng mạnh nhất lớn lực lượng trấn giết mà xuống, dạng này tuyệt sát, chính là thủy tổ thân ảnh lại thế nào khả năng chống đỡ được đâu này, một chiêu trấn giết , bất luận cái gì phản kháng đều là nhỏ bé như vậy, đều là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Không, không, không, đây là không thể nào ——" đem làm thủy tổ thân ảnh chậm rãi tiêu tán thời điểm, thủy tổ chi uy đã tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Cửu Bí đạo thống sinh linh đều có thể đứng lên.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này có một ít Cửu Bí đạo thống đệ tử ngược lại thoáng cái quỳ trên mặt đất, thật lâu không dậy, tự lẩm bẩm.
 
 	Đối với Cửu Bí đạo thống không ít đệ tử mà nói, chuyện như vậy, thật sự là quá làm cho bọn hắn không cách nào tưởng tượng rồi, thật sự là quá làm cho bọn hắn không thể nào tiếp thu được rồi.
 
 	Cửu Bí đạo thống, dưỡng dục lấy bọn hắn, bọn hắn sinh ở đây, lớn ở đây, tại lúc còn rất nhỏ bắt đầu, thủy tổ giống như bọn hắn trời, là chí cao vô thượng, là cử thế vô địch đấy, không có gì so thủy tổ càng thêm chí cao vô địch.
 
 	Hôm nay Lý Thất Dạ lại đánh thủng thủy tổ đạo ảnh lồng ngực, nháy mắt đem hắn trấn giết rồi, đây quả thực giống như là đem Cửu Bí thủy tổ đánh bại đồng dạng.
 
 	Dạng này một kích, cũng là nhường bao nhiêu Cửu Bí đạo thống đệ tử trong suy nghĩ chí cao vô thượng thủy tổ thoáng cái ầm ầm sụp đổ, đây đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá đả kích, trong lòng bọn họ trong cường đại nhất tối cao thượng đáng giá nhất bọn hắn tôn kính thủy tổ cứ như vậy thua ở Lý Thất Dạ trong tay, sự thực như vậy, nhường không ít đệ tử thì không cách nào tiếp nhận.
 
 	"Đây, đây là không thể nào, không thể nào." Có đệ tử không khỏi tê tâm liệt phế quát to một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn lệ rơi đầy mặt.
 
 	Tại thủy tổ thân ảnh xuất hiện thời điểm, cũng có Cửu Bí đạo thống đệ tử là dòng nước mắt nóng tràn đầy, nhưng là, khi đó nước mắt cùng hiện tại nước mắt hoàn toàn không giống.
 
 	Tại thủy tổ thân ảnh xuất hiện thời điểm, có đệ tử dòng nước mắt nóng tràn đầy, đó là một loại kiêu ngạo, đó là một loại kích động, hiện tại lệ rơi đầy mặt, là một loại tuyệt vọng, là một loại vô lực.
 
 	Thủy tổ thân ảnh đều bị Lý Thất Dạ thoáng cái trấn giết, đây là kinh khủng bực nào tồn tại, toàn bộ Cửu Bí đạo thống đều giống như dưới chân của hắn run rẩy đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, cái gì ngũ cường, cái gì chí tôn lão tổ, cái gì Thánh các, vậy cũng là một đám giun dế mà thôi, thậm chí có thể nói, tại tân hoàng dưới chân, tất cả mọi người đều là giun dế.
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người ngước đầu nhìn lên Lý Thất Dạ thời điểm, không khỏi sởn hết cả gai ốc, hai chân không tự chủ run lập cập, đây chính là trấn giết thủy tổ thân ảnh tồn tại.
 
 	Trước kia, Thái Thanh Hoàng thần uy đã từng bao phủ toàn bộ Cửu Bí đạo thống, nhưng là, đối lập nhắc đến hôm nay tới tân hoàng đến, Thái Thanh Hoàng đáng là gì?
 
 	Tại tân hoàng tuyệt thế vô thượng phong thái phía dưới, đã từng thiên hạ độc tôn, không ai bì nổi Thái Thanh Hoàng cũng thoáng cái ảm đạm phai mờ.
 
 	"Bệ hạ ——" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ không cần thiết bộc phát cái gì kinh thiên thần uy, không cần thiết cái gì làm tư thái, hắn chỉ cần đứng bình tĩnh tại đó, chứng kiến hắn thời điểm, đã có rất nhiều người nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trên mặt đất hoanh nằm lấy vô số tu sĩ cường giả, đầu rạp xuống đất, bất luận là đại giáo lão tổ, còn là Bất Hủ Chân Thần, tại thời khắc này đều cúi xuống bọn hắn cao ngạo đầu.
 
 	Tại thời khắc này, bao nhiêu người hoanh nằm ở Lý Thất Dạ dưới chân thời điểm, không khỏi nơm nớp lo sợ, toàn thân run rẩy, liền thở mạnh cũng không dám một chút.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đã quên mặt khác, cái gì ngũ cường, cái gì chí tôn lão tổ, cái gì Thái Thanh Hoàng, coi như là thủy tổ, tại thời khắc này đều là lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	Ở thời điểm này, trước mắt cái này đứng tại không trung nam nhân mới là chí cao vô thượng, hết thảy tồn tại dưới chân của hắn đều là như vậy không có ý nghĩa.
Kết chương.