Chương 210: Không hiểu địch ý

Đang chờ đợi tộc người lùn Võ Giả tập hợp lúc, Vương Đằng đem tiểu quạ đen từ trong hành trang phóng xuất, cho nó ăn chút thịt.

Nữ người lùn Nia hiếu kì nhìn trong chốc lát, nhịn không được hỏi: "Đây là linh sủng ngươi nuôi?"

"Đúng thế." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Ngươi làm sao lại nghĩ nuôi quạ đen đây?" Nia nhíu mày.

Tại trong mắt rất nhiều người quạ đen là chẳng lành tồn tại, cho nên có rất ít người sẽ nuôi quạ đen xem như linh sủng, Tinh Võ đại lục một ít cổ xưa bộ lạc nhất là như thế, Nia có chút không thể nào hiểu được.

"Ta không có nhiều như vậy kiêng kị, mà lại nó là đời sau cao giai Tinh Thú, rất có bồi dưỡng tiềm lực." Vương Đằng liền giải thích một câu.

"Cao giai Tinh Thú!" Nia lập tức giật mình, Tinh Thú con non vốn là khó được, huống chi là đời sau cao giai Tinh Thú.

"Ngươi thật là may mắn."

Nàng giờ phút này hoàn toàn dứt bỏ thành kiến, trong lòng chỉ còn lại ao ước.

Lâm Chiến bọn người thấy Nia chủ động bắt chuyện, liền cũng gia nhập nói chuyện phiếm bên trong, cũng từ trong miệng nàng hiểu rõ đến không ít tin tức hữu dụng.

Từ trong miệng Nia biết được, nàng là một thủ vệ Võ Giả Hồng Diệp người lùn bộ lạc, có Nhị tinh Chiến Binh cấp thực lực, bình thường phụ trách thủ vệ bộ lạc an toàn.

Mà Võ Giả toàn bộ người lùn bộ lạc cũng không nhiều, liền bảy tám người mà thôi, thực lực cùng nàng tương đương, đều là Nhị tinh Chiến Binh cấp.

Bằng không bọn hắn cũng sẽ không lấy nhiệm vụ hình thức tìm kiếm ngoại giới Võ Giả trợ giúp.

Mặt khác, nghe nàng nói lần này cùng đi tiến đến săn giết Tật Phong đường lang tộc người lùn chiến sĩ, bao quát nàng bản thân ở bên trong, cũng chỉ có thể rút ra khoảng bốn người.

Còn lại còn cần lưu tại trong bộ lạc, để phòng tình huống ngoài ý muốn.

...

Không bao lâu, ba cái người lùn Võ Giả từ đằng xa đi tới.

Bọn hắn dáng người tráng kiện dị thường, đều lấy chiến phủ cùng chiến chùy làm vũ khí, sau lưng còn đeo chiến thuẫn, thoạt nhìn tựa như là từng tôn hình người xe tăng.

Nhìn xem bọn hắn này tấm hình tượng, Vương Đằng không khỏi nghĩ đến trước đó thấy qua Cự Nhân tộc Võ Giả.

Trừ bên trên thân cao to lớn khác biệt, tựa hồ tại một số phương diện thật là có chút tương tự.

Bất quá tộc người lùn tồn tại một cái khác cực đoan, chính là giống Nia như vậy dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, mà Cự Nhân tộc tựa hồ cả đám đều phá lệ cường tráng.

Đương nhiên Cự Nhân tộc từng cái đều tại hai mét trở lên, muốn nhỏ nhắn xinh xắn cũng nhỏ nhắn xinh xắn không được a!

Vừa mới đi tới gần, trong đó một tên người lùn liền dùng to lớn giọng nói: "Nia, bọn hắn chính là nhân tộc Võ Giả đến hiệp trợ chúng ta thanh lý Tật Phong đường lang sao?"

"Wacker!" Nia quay đầu nhìn lại, gật đầu nói: "Không sai, bọn hắn chính là Võ Giả nhân tộc đến."

"Bọn hắn có thể làm sao? Tật Phong đường lang rất khó đối phó, những người khác cũng thôi, gia hỏa này trừ dáng dấp đẹp mắt một điểm, tựa hồ cũng không có mạnh cỡ nào nha." Wacker không e dè chỉ vào Vương Đằng nói.

"..." Vương Đằng.

Bỗng nhiên có loại nằm trúng đạn cảm giác!

Ta dáng dấp đẹp trai vướng ngươi sự tình gì?

Nia nhíu mày, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Ngươi quá mức, đây là ngươi đối đãi khách nhân thái độ sao?"

Wacker bị nàng trừng một cái, khí thế lập tức yếu xuống dưới, lại vẫn là nói nhỏ nói: "Vốn chính là dáng vẻ nhìn rất yếu a!"

"Ngậm miệng!" Nia quát lớn.

Wacker thấy nàng tức giận, mới không tình nguyện ngậm miệng lại.

"Thật có lỗi, Wacker gia hỏa này hôm nay không biết nổi điên làm gì, ngươi chớ để ở trong lòng." Nia hướng Vương Đằng áy náy nói.

Lâm Chiến đám người sắc mặt có chút không tốt, vốn định phát tác, đã thấy Vương Đằng hướng về phía bọn hắn lắc lắc đầu, sau đó bình thản nói ra: "Được rồi."

Lâm Chiến mấy người liền không nói thêm gì, nhưng là thái độ lại lãnh đạm xuống tới, nói ra: "Không muốn nói nhảm, đã người đều đến đông đủ, tranh thủ thời gian dẫn đường đi."

Nia thấy bầu không khí đột nhiên cứng đờ, lại đi hung hăng trừng Wacker một chút, sau đó mang theo đám người hướng đồng ruộng Tật Phong đường lang tràn lan đi đến.

"Trước kia chỉ có ngẫu nhiên mấy cái Tật Phong đường lang xuất hiện, chúng ta bộ lạc tự mình liền có thể giải quyết, nhưng là năm nay không biết vì sao lại xuất hiện nhiều như vậy." Trên đường Nia vẫn là tận chức tận trách cùng đám người giới thiệu.

"Trong đó còn có một con Tam tinh cấp bậc Tật Phong đường lang Vương, chúng ta bộ lạc chiến sĩ thiếu chút liền chết một cái, may mắn bị tộc nhân khác cứu."

"Tật Phong đường lang là Phong hệ Tinh Thú, tốc độ rất nhanh, bọn chúng chân trước hiện lên liêm đao hình, sắc bén dị thường, trên có một loạt răng cưa cứng rắn, cuối cùng càng lại một cái móc, lúc chiến đấu nhất định phải cẩn thận bị ôm lấy..."

Lâm Chiến bọn người nghe xong Nia giới thiệu, sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

Vương Đằng cũng đem Tật Phong đường lang đặc điểm âm thầm ghi lại.

Cái kia mảnh đồng ruộng bị Tật Phong đường lang triệt để chiếm đi khoảng cách khu cư trú các người lùn vẫn là có đoạn khoảng cách, mấy tên Võ Giả lấy bình thường tốc độ chạy vội, cũng đi mười mấy phút.

Lúc này bọn hắn đứng tại biên giới đồng ruộng hoàn toàn hoang lương, đồng ruộng bên trong cỏ dại rậm rạp, cơ hồ có cao cỡ nửa người, liếc nhìn lại đều là lục sắc, căn bản không nhìn thấy cái bóng Tật Phong đường lang.

"Tật Phong đường lang toàn thân lục sắc, giấu ở trong bụi cỏ rất khó phát hiện, tất cả mọi người cẩn thận một chút." Nia nhắc nhở.

Nhưng là nàng vừa nói xong, Vương Đằng liền chỉ vào trong bụi cỏ nào đó một chỗ nói: "Nơi đó có một con."

Đám người giật mình, lập tức theo ngón tay của hắn phương hướng nhìn lại.

Quả nhiên nhìn kỹ, liền thấy trong bụi cỏ, một con thân thể hẹp dài Tật Phong đường lang dán tại ở giữa cây cỏ, ước chừng dài đến một xích, toàn thân đều là màu xanh biếc, cùng bên cạnh cây cỏ không sai biệt nhiều, hoàn toàn chính xác rất khó phát hiện.

Tất cả mọi người hết sức kinh ngạc tại Vương Đằng nhãn lực.

Người lùn Wacker hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là khinh thường hừ nhẹ một tiếng, thầm nói: "Nhãn lực tốt một chút mà thôi."

Nia đá hắn một cước, không khỏi hướng Vương Đằng hỏi: "Còn có phát hiện cái khác Tật Phong đường lang sao?"

"Sáu giờ phương hướng, địa phương khoảng tám mét còn có một con, cái thứ ba tại tám giờ phương hướng, khoảng cách mười mét..." Vương Đằng mở ra Linh Thị chi Nhãn, đem phụ cận mấy cái Tật Phong đường lang từng cái vạch ra, cuối cùng nói ra: "Tạm thời chỉ có thể nhìn thấy những này, quá xa liền không nhìn thấy."

Kỳ thật bằng vào Linh Thị chi Nhãn, hắn hoàn toàn đem bốn phía Tật Phong đường lang thu hết vào mắt, nhưng là hắn không nghĩ biểu hiện quá mức, mới có giữ lại.

Mà lại con kia Tật Phong đường lang Vương không biết giấu ở nơi nào, hắn cũng không nhìn thấy.

"Trước tiên đem cái này mấy cái Tật Phong đường lang giải quyết hết đi." Lâm Chiến nói.

"Liễu Yến, ngươi ở lại bên ngoài yểm hộ, những người khác riêng phần mình đối phó một con, ta tuyển tám giờ phương hướng con kia, các ngươi tùy ý."

Nói xong liền làm trước xông vào trong bụi cỏ.

Mấy cái người lùn hiển nhiên không nghĩ tới Lâm Chiến như thế lôi lệ phong hành, có chút sửng sốt một chút.

Liễu Yến cùng Ngôn Cẩm Minh huynh muội lại sớm thành thói quen hắn tác phong làm việc, mặc dù có chút bất đắc dĩ, lại đều lập tức hành động.

Liễu Yến dựng lên súng máy hạng nặng, nhắm chuẩn Lâm Chiến bốn phía.

Ngôn Cẩm Minh huynh muội thì là riêng phần mình lân cận tuyển một con Tật Phong đường lang, vồ giết tới.

Nia mấy tên người lùn hiển nhiên cũng không cam chịu lạc hậu, đồng dạng riêng phần mình tuyển một con, giết tiến trong bụi cỏ.

Cái kia mấy cái Tật Phong đường lang còn không biết xảy ra chuyện gì, các loại công kích theo nhau mà tới.

Thế nhưng là Tật Phong đường lang tốc độ cùng năng lực phản ứng hoàn toàn chính xác thập phần cường đại, hai cánh mở ra chấn động, liền bay lên có độ cao ba bốn mét, giữa không trung tựa như nổi lên một cơn gió mạnh, lập tức bọn chúng liền xuất hiện tại trước mặt Lâm Chiến mấy người, chân trước dạng liêm đao hung hăng từ đỉnh đầu bọn họ chém xuống.

"Cút!" Lâm Chiến đứng mũi chịu sào, đối mặt liêm đao cánh tay đỉnh đầu chém xuống, coi là thật giật mình kêu lên, hai tay rút ra chiến phủ đi lên bổ ra.
Kết chương.