Chương 74: Ngự quỷ người trả thù

"Sự tình làm xong?"

Nằm dưới đất Nghiêm Lực nhìn trong phòng biến mất không còn tăm hơi Hách Thiếu Văn đoàn người, có chút kinh nghi nhìn Dương Gian.

"Jesus ngươi liền chớ nói chuyện, ngươi cũng quá thức ăn đi, thân là ngự quỷ người bị một đám như vậy người cho đóng ở trên mặt đất, tùy ý đánh đập, đây nếu là lời đã nói ra thân là ngự quỷ người trên mặt ta sẽ không còn mặt mũi." Dương Gian ngồi ở trên ghế sa lon cầm muỗng nhỏ ăn kỳ thú trứng.


"Đúng rồi, sô cô la vị, ngươi muốn ăn không?"

Hắn cầm đồ nhựa muỗng nhỏ chọn một khẩu đưa tới.

". . . Liền không thể trước tiên đem ta thả mở sao?" Nghiêm Lực nói.

"Hơi hơi chờ chút, chờ trong thân thể ta vật kia thong thả một hồi lại nói, ta không thể xác định tiếp xúc đến trên người ngươi máu phía sau sẽ không sẽ bị kích thích." Dương Gian nhắm mắt lại nói.

Nhìn như đang thưởng thức mỹ vị, trên thực tế hắn nhưng cảm giác trong thân thể con mắt chính đang ngọ nguậy, nào đó loại quỷ dị đồ vật đang nổi lên.

Cái cảm giác này. . . Là ác quỷ đang thức tỉnh.

"Giấy đỏ tác dụng đã không lớn, trừ phi lại từ con quỷ kia trong tay mạnh đến tấm kia hồng báo chí. . . Nhưng là, muốn ở một cái nội thành tìm tới một con ẩn giấu quỷ, độ khó lớn vô cùng, hơn nữa cũng không thể xác định con quỷ kia còn ở đó hay không Đại Xương thành phố."

Dương Gian nhìn một chút đã triệt để nứt ra giấy đỏ.

Giấy đỏ rơi trên mặt đất, hoàn toàn vô dụng, cuối cùng như là giấy tro giống như, hoàn toàn tiêu tan.

"Báo chí chỉ là một loại vật dẫn, mặt trên ẩn chứa quỷ sức mạnh mới là áp chế ta quỷ nhãn hồi phục nguyên nhân thực sự, nhưng này lưu lại ở mặt trên sức mạnh quá yếu, vì lẽ đó ở áp chế mấy lần phía sau liền triệt để phế bỏ."

Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Xem ra Hách Thiếu Văn nói là đúng."

"Quỷ đích xác có thể áp chế mặt khác một con quỷ. . . . . Liền cùng Nghiêm Lực có thể áp chế cái kia quỷ không đầu ảnh giống như, chỉ là trong đó vẫn tồn tại nào đó loại vô pháp xác định lượng biến đổi."

Nghĩ đi nghĩ lại.

Đột nhiên, hắn cảm giác ngực một trận đau đớn kịch liệt.

Dường như tan nát cõi lòng, sâu tận xương tủy.

Món đồ gì cứng rắn đưa hắn ngực cái xé mở một đường vết rạch.

Một cái ánh mắt đỏ thắm xông ra.

Đây là hắn trên người mọc ra con thứ bảy con mắt.

"Ngươi không sẽ vào lúc này bắt đầu rồi chứ?"

Nghiêm Lực gặp được hắn thống khổ như vậy bộ dạng, trong lòng nhảy vụt, vội vàng nói; "Muốn hồi phục cũng mau mau đem ta buông ra a, ta cũng không muốn đối phó trong thân thể ngươi con quỷ kia."

Dương Gian giờ khắc này trên trán bốc lên mồ hôi lạnh, thở hổn hển nói; "Tạm thời không chết được. . . Chẳng qua là ta thiết định giới hạn đột phá, cứ như vậy, ta phỏng chừng ta hồi phục thời gian hết sức rất lớn trình độ trên rút ngắn, tuy rằng không thể xác định, nhưng thời gian này hẳn là trong vòng một tháng."

Có thể sản sinh quỷ vực quỷ xác thực khủng bố.

Hắn mới dùng mấy lần quỷ vực?

Ngắt lấy ngón tay cũng có thể coi là rõ ràng, nhưng chính là này mấy lần, đầu tiên giấy đỏ áp chế mất hiệu lực, lại là con mắt dài đi ra.

Kế tiếp, này loại hồi phục tốc độ càng ngày sẽ càng nhanh.

"Xin lỗi, nếu như không phải ta chỗ này xuất hiện sai lầm, ngươi lần này nên không sẽ nghiêm trọng như thế." Nghiêm Lực có chút áy náy nói.

Bởi vì mình để Dương Gian đa dụng một lần năng lực.

"Đùa gì thế, là nguyên nhân của ngươi sao? Có tới hay không đây, có cần hay không năng lực là ta quyết định, người trưởng thành rồi, đến có chính mình đảm đương." Dương Gian quơ quơ thân thể đứng lên.

Hắn cầm lấy trên đất súy côn cạy ra đóng ở Nghiêm Lực trên tay cái đinh.

"Hơn nữa, ta không muốn phiền toái, phiền phức cũng sẽ tìm ta, trước tiên giải quyết rồi này Hách Thiếu Văn đoàn người, cũng tiết kiệm sự tình, nếu không chờ hắn bắt được người nhà ta uy hiếp ta thời điểm, tình huống chỉ sẽ thành càng bết bát. . . Nếu tả hữu là một cái chết, không bằng dứt khoát thoải mái liều một thanh."

Đem cuối cùng một cái cái đinh rút ra, Nghiêm Lực khôi phục tự do.

"Ngươi muốn làm thế nào?"

Nghiêm Lực đứng lên, hắn cả người bốc ra máu tươi, phía trước vết thương càng đang nhanh chóng khép lại.

Dương Gian liếc mắt nhìn.

Đây cũng là Nghiêm Lực cái kia quỷ máu năng lực đặc thù, chẳng trách Hách Thiếu Văn như vậy nhiều hạ đều không có đánh chết hắn.

"Ta muốn đi ngươi cái kia câu lạc bộ nhìn, thuận tiện đánh mấy điện thoại."

Dương Gian đột nhiên đem một cái điện thoại di động đặt ở trên bàn.

Hách Thiếu Văn điện thoại di động.

"Mặt khác. . . Điện thoại di động này trên danh sách điện thoại, ta một cái đều không định bỏ qua cho, tuyệt đối sẽ không lưu lại một kẻ địch sau đó đến đối với người nhà ta bất lợi, cổ nhân nói tốt, cắt cỏ liền muốn trừ tận gốc, ta không chỉ muốn trừ tận gốc, còn muốn đại đội trưởng cỏ bùn cũng cho hất mở, có thể lên thứ người như vậy điện thoại di động danh sách hơn nửa cũng đều là trong nghề người, cho dù có một hai vô tội cũng không đáng kể."

Dương Gian thần thái càng phát lạnh lùng, hai mắt lộ ra nhàn nhạt hồng quang.

"Thà giết lầm, không buông tha, những này hại trùng không chết hết, xui xẻo chính là nhà của chúng ta người."

Nghiêm Lực có chút ngạc nhiên nghi ngờ nói: "Này, sao có thể có chuyện đó làm được, chúng ta trạng thái như thế này trời mới biết còn có thể sử dụng mấy lần ác quỷ sức mạnh."

Hắn nhìn ra, Dương Gian bị ác quỷ ảnh hưởng sâu hơn.

Nhưng đối với hắn này loại gần như tàn bạo phương pháp, nhưng cũng không phản đối.

Ai để Hách Thiếu Văn động thủ trước, hơn nữa chủ mưu còn chưa có chết.

Chỉ là phương án mặc dù tốt, nhưng thực hành độ khó rất lớn.

"Tam thập lục kế có một tính toán gọi mượn đao giết người."

Dương Gian nói: "Ta biết một con quỷ, có chút khủng bố, ta dự định để con quỷ kia đi giết này danh sách điện thoại người bên trong, nếu như bọn họ có thể tránh thoát này con quỷ tập kích, như vậy. . . Coi như bọn họ mạng lớn."

"Ngươi nắm giữ con quỷ kia hành động quy luật?"

"Miễn cưỡng coi như thế đi." Dương Gian nói.

Nghiêm Lực hơi hít nhẹ một hơi, khiếp sợ nhìn hắn.

Không nghĩ tới Dương Gian mới cất giấu như thế một tay, hắn chỉ là có quỷ vực liền đầy đủ đáng sợ, còn có thể lợi dụng những khác quỷ thay hắn làm việc.

"Không quá điện thoại di động có mật mã, khóa lại." Dương Gian điểm mở điện thoại di động, nhưng phải mật mã.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Dương Gian nói: "Không sao, vừa vặn ta biết một nhà cửa hàng điện thoại di động ông chủ, nên phá giải cái này. Chuyện này để ta làm là tốt rồi, ngươi đi phụ trách liên lạc người mua."

"Chờ chút, ngươi này con quỷ thật dự định bán đi sao? Trước cái kia Hách Thiếu Văn nói, nếu như điều động hai cái quỷ là có cơ hội kéo dài hồi phục thời gian, này con quỷ không đầu thật vất vả bắt được, tại sao không lưu giữ thử một chút?" Đột nhiên, Nghiêm Lực nhắc nhở nói.

"Ta sớm liền nghĩ đến, không có ý định thật bán, ta dự định bán cái hàng giả đi ra ngoài."

Dương Gian đột nhiên nói: "Đây không phải là vì kiếm tiền, mà là vì mượn cơ hội này tiếp xúc một ít vô pháp tiếp xúc đồ vật."

"Hách Thiếu Văn phương pháp chỉ có một đại khái, nhưng thiếu một cái cụ thể chi tiết nhỏ, ngươi sẽ không thật sự như vậy lỗ mãng liền nắm cái kia quỷ không đầu đi thử nghiệm chứ? Vạn nhất ngươi bị quỷ không đầu đoạt thân thể, cái kia quỷ không đầu không chỉ thả ra rồi, còn điều động trong thân thể ngươi con quỷ kia, đến thời điểm ngươi chẳng khác nào gián tiếp nuôi ra một con đáng sợ hơn quỷ."

"Này, cái này ta không nghĩ nhiều như thế." Nghiêm Lực có chút lúng túng.

"Có người thành công, đã có người nghiên cứu, có người nghiên cứu liền nhất định sẽ phát hiện một ít quy luật, có quy luật thì có phương án, trong tay chúng ta con quỷ kia là một khối nước cờ đầu, là nhận được cụ thể thực hành phương án thẻ đánh bạc, tuy rằng thời gian của chúng ta không nhiều lắm, nhưng vẫn chưa tới khẩn cấp như vậy mức độ."

Nói xong, Dương Gian nhìn hắn nói: "Ngươi nhanh nhất lúc nào liên hệ người mua."

"Buổi tối ngày mai." Nghiêm Lực nói.

"Tốt, liền buổi tối ngày mai, ta chờ ngươi điện thoại."

Dương Gian thu hồi cái kia súy côn, còn có Hách Thiếu Văn để lại khẩu súng kia, liền lập tức lên đường rời đi.

Trước khi rời đi, hắn lại dặn dò một câu: "Lại ngã xuống bổ nhào, đừng nói nhận thức ta, chính mình làm người khác nhặt xác đi."
Kết chương.