Chương 71 : Nhiều đi ra cường giả bí ẩn.
Một Kim Đan tiểu tu, một mới vừa thăng cấp cấp năm yêu hồn.

	Mưu đồ lâu như vậy, lại hao phí nhiều như vậy hồn nguyên, chẳng những không có bắt lại hai cái này tiểu tu, ngược lại để cho đối phương trì hoãn đến cứu binh chạy tới.

	Kết quả này để cho kia đẹp đẽ Hồn Tu xấu hổ không dứt.

	Mắt thấy mặt ngoài hơi thở kia càng ngày càng gần, đẹp đẽ Hồn Tu trong con ngươi xẹt qua một tia lệ mang, kia một bộ đỏ rực cẩm bào đột nhiên bay ra, chạy Mị Cơ đỉnh đầu liền lồng tới!

	Mị Cơ không hề nghĩ ngợi, ở đó đỏ rực cẩm bào bay tới kia một cái chớp mắt, mực thân thể sát na phân hóa thành vô số giọt nước trốn ra.

	Mị Cơ phản ứng đủ nhanh, nhưng cũng so với kia đỏ rực cẩm bào chậm một nhịp.

	Suốt hai đại cấp bậc khác biệt, hơn nữa đối phương kia vô cùng vô tận thủ đoạn, may là Mị Cơ ứng biến đủ bén nhạy, vẫn có gần một nửa giọt nước bị kia đỏ rực cẩm bào cuốn đi.

	Những thứ kia giọt nước bị cuốn đi một cái chớp mắt, liền cùng Mị Cơ mất đi liên hệ, đồng thời, một mực thuộc về mực trạng thái thân thể cũng bị bắt buộc khôi phục nguyên hình.

	Mà Mị Cơ kia một trương gương mặt, càng là được không kinh người.

	"Còn đem ngươi thật có thân bất tử, nguyên lai cũng chỉ là chết chậm một chút, ha ha ha ha...

	Tùy ý tiếng cười trên đất huyệt bên trong không gian không ngừng vang vọng, mà lúc này, Mị Cơ mới đột nhiên phát hiện, một mực ở trên tảng đá lớn nằm Thường Dao Diệp, không thấy .

	"Buông ta xuống sư tỷ!"

	Đã bị thương nặng, kia đỏ rực cẩm bào nếu lại đến thêm một lần, nàng vô cùng có khả năng bị trực tiếp mạt sát, nhưng Mị Cơ hay là không chút do dự nào đuổi theo.

	Chẳng qua là nàng cái này mới vừa đuổi theo ra không bao xa, kia đẹp đẽ Hồn Tu liền quay đầu hướng nàng cười một tiếng, rồi sau đó một chùm hồng vụ bốc lên, kia đẹp đẽ Hồn Tu kể cả Thường Dao Diệp đã từ biến mất tại chỗ không thấy.

	Mà lúc này, Lăng Phong cũng rốt cuộc chạy tới .

	"Chủ nhân, Dao Diệp sư tỷ bị người cướp đi!"

	Mị Cơ gấp đến độ nước mắt cũng xuống , nhưng Lăng Phong chỉ ném cho quá khứ một chai chữa thương đan dược để cho nàng đi một bên nghỉ ngơi, liền đứng yên ở tại chỗ bất động.

	Chẳng qua là trên người khí tức cuồng bạo càng thêm nồng nặc, kia rót thêm hỏa độc lực Tuyệt Tình Kiếm phong, cũng trở nên vô cùng đỏ ngầu.

	Vì mau sớm bổ sung Hỏa Độc Châu năng lượng, trên đường đi tới, Lăng Phong liền đã ăn vào ba cái Tịnh Niết Đan.

	Lúc này, Tịnh Niết Đan năng lượng đang ở trong cơ thể hắn giày xéo.

	Lăng Phong phải chịu đựng kinh mạch bị từng khúc xé toạc thống khổ, dẫn dắt đem hỏa độc năng lượng dẫn vào khí phủ bên trong đan điền, còn phải phân thần đề phòng.

	Vô luận là ai, động người của hắn liền đừng mong toàn đầu toàn đuôi từ nơi này đi ra ngoài.

	Không ra Lăng Phong đoán, kia đẹp đẽ Hồn Tu mới biến mất không bao lâu, liền bị một cổ cự lực từ địa tầng hạ cho đánh đi ra.

	Làm kia đẹp đẽ bóng người khi xuất hiện lại, Tuyệt Tình Kiếm không chần chờ chút nào, chạy thẳng tới nàng kia thư hùng chớ phân biệt khuôn mặt bổ tới!

	Oanh! !

	Rót thêm toàn bộ hỏa độc lực một kiếm bổ ra, lại bị đối phương trở tay một đao cho cản lại.

	Mà càng làm cho Lăng Phong giật mình là, cái này đẹp đẽ Hồn Tu hoàn toàn không có nhận đến nửa phần tổn thương.

	"Tiểu bối, đem đường để cho..."

	Không đợi đẹp đẽ Hồn Tu đem lời nói xong, Tuyệt Tình Kiếm đã nhấc lên vô cùng kiếm quang, lần nữa chạy nàng mặt đánh tới!

	"Muốn chết!"

	Bản thân còn chưa ra tay, lại bị một nhân loại tiểu tu liên tiếp cướp công, đẹp đẽ Hồn Tu mặt lộ dữ tợn, xương trắng âm đao một lộn, liền chạy thẳng tới Lăng Phong công tới.

	Gió thổi không lọt kiếm mang, ở đó đẹp đẽ Hồn Tu trước mặt có cũng như không, chỉ sát vậy, vậy xương trắng âm đao cũng đã đến Lăng Phong trước mặt.

	Chẳng qua là không đợi kia đẹp đẽ Hồn Tu tiến thêm một bước, Tuyệt Tình Kiếm thân đã ngăn ở âm đao đi tới con đường, đồng thời, chân khí cùng hỏa độc lực đồng thời bùng nổ, cái này một phản kích, trực tiếp đem kia đẹp đẽ Hồn Tu đẩy lui hai bước.

	Mà lúc này, kia mang theo ám kim hoa văn cực lớn xúc tu cũng tự mặt đất tầng lộ ra, chạy thẳng tới đẹp đẽ Hồn Tu bên hông xoắn tới.

	Không muốn nhất đối mặt chuyện phát sinh .

	Cấp bảy Quỷ Đằng cộng thêm cái này tu vi vượt xa nửa bước Hóa Thần tiểu tu, hai người liên hiệp, đủ để uy hiếp được tánh mạng của nàng.

	Từ Quỷ Đằng xúc tu dưới sự công kích tránh, kia mang theo trận trận đỏ ngầu tia sáng kiếm phong cũng lấy đến phụ cận, mà lúc này sau lưng, Quỷ Đằng Vương kia thân thể khổng lồ cũng đã tự lòng đất chui ra.

	Chỉ hơi do dự một cái chớp mắt, thuộc về nửa trạng thái hôn mê trong Thường Dao Diệp, liền bị đẹp đẽ Hồn Tu đưa đến đỏ ngầu kiếm phong chỗ.

	Thu hồi kiếm thế, Lăng Phong dò chưởng liền chạy Thường Dao Diệp bắt đi.

	Chẳng qua là không đợi hắn bàn tay chạm đến Thường Dao Diệp, kia lộ ra trận trận khí âm hàn xương trắng âm đao lần nữa đánh tới.

	Bất đắc dĩ, Lăng Phong chỉ đành phải tạm thời tránh mũi nhọn.

	Thân thể một lật nghiêng tránh một kích này, Lăng Phong bước chân xê dịch, liền lần nữa đem đường lui phong kín, đồng thời, Tuyệt Tình Kiếm lần nữa áp sát mà lên.

	Mới vừa mới xuất hiện cái này tia chỗ sơ hở lần nữa bị phong kín, đẹp đẽ Hồn Tu cũng là tức thì nóng giận.

	Đặc biệt là Quỷ Đằng Vương kia mười mấy điều cực lớn xúc tu cũng bắt đầu gia nhập vòng chiến, đẹp đẽ Hồn Tu tình cảnh lập tức trở nên tràn ngập nguy cơ đứng lên.

	Chiến đấu dường như cũng không thế nào kịch liệt, cũng không một lần giao thủ, Lăng Phong đều đã bính tiến toàn lực.

	Cái này, vẫn có Quỷ Đằng Vương từ cạnh hiệp trợ kết quả, nếu không, hôm nay người này, hắn tuyệt lấy không cứu lại được.

	Tỏa Hồn Uyên trong lúc nào ra một nhân vật như vậy?

	Nhìn trên người đối phương chỗ tản ra khí tức, tuyệt đối không có vượt qua cấp bảy.

	Nhưng chỉ có cấp bảy Hồn Tu hắn cùng Quỷ Đằng hai cái liên thủ cũng không có đem đối phương bắt lại, ngược lại hơi kém bị đối phương cứng rắn xông ra.

	Cái này Hồn Tu thực lực, thật là mạnh.

	Lăng Phong trong lòng thất kinh, kia đẹp đẽ Hồn Tu giống vậy nhức đầu không thôi.

	Đổi thành bình thường, đẳng cấp này đừng tu giả căn bản không xứng làm đối thủ của nàng, nhưng hôm nay, một nửa bước Hóa Thần tiểu tu thêm một con cấp bảy Quỷ Đằng,   www. uukanshu. com lại có thể uy hiếp được nàng, kết quả này là thật để cho nàng có chút khó có thể tiếp nhận.

	Xem ra không đem cô gái này tu giao ra, cái này người một dây leo là không thể nào phóng bản thân rời đi .

	U tối con ngươi chỉ chuyển động một cái, đẹp đẽ Hồn Tu liền đem Thường Dao Diệp ném ra, đồng thời, kia đỏ rực cẩm bào lần nữa xuất hiện, chạy thẳng tới Thường Dao Diệp trên người bọc đi.

	"Cẩn thận! Không thể để cho vật kia rơi vào sư tỷ trên người!"

	Đỏ rực cẩm bào xuất hiện kia một cái chớp mắt, Mị Cơ đã bắn ra, cố gắng ở đó đỏ rực cẩm bào rơi xuống trước, đem Thường Dao Diệp cứu ra.

	Chẳng qua là nàng bên này mới vừa có hành động, một con thon dài cánh tay đã trước nàng một bước lộ ra, đem bị ném ra Thường Dao Diệp ôm trong ngực.

	Mà lúc này, đỏ rực cẩm bào cũng đã biến mất, kia tùy ý trương dương tiếng cười cũng lần nữa trên đất huyệt bên trong không gian vang lên.

	"Ha ha... Ha ha ha... Hôm nay liền lại đưa nàng trả lại ngươi, bất quá ngươi được coi trọng rồi, chậc chậc, Huyền Âm thân thể, tiện nghi tiểu tử ngươi..."

	Hồng vụ tan hết, kia đẹp đẽ bóng người cũng cùng biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn dư lại cái kia trương dương tiếng cười, ở nơi này rộng rãi không gian dưới đất bên trong không ngừng vang vọng.

	Thu hồi trường kiếm, Lăng Phong thần niệm đã chạm vào đến Thường Dao Diệp trong cơ thể.

	"Hết thảy bình thường, cũng không có dấu hiệu trúng độc, nhưng mặt mũi này... Tại sao lại đỏ như vậy?"

	"Còn có cái này nhiệt độ cũng là lạ, quá nóng, đã vượt qua người bình thường nên có phạm trù."

	Đang cau mày nói thầm, Thường Dao Diệp lông mi run rẩy, ngay sau đó, kia một mực đóng chặt tròng mắt cũng chậm rãi mở ra.

	Chẳng qua là ánh mắt này... Xem ra thế nào có chút không thích hợp? ?

	"Dao Diệp, nhưng là nơi nào không thoải mái?"

	Một câu nói vừa vặn ra khỏi miệng, kia trắng như tuyết tay ngọc đã chạy hắn đầu vai đánh tới.
Kết chương.