Chương 2409 : Bố cục.
Vương Viễn Giang tâm tình kích động, tận mắt nhìn thấy Vương Anh Kiệt độ kiếp, cho hắn rất lớn trùng kích. 

Chúng tu hướng Vương Mạnh Bân chúc mừng thời điểm, Vương Anh Kiệt trùng kích Luyện Hư kỳ, hơn nữa đưa tới Lưỡng Sắc thần lôi, thuận lợi vượt qua Lục Cửu Lôi Kiếp, tiến vào Luyện Hư kỳ. 

Uông Như Yên cùng Vương Thanh Sơn trùng kích Luyện Hư kỳ, cũng chỉ là bình thường Lôi Điện chi lực, mà Vương Trường Sinh, Vương Mạnh Bân cùng Vương Anh Kiệt trùng kích Luyện Hư kỳ, đưa tới mặt khác Lôi Điện chi lực, đây là một loại lột xác, đã lấy được Thiên Đạo tán thành. 

Đáng tiếc Uông Như Yên vẫn chưa luyện chế ra Thiên Lôi Hóa Linh phù, nếu không Vương Anh Kiệt cũng sẽ không bản thân bị trọng thương, Vương Thanh Sơn cùng Vương Mạnh Bân trùng kích Luyện Hư kỳ thời điểm, còn có Ngũ Hành Lôi Tiêu phù sử dụng, suy yếu lôi kiếp chi lực, thương thế của bọn hắn không phải rất nặng. 

Vương Anh Kiệt không có bắt kịp tốt thời điểm, dựa vào một ít Ngũ giai phòng ngự phù triện, vẫn là bị trọng thương. 

Hắn ít nhất muốn điều dưỡng mấy trăm năm thời gian, mới có thể triệt để khỏi, cũng may Luyện Hư tu sĩ không có thọ nguyên hạn chế, mấy trăm năm đối Luyện Hư tu sĩ mà nói không lâu lắm. 

Ra cái này một sự việc xen giữa, Tống Vân Vũ không có nhắc lại luận bàn. 

Vương gia quật khởi xu thế thế không thể đỡ, bất quá Tống Vân Long là Hợp Thể tu sĩ, Tống gia vẫn có thể đủ áp Vương gia một đầu. 

Hợp Thể tu sĩ cùng Luyện Hư tu sĩ chênh lệch cực lớn, cho dù Vương gia có hai mươi vị Luyện Hư, Vương gia tiếng nói quả cũng so không Tống gia, ít nhất Trấn Hải cung cho Tống gia cắt cử nhiệm vụ, Tống gia hiện tại có thể cự tuyệt, Vương gia không có cự tuyệt lực lượng. 

"Đa tạ chư vị đạo hữu không xa vạn dặm chạy đến cho Vương mỗ chúc mừng, ta mời mọi người một ly. " 

Vương Mạnh Bân giơ lên chén rượu, kính chúng tu sĩ một ly, chúng tu sĩ nhao nhao đáp lễ. 

Nói chuyện phiếm hơn một canh giờ, chúng khách mới lần lượt ly khai. 

Vương Mạnh Bân lần nữa đi vào mật thất, xem xét Vương Anh Kiệt thương thế. 

Vương Anh Kiệt bên ngoài thân da chết đã tróc ra, đổi lại mới xiêm y, có thể đi lại. 

Sắc mặt của hắn tái nhợt, thần sắc tiều tụy, vẫn là rất suy yếu. 

"Cuối cùng tiến vào Luyện Hư kỳ. " 

Vương Anh Kiệt nhẹ thở ra một ngụm trọc khí, thần sắc kích động. 

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình vị Ngũ Linh căn tu sĩ, có thể đi đến hôm nay. 

Hồi tưởng ngày xưa đủ loại, Vương Anh Kiệt xúc động thật lâu, tại hạ giới thời điểm, Ngũ Linh căn tiến vào Kết Đan kỳ đều khó khăn, chớ nói chi là Nguyên Anh Hóa Thần, chung quanh đều khuyên hắn buông tha cho tu luyện, làm ông nhà giàu được rồi, nhưng hắn không nhận mệnh, hắn tin tưởng vững chắc ông trời đền bù cho người cần cù, ta mệnh do ta không do trời. 

Hắn đã cảm kích chính mình đi qua cố gắng, cũng cảm kích gia tộc trợ giúp. 

Hắn tu luyện chăm chỉ, cũng ăn vào gia tộc phát triển hồng lợi, mặt khác Ngũ Linh căn tu sĩ hoặc là không có hắn cố gắng, hoặc là không có thể ăn vào gia tộc phát triển hồng lợi, hắn là trong tộc Ngũ Linh căn đệ nhất nhân. 

Chăm chỉ cùng gia tộc phát triển hồng lợi, thiếu khuyết giống nhau, Vương Anh Kiệt cũng không nhất định có thể đi đến hôm nay. 

Hắn quyết định, muốn càng thêm cố gắng tu luyện, cũng phải bang trợ gia tộc phát triển rất tốt, cho tộc nhân cung cấp tốt hơn hoàn cảnh, lại để cho càng nhiều nữa Ngũ Linh căn tộc nhân có cơ hội tại tiên đồ đi xa hơn. 

"Không nghĩ tới tiểu tử ngươi rõ ràng đưa tới Lưỡng Sắc thần lôi, khá tốt chẳng qua là hai đạo. " 

Vương Mạnh Bân cảm khái nói, hắn độ kiếp hết sạch Ngũ Hành Lôi Tiêu phù uy năng, nếu không còn có thể lưu cho Vương Anh Kiệt sử dụng. 

"Ta cũng không nghĩ tới đưa tới Lưỡng Sắc thần lôi, nếu là nhiều hơn nữa một đạo, ta khẳng định mất mạng. " 

Vương Anh Kiệt cười khổ nói, Lục giai phòng ngự phù triện tương đối ít thấy, vừa xuất hiện tại trên thị trường rất nhanh đã bị người đập đi. 

Kích hoạt đẳng cấp cao phù triện không cần quá nhiều pháp lực, đem ra sử dụng Thông Thiên Linh Bảo cần rất nhiều pháp lực, bởi vậy, cho dù có đẳng cấp cao trận pháp hoặc là đẳng cấp cao bảo vật, độ kiếp giả pháp lực không đủ, cũng phát huy không xuất ra uy lực. 

Vương Anh Kiệt trên tay còn có phòng ngự loại Thông Thiên Linh Bảo, bất quá hắn pháp lực không đủ để phát huy ra toàn bộ uy lực, chỉ có thể vận dụng Ngũ giai phòng ngự phù triện. 

Liễu Hồng Tuyết có thể luyện chế Kim Húc đan, có thể tại trong ngắn hạn khôi phục pháp lực, Vương Anh Kiệt phục dụng nhiều miếng Kim Húc đan, mới có đầy đủ pháp lực chèo chống đến cuối cùng, bất quá khôi phục pháp lực đan dược không thể thoáng cái phục dụng quá nhiều, nếu không hiệu quả sẽ suy giảm. 

Nếu là có Lục giai phòng ngự phù triện hoặc là khôi phục pháp lực Lục giai đan dược, Vương Anh Kiệt cũng sẽ không bản thân bị trọng thương, đáng tiếc không có. 

Vương gia những năm này cũng phái người sưu tập Lục giai phù triện hoặc là Lục giai đan dược, trên thị trường Lục giai phù triện phần lớn là phụ trợ loại hoặc là công kích loại, phòng ngự loại đặc biệt hiếm thấy, ai không muốn độ kiếp thời điểm có một tờ Lục giai phòng ngự phù triện, Lục giai đan dược phần lớn là tinh tiến pháp lực, khôi phục pháp lực Lục giai đan dược tương đối ít thấy. 

Vương gia có Lục giai phương pháp luyện đan cùng Lục giai phòng ngự phù triện luyện chế phương pháp, nhưng thiếu khuyết phương diện này nhân tài, nếu là Liễu Hồng Tuyết hoặc là Vương Thu Dục tiến vào Luyện Hư kỳ, luyện chế ra khôi phục pháp lực Lục giai đan dược, tộc nhân trùng kích Luyện Hư kỳ thời điểm tương đối dễ dàng một chút, tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng mát. 

"Hảo hảo chữa thương a! Gia tộc bảo khố có một chút cô đọng pháp tướng Ngũ Hành tài liệu, đều là lão tổ tông cầm trở về, chúng ta là thật sự may mắn, tiến vào Luyện Hư kỳ thì có tài liệu cô đọng pháp tướng. " 

Vương Mạnh Bân cảm khái nói, đại bộ phận Luyện Hư tu sĩ hao phí hơn một ngàn năm thời gian, mới có thể tìm được một phần tài liệu cô đọng pháp tướng, pháp tướng tài liệu đơn giản không biết dùng linh thạch đấu giá, hoặc là dùng bảo vật để đổi, hoặc là tầm bảo thám hiểm hoặc là theo trên tay địch nhân thu được. 

Vương Anh Kiệt gật gật đầu, nói: "Lão tổ tông giúp chúng ta, chờ chúng ta lớn lên, chúng ta cũng phải bang bọn hắn tìm kiếm tài liệu, người một nhà đoàn kết một lòng. " 

Vương Mạnh Bân trên mặt lộ ra vui mừng biểu lộ, dặn dò vài câu, quay người đã đi ra. 

Trở lại chỗ ở, Vương Mạnh Bân vận công tu luyện. 

Hắn nhắm hai mắt lại, bên ngoài thân hiện lên ra vô số màu bạc hồ quang điện. 

······

Thiên Cơ cốc, một tòa rộng rãi sáng ngời đá xanh quảng trường, trên quảng trường có rất nhiều quán nhỏ, chủ quán tu vi rất là bất đồng, quầy hàng bên trên đồ vật đủ loại. 

Đặng Thanh Vũ xuất thân Đặng Vân sơn Đặng gia, trước mắt là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, Thiên Cơ Thượng nhân tiến vào Hợp Thể kỳ, nàng may mắn đi theo Đặng Thiên Dương đến Thiên Cơ phái tham gia lễ mừng. 

Lễ mừng còn không có tổ chức, bọn hắn tạm thời ở trên trời cơ cốc hoạt động, hoặc mua sắm tu tiên tài nguyên, hoặc kết giao thế lực khác tinh anh đệ tử, hoặc cùng cùng giai tu sĩ trao đổi tâm đắc. 

Nàng đi một chút nhìn xem, hy vọng có thể kiểm lậu. 

Một lát sau, nàng bỗng nhiên bước nhanh hơn, đứng ở một cái quán nhỏ trước mặt, chủ quán là một gã dáng người mập mạp áo bào màu vàng nam tử, có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, quầy hàng bên trên bầy đặt một ít tài liệu luyện khí, còn có một chút năm kiện linh bảo. 

Linh bảo bên cạnh dựng thẳng lấy một khối bài tử, đổi ngang nhau vật giá trị, chỉ đổi không bán. 

Đặng Thanh Vũ ánh mắt rơi vào một viên ánh sáng màu đỏ lòe lòe viên châu phía trên, mở miệng hỏi: "Đạo hữu, ta dùng hai bình Huyết Hoàng hoàn, ngàn năm Huyền Vân mộc cùng hai khối Huyền Hâm ngọc, đổi với ngươi cái này linh bảo như thế nào? Huyết Hoàng đan là chữa thương đan dược. " 

"Huyết Hoàng đan? Chưa nghe nói qua, có thể hay không cho ta xem một chút. " 

Áo bào màu vàng nam tử nhíu mày nói ra. 

Đặng Thanh Vũ lấy ra một cái huyết sắc bình ngọc, đưa cho áo bào màu vàng nam tử. 

Áo bào màu vàng nam tử búng nắp bình, đổ ra một viên màu đỏ như máu dược hoàn, đưa lên mũi nhẹ ngửi vài cái, mặt lộ vẻ vẻ do dự, lắc đầu nói ra: "Đan dược coi như xong, dùng tài liệu khác đổi a! " 

Tu tiên giả sẽ không theo y phục hàng ngày dùng để lịch không rõ đan dược, bình thường đi lớn cửa hàng mua sắm. 

Đặng Thanh Vũ cũng không có suy nghĩ nhiều, xuất ra nhiều kiện tài liệu cho áo bào màu vàng nam tử xem xét. 

Hai người cò kè mặc cả, cuối cùng trao đổi thành công, Đặng Thanh Vũ mang theo linh bảo đã đi ra. 

Thời gian một chút đi qua, có Tu tiên giả cùng áo bào màu vàng nam tử trao đổi thứ đồ vật, có người trao đổi thành công, có người trao đổi thất bại. 

Sắc trời tối xuống, áo bào màu vàng nam tử quầy hàng bên trên đồ vật bán không sai biệt lắm, thu quán rời đi. 

Một chén trà thời gian sau, áo bào màu vàng nam tử xuất hiện ở một tòa yên lặng tiểu viện, hắn ngũ quan một cái mơ hồ, khôi phục Vương Trường Sinh khuôn mặt. 

Hắn không cách nào xác định Đặng Thiên Dương lúc nào ly khai Thiên Cơ phái, cũng không cách nào xác định Đặng Thiên Dương về sau khẳng định phản hồi Huyền Vân sơn, chỉ có thể ở Đặng gia tiểu bối trên người động tay chân. 

Hắn hai ngày này ngụy trang thành Nguyên Anh tu sĩ, tiếp cận Đặng gia Nguyên Anh tu sĩ, hoặc là trao đổi, hoặc là bán, đem hai kiện với hắn độc môn ấn ký linh bảo đổi cho Đặng gia hai vị Nguyên Anh tu sĩ, cho dù là Hóa Thần tu sĩ, đều nhìn không ra dị thường. 

Hai cái đồng tử chuột theo Vương Trường Sinh trong ngực chui ra, Vương Trường Sinh lấy ra mấy thứ tài liệu, phía trên có Đặng Thanh Vũ mùi, khiến nó nhớ kỹ Đặng Thanh Vũ mùi, song trọng bảo hiểm. 

Hắn hiện tại cần phải làm là các loại, các loại lễ mừng chấm dứt, Đặng Thiên Dương ly khai Thiên Cơ phái động thủ lần nữa.
Kết chương.