Chương 549 : Người nối nghiệp vấn đề.
Tại Chu Dương cường đại cá nhân thực lực cùng uy vọng làm kinh sợ, Chu Quảng Tường chế định Chu gia phát triển kế hoạch thành công phổ biến xuống dưới.

	Trong thời gian ngắn, những này kế hoạch có lẽ còn nhìn không ra cái gì hiệu quả, nhưng theo thời gian lên men, Chu Dương cùng Chu Quảng Tường đều tin tưởng cùng khẳng định, Chu gia lại bởi vậy mà rất là được lợi, gia tộc tu sĩ thực lực cùng tố chất sẽ lại đến một cái tân bậc thang.

	Huống chi đánh một gậy cho cái táo ngọt, từ trước đến nay là Chu Dương thường dùng trị gia thủ đoạn.

	Bên này hắn vừa ôi khiển trách chấn nhiếp tất cả tộc nhân, qua sau hắn liền cho Chu Quảng Tường phân phó, để tại ngày sau khảo hạch bên trong, chọn lựa những cái kia tiến bộ nhanh tộc nhân cường điệu bồi dưỡng.

	Đối với những cái kia tu vi đạt tới Luyện Khí trung kỳ sau, còn có thể liên tục ba lần tại quy định khảo hạch thời gian bên trong thông qua khảo hạch gia tộc tu sĩ, thậm chí có thể dùng vay mượn hình thức ban thưởng Trúc Cơ Đan.

	Mấy năm này, hắn bế quan thời điểm, Tiêu Oánh nhưng là một chút cũng không có nhàn rỗi.

	Hắn từ Côn Hư giới mang ra linh thảo linh dược, ngoại trừ một chút đặc biệt vật trân quý bên ngoài, tính cả rất nhiều tứ giai yêu đan đều cùng nhau giao cho đạo lữ Tiêu Oánh luyện đan.

	Ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong, Tiêu Oánh lợi dụng hắn cho linh thảo linh dược, tăng thêm Chu gia tồn kho linh thảo linh dược, đã luyện chế được năm lô Trúc Cơ Đan và vài lô tứ giai linh đan.

	Trong tay nắm giữ đại lượng Trúc Cơ Đan, tăng thêm Chu gia bây giờ trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bá chủ, cũng cần bảo trì số lượng nhất định Trúc Cơ kỳ tu sĩ dùng giữ thể diện, Chu Dương cũng sẽ không keo kiệt với chỉ là mấy cái linh đan.

	Cụ thể sự vụ, Chu Dương đã không cần phụ trách, gia tộc đại hội qua sau, hắn liền trở về Linh Tê Phong bên trên, cùng đạo lữ Tiêu Oánh cùng một chỗ bế quan.

	Lần bế quan này, Chu Dương muốn nhờ "Càn Dương tiên quang" lực lượng đến giúp đạo lữ Tiêu Oánh tấn thăng Tử Phủ chín tầng, đồng thời chính hắn cũng muốn xem có thể hay không nắm chặt thời gian tại tu vi bên trên có đột phá.

	Mà tại Chu Dương bế quan thời điểm, Chu Quảng Tường nhưng là quyết đoán thi hành lên cải cách kế hoạch.

	Đầu tiên là tộc phục chế tác, Chu gia thuần dưỡng "Phệ Diễm Chu" đã hơn hai trăm năm, gia tộc trong bảo khố tích lũy đại lượng thành phẩm tơ nhện, gia tộc đại hội qua sau, từ đạo lữ của hắn Lưu Huyên Huyên chính mình dẫn Chu gia mấy tam giai luyện khí sư đem nó luyện chế thành pháp bào.

	Lại về sau là vì tân sát nhập xây dựng Ưng Sư đường mở rộng tay người.

	Cái này Ưng Sư đường từ Chu gia nguyên bản Chiến đường cùng Trị An đường sát nhập tổ kiến mà thành, hai cái đường khẩu tu sĩ số lượng cộng lại chừng gần hai trăm người, nhưng muốn đạt thành Chu Quảng Tường kế hoạch, số người này nhưng là còn thiếu rất nhiều.

	Thế là tiếp xuống mấy năm thời gian bên trong, Chu gia hoặc là thông qua đối ngoại chiêu mộ khách khanh cung phụng phương thức, hoặc là tại chính mình và mấy gia tộc phụ thuộc tu sĩ bên trong chọn lựa, lại quyên góp đủ gần một trăm người gia nhập trong đó.

	Ba trăm người Ưng Sư đường, từ Chu Quảng Tường đại nhi tử Chu Thông Huyền chính mình đảm nhiệm chức Đường chủ, hai vị Phó đường chủ, cũng từ một cái chiêu mộ tới Trúc Cơ tán tu Vương Bưu cùng một cái  Chu Gia Trúc Cơ tu sĩ Chu Trạch Thụy đảm nhiệm.

	Nhưng mà những người này, còn không phải Ưng Sư đường chân chính người mạnh nhất, Ưng Sư đường chân chính nội tình, là đầu kia tứ giai hạ phẩm Yêu thú Ưng Sư Thú.

	Ưng Sư Thú tại Chu gia đã trải qua mấy trăm năm, đã thành thói quen nhân loại tu sĩ cung phụng, bây giờ dù cho không có Chu Dương tại, Chu gia tuần thú sư nhóm cũng có thể cùng nó tiến hành câu thông, thúc đẩy nó làm việc.

	Chu Dương đem nó để vào Ưng Sư đường bên trong, xem như Ưng Sư đường cung phụng Linh thú, chính là cho nó một cái phát huy sân khấu, không muốn để cho nó trong gia tộc ăn uống chùa xuống dưới.

	Phải biết cung cấp nuôi dưỡng một đầu tứ giai Yêu thú, hàng năm tiêu hao Yêu thú thịt cũng không ít.

	Mà Ưng Sư Thú tại tấn thăng tứ giai Yêu thú sau, tiềm lực đã hao hết, không giống Chu Dương con kia Kim Sí Lôi Ưng, còn có tấn thăng ngũ giai hi vọng.

	Nói đến, Chu Dương đối với những linh thú này, cũng là nửa điểm chưa từng bạc đãi qua.

	Ưng Sư Thú nếu không phải theo hắn, căn bản vô vọng tứ giai.

	Mà Kim Sí Lôi Ưng đi theo ở bên cạnh hắn, càng là ăn ngon uống ngon, lần này về đến gia tộc sau, Chu Dương càng là một hơi cho ăn nó hai cái tứ giai trung phẩm yêu đan, bây giờ ngay tại Linh Thú Hoàn bên trong ngủ say luyện hóa yêu đan.

	Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra , chờ lần nữa tỉnh lại thời điểm, liền có thể tấn thăng tứ giai trung phẩm yêu thú.

	Tại Chu Quảng Tường an bài xuống, mấy trăm cái Ưng Sư đường tu sĩ, dùng hai mươi người vì một tổ, chia làm năm tổ thay phiên tuần tra Chu gia các nơi ốc đảo ở giữa giao thông con đường, đặc biệt đả kích những cái kia cướp đường sa đạo, hay là trợ giúp một chút gia tộc phụ thuộc tiêu diệt toàn bộ xâm lấn Yêu thú.

	Năm tổ tuần tra xong sau, lại đổi một trăm người khác tuần tra, ban ba luân chuyển không ngừng.

	Một bên khác, theo Chu gia chính thức trở thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới bá chủ, chủ động đụng lên cửa đầu nhập vào tu tiên gia tộc và tán tu, một đợt nối một đợt .

	Chu gia đối với những này đầu nhập vào tu sĩ, cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, đều đuổi đến chung quanh Sa Hảibên trong đi tìm mới ốc đảo, hoặc dựa vào ốc đảo nhỏ kiến thiết cỡ trung ốc đảo.

	Sa Hải mặc dù cằn cỗi, nhưng mênh mông trong Sa Hải, vẫn là có không ít vô chủ ốc đảo chờ đợi người đi phát hiện, đi chiếm cứ.

	Trước kia không người đi phát hiện chiếm cứ những này ốc đảo, là bởi vì cách xa tu tiên giả đại bản doanh lời nói, dù cho chiếm cứ ốc đảo cũng không chiếm được an toàn phía trên cam đoan, càng không tiện cùng ngoại giới giao lưu.

	Hiện tại có Chu gia cung cấp an toàn che chở, lại có Tê Giác Châu như thế đại nhất cái ốc đảo vì bọn họ cung cấp giao lưu mua bán nơi chốn, tự nhiên có là tu tiên giả nguyện ý đi mở hoang mạo hiểm.

	Cùng lúc đó, Chu Quảng Tường còn làm một kiện đại sự, đó chính là chính thức khai móc Lục Tuyết Vi phát hiện cái kia mỏ linh thạch.

	Cái này mỏ linh thạch tin tức vừa truyền ra, quả nhiên tại toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới đều đưa tới một hồi oanh động, không biết có bao nhiêu tu tiên gia tộc âm thầm hâm mộ Chu gia hảo vận, lại có thể phát hiện mỏ linh thạch loại này đỉnh tiêm khoáng mạch.

	Mà rất nhiều tán tu nghe nói tin tức này sau, càng là vót nhọn đầu muốn đi vào mỏ linh thạch bên trong làm một cái thợ mỏ.

	Tóm lại đối với Chu gia tới nói, hết thảy đều tại hướng phương diện tốt phát triển.

	. . .

	Chu Thông Huyền có thể dùng Trúc Cơ ba tầng tu vi, ngồi lên Ưng Sư đường vị trí Đường chủ, nguyên nhân lớn nhất, tự nhiên hay là bởi vì phụ thân hắn là Chu gia tộc trưởng.

	Chu Quảng Tường cùng Lưu Huyên Huyên đến bây giờ hết thảy dục có ngũ tử tam nữ, trong đó có linh căn có thể tu hành cũng chỉ có tam tử nhị nữ, mà Chu Thông Huyền người trưởng tử này ngược lại là linh căn tư chất xuất sắc nhất người.

	Bản thân là Phong thuộc tính trung phẩm linh căn tư chất, phụ thân là Chu gia tộc trưởng, mẫu thân là gia tộc lão tổ tông nhị đồ đệ, tại bối cảnh phương diện tới nói, Chu Thông Huyền có thể nói là Vô Biên Sa Hải Tu Tiên giới cấp cao nhất tiên nhị đại.

	Làm một đỉnh cấp tiên nhị đại, hắn từ nhỏ đã không có vì tu hành tài nguyên phát sầu qua, cho nên dù là hắn cũng không phải là thượng phẩm linh căn tư chất tu sĩ, lại như cũ tại ba mươi mốt tuổi thời điểm liền đạt đến Luyện Khí chín tầng, đồng thời vận khí rất tốt chỉ phục dùng một viên Trúc Cơ Đan liền Trúc Cơ thành công.

	So sánh với hắn, hắn một cái đệ đệ cùng một người muội muội, mặc dù cũng tại đại lượng tài nguyên chồng chất dưới, với sáu mươi tuổi trước liền tu hành đến Luyện Khí chín tầng, lại cuối cùng bởi vì chỉ là hạ phẩm linh căn tư chất, không cách nào Trúc Cơ thành công.

	Chu Quảng Tường mặc dù là Chu gia tộc trưởng, Tử Phủ trung kỳ tu sĩ, với trong gia tộc có rất nhiều đặc quyền, nhưng cũng không có khả năng đem toàn cả gia tộc tài nguyên đều dùng để cho ăn mình những cái kia con cái.

	Có thể vì mỗi một vị chi nữ đều chuẩn bị một viên Trúc Cơ Đan, đã là hắn trình độ lớn nhất đối với những mầm mống này nữ chiếu cố.

	Mà tại cái khác con cái nhìn cũng khó khăn thành tài tình huống dưới, Chu Thông Huyền người trưởng tử này có thể tại hơn ba mươi tuổi Trúc Cơ thành công, tự nhiên là càng đến Chu Quảng Tường coi trọng.

	Hắn là hi vọng nhi tử Chu Thông Huyền có thể từ trong tay mình tiếp nhận Chu gia tộc trưởng vị trí.

	Nếu như Chu Dương có lưu lại đời sau, hắn tuyệt đối sẽ không có ý nghĩ này, nhưng là Chu Dương đã không có để lại đời sau, hắn thân là Chu gia tộc trưởng đương nhiệm, đương nhiên hi vọng nhi tử có thể làm chủ mạch lưu lại vị trí này.

	Cho nên lần này Chu gia phổ biến mới cải cách sau, hắn liền thừa cơ để nhi tử ngồi lên Ưng Sư đường vị trí Đường chủ, chấp chưởng cái này một chi Chu gia tinh nhuệ nhất lực lượng vũ trang, để có thể lợi dụng Ưng Sư đường tuần tra các phe cơ hội tích lũy danh vọng, làm ra một phen thành tích tới để cho những người khác chịu phục.

	Những này dự định, Chu Quảng Tường tự nhiên là cùng nhi tử Chu Thông Huyền nói qua, cho nên Chu Thông Huyền tiền nhiệm Ưng Sư đường đường chủ sau, thường xuyên là chính mình tham dự vào tuần tra trong đội ngũ, không buông tha bất kỳ một cái nào tăng lên mình danh vọng cơ hội.

	Một ngày này, chính tuần tra xong một lượt, trở lại Linh Tê Phong bên trên nghỉ ngơi Chu Thông Huyền, bỗng nhiên nhận được tộc trưởng an bài một cái nhiệm vụ, để hắn suất lĩnh một đội nhân mã tiến về một cái gia tộc phụ thuộc chỗ ốc đảo, trợ giúp cái kia gia tộc phụ thuộc giải quyết một đầu tập kích ốc đảo tam giai Yêu thú.

	Tê Giác Châu Tu Tiên giới phiến khu vực này Chu gia cũng mới chiếm cứ hơn một trăm năm, ngoại trừ Tê Giác Châu cùng chung quanh vạn dặm khu vực bên trong Yêu thú đều bị Chu gia tu sĩ dọn dẹp một lần bên ngoài, bên ngoài Sa Hảibên trong Yêu thú số lượng, nhưng là muốn so Bạch Sa Hà ốc đảo Tu Tiên giới loại kia đã khai phát hơn ngàn năm ốc đảo hơn rất nhiều.

	Loại này Yêu thú tập kích ốc đảo sự kiện, những năm gần đây thường xuyên có phát sinh, Chu gia Trúc Cơ các tu sĩ cũng thường xuyên nhận được loại này trừ yêu nhiệm vụ, Chu Thông Huyền từ Luyện Khí kỳ thời điểm, liền từng có loại kinh nghiệm này.

	Cho nên hắn nhận được nhiệm vụ sau, cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ coi là phụ thân Chu Quảng Tường vì giúp mình tích lũy danh vọng an bài một lần phổ thông nhiệm vụ.

	Thế nhưng là chờ hắn suất lĩnh một chi hai mươi người tiểu đội đuổi tới cái kia gia tộc phụ thuộc chỗ cỡ nhỏ trên ốc đảo sau, lại phát hiện sự tình tựa hồ không có chính mình tưởng tượng như vậy đơn giản.

	Căn cứ hắn biết tư liệu, chiếm cứ cái này cỡ nhỏ ốc đảo tu tiên gia tộc họ Viên, trong gia tộc hết thảy có Luyện Khí chín tầng tu sĩ một người, Luyện Khí bảy tầng tu sĩ một người, còn có ba cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ cùng sáu cái Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ.

	Tại trước khi hắn tới, nghe nói cái này cỡ nhỏ trên ốc đảo Viên gia tu sĩ, đã có hai người ngộ hại, những người còn lại đều hoảng sợ co đầu rút cổ tại Chu gia vì đó bố trí tam giai hạ phẩm trong trận pháp , chờ đợi Chu gia cứu binh đến giúp.

	Thế nhưng là đợi đến hắn đến nơi này sau lại phát hiện, trận pháp đã sớm bị phá, bên trong Viên gia tu sĩ đều toàn bộ biến mất không thấy bóng dáng, mà Linh Sơn phía trên trồng một ít linh thảo linh dược nhưng là không hư hao chút nào.

	Khả nghi nhất chính là, trên ốc đảo Viên gia hơn ngàn miệng thế tục phàm nhân cũng đều biến mất không thấy bóng dáng, mà Chu Thông Huyền nhưng là ngay cả một chút vết máu đều không có phát hiện.

	"Không thích hợp, nếu thật là Yêu thú tập kích ốc đảo, coi như tất cả mọi người bị nó ăn, cũng nên lưu lại chút vết máu trên mặt đất a?"

	"Với lại cái này Viên gia hộ sơn đại trận, chính là phụ thân lúc trước tự thân vì bố trí, thông tin bên trong tam giai Yêu thú, coi như có thể đánh vỡ trận pháp, cũng không có khả năng một chút vết tích không lưu!"

	Chu Thông Huyền nhạy cảm ý thức được không ổn, hắn không khỏi hồi tưởng lại mình nhận được tin tức.

	Nhớ không lầm, tin tức phía trên nói là một con sói loại tam giai Yêu thú tập kích ốc đảo, bởi vì Viên gia tu sĩ tại tộc nhân mất tích hiện trường phụ cận phát hiện vuốt sói ấn.

	"Các ngươi có ai phát hiện vuốt sói ấn sao?"

	Ánh mắt của hắn quét qua mình mang tới hai mươi cái Ưng Sư đường tu sĩ, hỏi nghi vấn trong lòng.

	Mọi người đều là lắc đầu.

	Cái này cỡ nhỏ ốc đảo cũng không lớn, hai mươi người chia ra hành động, rất dễ dàng liền đem toàn bộ ốc đảo điều tra một lần, nếu có Yêu thú trảo ấn lưu lại, bọn họ những kinh nghiệm này phong phú tu sĩ không có khả năng không phát hiện được.

	Ngược lại là một cái tướng mạo có chút già nua lão tu sĩ tựa hồ nhớ tới cái gì, bỗng nhiên nói ra: "Bẩm đường chủ, thuộc hạ không có phát hiện vuốt sói ấn, ngược lại là tại ốc đảo phía tây phát hiện đại lượng nhân loại dấu chân, dấu chân một mực thông hướng Sa Hải!"

	"Thật sao? Mang ta tới xem."

	Chu Thông Huyền thần sắc khẽ động, lúc này liền để lão tu sĩ dẫn đường qua.

	Một đoàn người tại lão tu sĩ dẫn đầu dưới, rất nhanh liền chạy tới ốc đảo phía tây, nhìn thấy hắn trong miệng chân người ấn.

	Chỉ gặp ốc đảo phía tây xốp đất cát bên trên, to to nhỏ nhỏ vô số chân người ấn một mực thông hướng trong Sa Hải, tựa hồ đã từng có nhóm lớn nhân loại từ nay về sau tiến nhập Sa Hải.

	"Những người này vì sao muốn tiến nhập Sa Hải? Chẳng lẽ Viên gia những cái kia biến mất phàm nhân, cũng là vì trốn tránh Yêu thú săn giết mà từ nơi này trốn vào Sa Hảibên trong?

	"

	Chu Thông Huyền nhìn xem trên mặt đất kia lít nha lít nhít chân người ấn, trong đầu không khỏi lóe lên cái suy đoán này.

	Từ nhìn từ bề ngoài, cái suy đoán này tựa hồ đáng tin cậy, dù sao một đám phàm nhân tại che chở mình tu tiên giả đều toàn bộ chết Yêu thú trong miệng tình huống dưới, dưới sự hoảng hốt chạy bừa lựa chọn bỏ qua nguy hiểm ốc đảo trốn vào Sa Hải, cũng là bình thường sự tình.

	Không đúng!

	Nếu là hoảng hốt chạy bừa, hẳn là đường ai nấy đi tứ tán đào mệnh mới là, thế nào tụ tập bên trong cùng một chỗ tiến hành di chuyển kiểu chạy trốn?

	Chu Thông Huyền nhướng mày, cảm giác sự tình tuyệt đối không nghĩ mình suy đoán như thế đơn giản.

	Hắn hơi chút trầm ngâm, liền đối với một đám thuộc hạ nói ra: "Các ngươi đi theo dấu chân này đến Sa Hảibên trong lục soát một phen, xem có thể hay không có cái gì phát hiện."

	Nói xong sau hắn lại dừng một chút, bổ sung một câu nói: "Chú ý không nên tiến vào Sa Hải quá sâu, địch nhân thực lực không biết, hết thảy để bảo vệ mình làm trọng."

	Rồi mới dưới chân hắn kiếm quang khẽ động, nhưng là bay về phía Viên gia Linh Sơn, chuẩn bị lại lục soát một phen nơi đó, xem có thể hay không có cái gì bị bỏ sót phát hiện.

	Chỉ là để Chu Thông Huyền không nghĩ tới chính là, chính mình cái này không thể bình thường hơn được quyết định, nhưng là trực tiếp tống táng cả chi tiểu đội!

	Khi hắn tại Viên gia Linh Sơn bên trên tìm tòi một phen, không thu hoạch được gì thời điểm, mới phát hiện, mình những cái kia đi Sa Hảibên trong tìm kiếm đầu mối thủ hạ, vậy mà không một trở về.

	Mà để hắn vừa kinh vừa sợ chính là , chờ hắn ngự kiếm phi hành theo những cái kia thủ hạ rời đi phương hướng tìm kiếm một phen sau, thậm chí ngay cả một chút đấu pháp vết tích đều nhìn không thấy, chớ nói chi là những cái kia thủ hạ bóng người.

	Cái này quả nhiên là sống không thấy người, chết không thấy thi!

	"Nguy hiểm! Cực kỳ nguy hiểm! Nhất định phải ngay lập tức đem tin tức này thông tri phụ thân cùng gia tộc!"

	Chu Thông Huyền vội vàng hướng phía trên ốc đảo Viên gia Linh Sơn bay đi, hắn nhớ kỹ nơi đó đưa tin pháp trận còn không có bị hủy, thông qua cái kia đưa tin pháp trận, hắn có thể trực tiếp đem tin tức truyền cho gia tộc, thỉnh cầu gia tộc điều động cao hơn cấp bậc tu sĩ tới cứu viện chính mình.

	Sớm tại Chu Dương đi hướng Cực Tây chi địa trước, Chu gia liền từ Hoàng Sa Môn trong tay thu được đưa tin pháp trận bố trí phương pháp, đồng thời không tiếc chi phí tại từng cái gia tộc phụ thuộc bên trong đều xây dựng một tòa đưa tin pháp trận, thuận tiện liên hệ.

	Viên gia có thể kịp thời đem Yêu thú tập kích ốc đảo tin tức hồi báo cho Chu gia, cũng là may mắn mà có toà kia đưa tin pháp trận trợ giúp.

	Không phải Chu gia muốn phát hiện Viên gia bị diệt môn, còn không biết muốn cách bao lâu.

	Nhưng mà kia âm thầm địch nhân, tựa hồ phát hiện Chu Thông Huyền dự định, rất nhanh liền đối với hắn phát động thế công.

	Cho là lúc, ngay tại giữa không trung phi hành Chu Thông Huyền, trong đầu bỗng nhiên vang lên một hồi mỹ diệu tiên nhạc âm thanh, rồi mới hắn ngự kiếm tốc độ phi hành không khỏi liền chậm lại, thời gian dần trôi qua thậm chí hướng về mặt đất bay xuống.

	Bất quá ngay tại kia âm thầm đánh lén địch nhân chuẩn bị chờ hắn rơi xuống đất sau liền động thủ làm thịt hắn thời điểm, hắn thiếp thân đeo một khối ngọc bội pháp khí, bỗng nhiên phóng xuất ra một cỗ lạnh buốt chi khí bay thẳng hắn trán, trợ hắn từ kia mỹ diệu tiên nhạc âm thanh bên trong thanh tỉnh lại.

	"Không tốt, là Huyễn Âm Mê Hồn chi thuật!"

	Tỉnh táo lại Chu Thông Huyền, sắc mặt một hồi đại biến, lập tức rõ ràng chính mình vừa rồi nghe được loại kia tiên nhạc âm thanh ra sao thần thông.

	Hắn thậm chí không lo được đi tìm địch nhân chỗ, vội vàng đưa tay vỗ túi trữ vật, lấy ra một trương tam giai "Trấn Hồn Phù" dán tại trên người mình, rồi mới mới có thời gian đi tìm địch nhân.

	Rất nhanh, hắn tìm đến sử dụng Huyễn Âm Mê Hồn chi thuật công kích mình địch nhân rồi.

	Chỉ gặp phía dưới Sa Hảibên trong, một đầu giống như sói như cáo đầu cáo thân sói dị thú, chính mặt mũi tràn đầy kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hắn, màu xanh biếc đôi mắt bên trong, nhân tính hóa hiện đầy vẻ kinh ngạc.

	"Không tốt, là 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】!"

	Chu Thông Huyền ánh mắt cùng cặp kia màu xanh biếc hồ ly mắt vừa đối mắt, chính là toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy kinh hãi la thất thanh.

	【  Ngọc Diện Hồ Lang 】 là một loại phi thường hiếm thấy Yêu thú, hiếm thấy trình độ, không chút nào tại Chu Dương đã từng đánh giết 【  Tam Vĩ Yêu Hồ 】 phía dưới.

	Loại này Yêu thú trời sinh liền tinh thông Huyễn Âm Mê Hồn chi thuật, có thể thông qua loại này Huyễn Âm Mê Hồn chi thuật khống chế cùng giai Yêu thú hoặc tu tiên giả làm nô bộc, đồng thời loại này Yêu thú trí tuệ cũng cực cao, không chút nào tại nhân loại phía dưới.

	Chu Thông Huyền trước mắt cái này 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】 đã là tam giai thượng phẩm Yêu thú, đây cũng là hắn vừa rồi vì sao một chút sức phản kháng cũng không tuỳ tiện bị Huyễn Âm Mê Hồn chi thuật nghi ngờ ở tâm thần.

	Nếu không phải hắn thiếp thân đeo khối ngọc bội kia pháp khí, chính là mẫu thân hắn Lưu Huyên Huyên tỉ mỉ luyện chế một cái đặc biệt nhằm vào loại này mê hồn pháp thuật Thanh Tâm pháp khí, kịp thời trợ hắn từ mê hồn trạng thái bên trong thanh tỉnh lại, giờ phút này hắn sợ là đã rơi xuống đất trở thành cái này 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】 trong miệng đồ ăn, tựa như hắn những cái kia biến mất thủ hạ đồng dạng.

	Nghĩ đến những cái kia thủ hạ, sắc mặt hắn chính là biến đổi, đã đoán được những người kia đi đâu.

	Quả nhiên, không ra ngoài một lát, kia 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】 từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần sau, hắn lại lần nữa gặp được mình những cái kia mất tích thủ hạ.

	Chỉ gặp kia 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】 một tiếng gầm nhẹ, trước người xốp đất cát chính là một hồi hở ra, từ đó chui ra một đầu thân dài qua mười trượng thổ hoàng sắc cự mãng, hắn những cái kia thủ hạ, cùng hẳn là Viên gia tu sĩ mấy cái lạ lẫm tu sĩ, giờ phút này liền treo ở cự mãng trên lưng.

	Chỉ là những người này đều đã bị 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】 Huyễn Âm Mê Hồn chi thuật khống chế, căn bản không hề bị hắn chỉ huy, thậm chí vừa xuất hiện, liền tuân theo 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】 mệnh lệnh hướng hắn phát khởi công kích.

	Có thể bị tuyển nhập Chu gia Ưng Sư đường tu sĩ, đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ bên trong nhân vật hung ác, kia hai mươi người mặc dù chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ, thế nhưng là đồng loạt ra tay công kích đến, phổ thông Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ gặp được cũng muốn luống cuống tay chân, chưa hẳn có thể thắng.

	Nếu như chỉ là như vậy, cái kia còn thôi, Chu Thông Huyền mặc dù tu vi chỉ là Trúc Cơ ba tầng, cũng hắn một thân bảo vật nhiều nhưng là ngay cả Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

	Nhưng là 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】 cái này tam giai thượng phẩm Yêu thú, cùng đầu kia thụ khống chế tam giai thượng phẩm Yêu thú cự mãng, cũng sẽ không chỉ coi một cái quần chúng.

	Đặc biệt là 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】, Chu Thông Huyền mặc dù dựa vào mẫu thân Lưu Huyên Huyên luyện chế Thanh Tâm pháp khí cùng "Trấn Hồn Phù" trợ giúp, không còn như bị Huyễn Âm Mê Hồn chi thuật khống chế, nhưng cũng không thể tránh khỏi lại nhận một chút quấy nhiễu.

	Mà trong chiến đấu, một chút xíu phân thần, đều đủ để trí mạng.

	Đây là một trận cực kỳ chiến đấu gian khổ.

	Chu Thông Huyền trong chiến đấu thừa nhận áp lực thực lớn.

	Với hắn mà nói, địch nhân thực lực cường đại còn tại tiếp theo, nhất làm cho hắn khó mà chịu được, vẫn là tự tay đánh chết những cái kia thủ hạ của mình, đánh giết những cái kia đồng tộc tu sĩ.

	Trong lòng của hắn biết, những người kia mặc dù đã bị 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】 khống chế, nhưng kỳ thật cũng còn còn sống.

	Chỉ cần có người có thể đánh giết 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】, những người này liền có thể giải trừ khống chế khôi phục bình thường.

	Thế nhưng là 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】 cỡ nào xảo trá, căn bản không cùng hắn chính diện đánh nhau, luôn luôn trốn ở đầu kia cự mãng cùng mọi nhân loại tu sĩ phía sau công kích hắn.

	Với lại theo chiến đấu chuyển dời, lại có một đầu thân dài qua trượng tam giai thử yêu cùng một đầu tam giai Yêu Lang đã bị 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】 cho gọi gia nhập chiến đấu.

	Mặc dù cái này mới gia nhập hai đầu Yêu thú đều chỉ là tam giai hạ phẩm Yêu thú, thế nhưng là Chu Thông Huyền lấy một địch nhiều tình huống dưới, dù là trên người hắn có phụ mẫu ban cho đông đảo Linh phù pháp khí, có vô cùng trân quý tam giai khôi lỗi thú, nhưng cũng đánh cho cực kì gian khổ thảm liệt.

	Cuối cùng chiến đấu kéo dài hơn nửa canh giờ sau, Chu Thông Huyền bị buộc rơi vào đường cùng, sử dụng Chu Dương lúc trước đứng trước tuyệt cảnh thời điểm sử dụng qua ma đạo bí thuật "Huyết Phí Thuật", mượn nhờ môn này bí thuật thiêu đốt tinh huyết đổi lấy tới pháp lực, liên tiếp kích phát hai tấm tứ giai công kích Linh phù, bằng vào tứ giai Linh phù lực lượng, cuối cùng là thành công đánh chết đầu kia xảo trá đa dạng 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】.

	Mặc dù đánh chết làm loạn 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】, thế nhưng là Chu Thông Huyền lại một chút cũng cao hứng không nổi.

	Bởi vì 【  Ngọc Diện Hồ Lang 】 tử vong trước đó, những cái kia bị khống chế nhân loại tu sĩ đã đều chết tại hắn cái này đồng loại thủ hạ.

	Với lại bản thân hắn ngay tại chiến đấu bên trong bị thương, sử dụng "Huyết Phí Thuật" qua sau, càng là toàn thân trọng thương đã mất đi hành động chi lực.

	Nhưng hắn cũng không dám tại nguyên chỗ dừng lại chữa thương, bởi vì trên chiến trường nồng đậm mùi máu tươi, rất dễ dàng hấp dẫn cái khác Yêu thú tới, mà trạng thái của hắn bây giờ sợ là ngay cả một đầu nhị giai thượng phẩm Yêu thú đều có thể đem hắn thu thập.

	Thế là hắn chỉ có thể nỗ lực thả ra một đầu nhị giai hình sói khôi lỗi, chở mình hướng ốc đảo nhỏ bên trên Viên gia Linh Sơn chạy tới.

	Đợi đến Linh Tê Phong bên trên Chu Dương, nhận được tin tức đuổi tới Viên gia cái kia ốc đảo nhỏ bên trên thời điểm, Chu Thông Huyền đã bởi vì thương thế quá nặng, hôn mê đi.

	"Hô, còn tốt chỉ là tinh huyết hao tổn quá nhiều hôn mê đi, không phải tiểu tử này thật có chuyện bất trắc, Quảng Tường đứa bé kia sợ là sẽ phải bởi vì chuyện này áy náy cả một đời!"

	Chu Dương kiểm tra một chút đã hôn mê Chu Thông Huyền tình huống, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, rồi mới nhớ tới cái này hậu bối lần này chiến tích, trên mặt lại không khỏi nở một nụ cười.

	Chu Quảng Tường muốn nâng đỡ con trai mình kế thừa Chu gia tộc trưởng chi vị, hắn không phản đối, nhưng điều kiện tiên quyết là Chu Thông Huyền phải có bản lĩnh thật sự mới được.

	Hiện tại xem ra, tiểu tử này trước tạm không nói những khả năng khác, chí ít cái này đấu pháp chiến đấu phương diện bản sự, coi như để hắn hài lòng.

	Hắn là chính mình sử dụng qua "Phí Huyết Thuật" loại này ma đạo bí thuật, cũng từng đem mình sử dụng qua loại bí thuật này sau thể nghiệm viết tại bí thuật phía sau.

	Chu Thông Huyền ở ngoài sáng biết "Huyết Phí Thuật" sau di chứng tình huống dưới, còn dám sử dụng loại này liều mình bí thuật tới cùng địch nhân liều mình, không nói trước khác, vẻn vẹn là phần này chơi liều, đã chứng minh không phải loại kia chỉ dựa vào bậc cha chú được ấm hoàn khố tiên nhị đại.
Kết chương.