Chương 71 : Chuyện lên Central City.
Cả đêm thời gian rất nhanh liền đi qua, trên địa cầu ba Alfred quyết định kế hoạch sau, một vòng mới bố cục bắt đầu, vì bảo đảm làm Crime Syndicate đi tới viên tinh cầu này lúc có thể tiếp thu được một không có bất kỳ phá hư địa cầu, địa cầu ba Alfred tiến về Gotham, tìm một ít chỉ có hắn tự mình biết kế hoạch, mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ, cũng tiến vào Central City, bắt đầu thăm dò chỗ ở mình địa cầu siêu cấp ác nhân tử vong bão táp ở nơi này địa cầu đồng vị thể.

	Mà ở National thị bên này, cho dù trăm chiều không tình nguyện, Corvin hay là ở đồng hồ báo thức tồi tàn hạ rời giường, nhìn kia dâng lên thái dương, còn có có chút trống trải sự vụ sở, vuốt tỉnh táo mắt ngái ngủ, ở trong phòng vệ sinh tiến hành một cái rửa mặt về sau, Corvin liền ra cửa, hắn cũng không quên hôm nay muốn với ai gặp mặt, vị kia Krypton cô bé ngày hôm qua nhưng là dùng một loại gần như muốn giết người giọng điệu nói với hắn lời nói này .

	National thị thứ nhất đại đạo, một thân đồ đi chơi Carla tựa vào đèn đường chiếc nơi đó, tuy nói đã là nhập thu quý tiết, nhưng là ở người Krypton loại thể chất kia hạ, quần áo, xuyên nhiều xuyên thiếu đều giống nhau a, một món ống tay áo xứng điều quần jean, đem bản thân chân dài buộc vòng quanh tới, nhu thuận tóc vàng trói đuôi ngựa, thanh xuân khí tức từ trên người nàng tản ra, khuôn mặt tịnh lệ hợp với cái kia hơn người thân hình, đủ để cho mỗi cái từ bên người nàng đi qua các nam sĩ quay đầu, cho dù ở bên cạnh mình có bạn gái dưới tình huống.

	Đó cũng không phải nói những thứ này các nam sĩ không đủ kiên định, mà là lòng thích cái đẹp mọi người đều có, Carla có lẽ không thể nói điểm nhan sắc đệ nhất thế giới, nhưng là cái loại đó sức sống khí tức cùng điểm nhan sắc phối hợp lại, vậy thì thay đổi không giống nhau , rất nhiều nam sĩ cũng thích cô gái như thế, nhưng cũng không có không có phẩm đến ở có bạn gái dưới tình huống còn quá khứ bắt chuyện. Mà những thứ kia độc thân nam sĩ cũng tựa hồ nhìn ra Carla đang chờ người, rối rít ở đó dọn xong hình thù, cầu nguyện Carla chờ đợi vị bằng hữu kia lỡ hẹn, để cho bọn họ có cơ hội đến gần, tùy tiện đi lên, đó mới là không có đầu óc cách làm.

	Chẳng qua là ý nghĩ của bọn họ rơi vào khoảng không, ở đó chờ Carla chẳng qua là quay đầu, nhìn kia đám người tới lui trong, lộ ra một nụ cười ngọt ngào, liền hướng bên kia đi tới, sau đó đám này yên lặng chờ đợi các nam sĩ liền thấy vị này thanh thoát cô bé, cùng một người Hoa tiểu tử liền thấu đến cùng một chỗ, trong chớp nhoáng này, các nam sĩ thừa nhận trong lòng mình ghen giận lên , nhưng là bọn họ còn giữ vững bản thân tu dưỡng, không có đi lên nói chuyện phiếm, bởi vì bọn họ phát giác người Hoa này tiểu tử tựa hồ chiều cao còn có thể trạng đều có chút tốt quá đáng, cái này nhận biết hoàn toàn để cho bọn họ tuyệt vọng rồi, tan tác như chim muông.

	"Oa ô, ngươi rất đúng lúc." Nhìn một bộ ngủ bất tỉnh dáng vẻ Corvin, Carla chỉ chỉ trên cổ tay đồng hồ đeo tay, trêu nói.

	"Ở đúng giờ phương diện nha, ta xưa nay sẽ không thoải mái cô gái hẹn, như vậy, tiếp xuống, chúng ta muốn đi đâu?" Chấp nhận Corvin bất đắc dĩ nói.

	"Bồi ta đi một chút đi." Hướng về phía Corvin nghịch ngợm cười một tiếng, Carla cũng rất quen biết luyện kéo lại Corvin cánh tay, mang theo hắn hướng mua đồ thương trường bên kia đi tới, gánh không được Carla kia quái lực Corvin chỉ có thể ở ỡm à ỡm ờ dưới tình huống, hướng nơi đó đi tới.

	Nguyên tưởng rằng sẽ bị Carla tới trận bạo hành lạnh Corvin, cứ như vậy ở loại này quỷ dị không khí hạ, phụng bồi Carla ở đó đi dạo phố, toàn trình chỉ phụ trách đứng ở nơi đó, móc ra thẻ tín dụng, sau đó mua mua mua, mặc dù không biết Carla lần này tại sao phải làm như thế, nhưng là Corvin cũng lười suy nghĩ nhiều như vậy, trên cái thế giới này, có thể sử dụng tiền giải quyết vấn đề cũng không là vấn đề, mà hắn mặc dù không phải Bruce · Wayne, Lex · Luthor loại này không có đạo lý người có tiền, nhưng là nếu như mua mấy bộ quần áo giày túi xách liền có thể giải quyết bản thân có thể bị người Krypton đánh vấn đề, kia số tiền này hay là không có vấn đề gì .

	"Oa ô, đây chính là ngươi hôm nay gọi ta đi ra mục đích?" Ở trong thương trường, xách theo bao lớn bao nhỏ Corvin, ở ăn uống khu khối kia ngồi, cùng Carla một người cầm trong tay cùng kem, vừa ăn, nhìn khu buôn bán bên trong lui tới người đi đường, có chút tò mò hỏi.

	"Dĩ nhiên, ngươi cho là ta nghĩ thế nào ngươi sao?" Cảm thụ kem cho mình vị giác mang đến kích thích cảm giác, Carla trêu nói.

	"Xấp xỉ, ta cho là ngươi lại bởi vì Lena chuyện hỏi ta nguyên nhân, mà ta cũng tính toán nói cho ngươi , bất quá nếu là như vậy, vậy ta còn..." Đầu óc không có bẻ cua Corvin khoát tay một cái, liền đem mình nội tâm lời nói nói ra, chẳng qua là còn chưa nói hết, liền bị Carla cắt đứt, "Ta muốn nghe a, nói một chút nha, bên cạnh ngươi nhận biết bạn nữ giới nhiều như vậy, vì sao chỉ cấp Lena tặng cho thuộc về ngươi thiết giáp?"

	Carla cái này ý tứ biến hóa để cho Corvin có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, sững sờ nhìn đem ánh mắt cười thành trăng lưỡi liềm hình dáng Carla, vừa mới chuẩn bị nói xong vậy lập tức cắm ở trong cổ họng, không biết nên nói như thế nào , bản thân đây là bị khách sáo rồi? Dừng lại mấy giây, Corvin hay là nói thật, "Đích xác, chúng ta bên này nhận biết bạn nữ giới rất nhiều, Thea, Tula, ngươi, nhưng trong này chỉ có Lena một người coi như là người bình thường a, cho dù nàng có đủ trí tuệ, nhưng ngươi không sửa đổi được nàng là người bình thường sự thật này, mà chúng ta đang làm nhưng là một coi như là nguy hiểm chuyên nghiệp đi, cho dù nàng là hậu cần, ta cảm thấy cũng hẳn là cho nàng điểm an toàn bảo đảm, ngoài ra, ta trước đã đáp ứng , nói lời giữ lời nha."

	"Cũng là bởi vì cái này? Vậy ngươi làm gì không cho Thea cũng tới một bộ, nàng cũng coi là người bình thường a."

	"Ta đảo là nghĩ, nhưng là Wally cùng ta nói lời như vậy, hắn chỉ biết mất đi rất nhiều cùng Thea bí mật một mình thân cận cơ hội, cho nên không có cửa, mà Connor kia người bạn gái, người ta sinh hoạt theo chúng ta căn bản kéo không lên quan hệ được rồi."

	"Chỉ những thứ này? Không có ý tưởng khác?" Carla vào lúc này, cũng là nhìn chằm chằm, X thị giác cùng siêu cấp thính lực đều ở đây tuyến, nhìn Corvin trong cơ thể mạch máu lưu động, còn có giam thính nhịp tim của hắn tần số.

	"Ý tưởng? Liên quan tới cái gì ? Nếu như ngươi thật chỉ là bởi vì việc này vậy, kia cái này chính là ta câu trả lời, ngoài ra nói một câu, ngươi thật không cần thiết khí cái này a, Lena cần bộ này thiết giáp, nhưng ngươi, ngươi từ vừa mới bắt đầu chính là hoàn mỹ , ngươi có ưu tú nhất thiên phú, ngươi chẳng qua là muốn đơn giản nhất bước, để cho ý chí của ngươi đuổi theo ngươi cái này bẩm sinh thiên phú, là đủ rồi." Vừa nói, cũng đem trong tay mình kem ăn xong, nhìn bên cạnh bốn cái mua đồ túi, suy nghĩ một chút, hay là rất thức thời hỏi: "Còn có muốn mua kiểu dáng mới, mới sắc số sao?"

	"Không có , đưa ta về nhà a?" Ở siêu cấp thính lực và X thị giác hạ, Corvin lúc nói chuyện trong cơ thể bất kỳ phản ứng nào, cũng không chạy khỏi Carla pháp nhãn, bao gồm hắn khen ngợi bản thân một câu kia, điều này làm cho nàng rất vừa lòng, tới ít người ta không có lừa bịp nàng, cái này là đủ rồi, còn dư lại, từ từ đi đi. Không hiểu đạo lý bên trong Corvin, chẳng qua là sững sờ gật đầu sao, sau đó liền xách theo bao lớn bao nhỏ, tự giác đi theo Carla bên người, đem đưa về nhà.

	Mà ở Central City, hai đạo màu vàng tia sáng đang thành phố giữa xuyên qua, lúc mà ngươi đuổi ta đuổi, lúc mà sánh vai, ở vây quanh tòa thành thị này phố lớn ngõ nhỏ không biết chuyển bao nhiêu vòng, hai tia sáng cái này mới trở lại Central City phòng thí nghiệm S.T.A.R., ngừng lại, một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh nắm trong tay nhiệt độ cao lượng thanh sô cô la, đem miệng mình nhét căng phồng, giống như hai con giấu ăn sóc chuột vậy.

	"Khó có thể tin, Wally, tốc độ của ngươi đã sắp đuổi kịp Barry , trước mắt ngươi đã đạt tới  30 lần Mach, dĩ nhiên, ta nói chính là không có Speed Force toàn khai Barry, nhưng là ngươi đối với Speed Force độ thiện cảm tốt hướng càng cao, thật là kỳ quái, nói đúng ra, Barry mới là Speed Force người sản xuất, ngươi chẳng qua là chuyên chở người mà thôi." The Flash tiểu đội, Cisco 'Vibe' ở đó nghi hoặc cái vấn đề này.

	"Có lẽ chẳng qua là ta thiên phú càng tốt hơn." Như trước vẫn là thiếu niên tâm tính Wally, đưa trong tay nhiệt độ cao lượng thanh sô cô la sau khi ăn xong, rồi mới lên tiếng.

	Speed Force có lẽ cho hắn cùng The Flash kia không có đạo lý tốc độ, nhưng là cũng là có giá cao , bọn họ ở tiêu hao nhiệt lượng phương diện cũng là nhất đẳng nhất đáng sợ, mỗi lần đều cần sử dụng nhiệt độ cao lượng năng lượng bổng đến bổ sung thể lực, xét thấy khẩu vị nguyên nhân, Cisco cũng đem làm thành thanh sô cô la, loại này điên cuồng ăn nhiệt độ cao lượng đồ ngọt còn ăn không mập năng lực, cũng là có chút không công bằng .

	Đang ở ba người lẫn nhau nhạo báng thời điểm, phòng thí nghiệm S.T.A.R. Nội quan với siêu nhân loại người phạm tội báo động vang lên, bắt đầu định vị ở Central City một cái thành khu, mà Cisco cũng tại lúc này vội vàng chạy đến trước máy vi tính, muốn thông qua phòng thí nghiệm S.T.A.R. Bắn đến bầu trời vệ tinh, hiểu là cái gì loại hình siêu năng lực giả phạm tội, chẳng qua là hắn nhìn trên màn ảnh biểu hiện, có chút ngẩn ra, "Cái này không thể nào."

	"Làm sao vậy, Cisco." The Flash Barry đã rất lâu chưa thấy qua bạn tốt mình sẽ lấy loại giọng nói này nói chuyện, lần trước hay là ở hai năm rưỡi trước, hắn mới vừa đạt được Speed Force lúc đó.

	"Lần này siêu năng lực phạm tội biểu hiện là vật chất tối năng lượng, Barry, là máy gia tốc hạt." Ngẩng đầu lên, Cisco nhìn The Flash Barry nói.

	"Làm sao có thể, toàn bộ bởi vì máy gia tốc hạt nổ tung mà thu được siêu năng lực tội phạm đều ở đây Iron Mountain ngục giam ngây ngô, ngoài ra một ít cũng đi những thành thị khác sinh hoạt, không có mới đúng." Barry cũng hơi kinh ngạc.

	"Không phải tất cả mọi người, Barry, nhớ ngươi ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Lúc tỉnh lại, Caitlin với ngươi nói chuyện sao?" Cisco nói, mà Barry cũng nhớ lại Caitlin lúc ấy đã nói với hắn lời, cũng kinh ngạc nói: "Ngươi nói là Ronnie? Ta nhớ được ngươi lúc đó nói hắn liền ở trung tâm vụ nổ, các ngươi căn bản không tìm được tung tích của hắn."

	"Bởi vì hắn lúc ấy liền ở trung tâm vụ nổ, Barry, máy gia tốc hạt nổ tung mang đến nhiệt độ cao, ngươi nhận vì thân thể của nhân loại có thể ở bên trong lưu lại dấu vết gì sao? Cho nên ta lúc ấy cùng Caitlin trực tiếp đem Ronnie liệt vào tử vong trong danh sách, nhưng đang ở mới vừa rồi, cỗ này vật chất tối năng lượng vậy mà mang theo Ronnie  DNA tín hiệu, đây mới là để cho ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi , hắn là theo thứ gì dung hợp một chỗ rồi?" Máy gia tốc hạt nổ tung tạo thành hiện tượng đã không cách nào dùng hiện hữu khoa học làm ra giải thích, ba lấy được Speed Force, hắn có sóng chấn động, Caitlin trở thành Killer Frost.

	Đây hết thảy hết thảy, cũng đang khiêu chiến Cisco vốn có kiến thức tầng diện, bây giờ, một người đã chết xuất hiện lần nữa ở Cisco trước mắt, cũng không là cái gì cổ quái kỳ lạ chuyện, dù sao hai năm qua thần tiên hắn đều gặp , khởi tử hoàn sinh tính cái quỷ nha.

	"Có lẽ đi, ta cùng Wally đi qua một chuyến, ngươi phụ trách điều khống, đúng, Caitlin đi đâu?"

	"Nàng đi Coast City nhìn mẹ nàng đi , đại khái cũng phải tuần sau mới trở về."

	"Như vậy, đang ở nàng trở về trước khi tới, chuẩn bị cho nàng niềm vui bất ngờ đi."

	Nói, Barry cùng Wally lần nữa thay kia thân kim loại tu thân đồng phục, hóa thành hai tia sáng, biến mất ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Trong, mà Cisco nhìn cái này văn kiện, cũng chỉ có thể buông buông tay, ngồi xuống, bắt đầu công việc của mình.
Kết chương.