Chương 60: Trăng mờ gió lớn, oan gia ngõ hẹp

	Tiền thị nghĩa trang bên trong, bách hộ đấu Âm linh!

	Nếu như vị này uy phong bát diện Lâm bách hộ gầy cái 170-180 đến cân,

	Giảm đi một thân cồng kềnh thịt mỡ,

	Lại cạo ba bốn tầng dầy thực dầu mỡ,

	Cuối cùng sửa một chút ngũ quan khuôn mặt.

	Thật cũng không mất vì vừa ra Bắc trấn phủ ty dẹp yên nghĩa trang, hàng phục quỷ vật đặc sắc kịch hay!

	Dù sao, kịch bản trong tiểu thuyết đầu nhân vật chính,

	Hoặc là mày kiếm mắt sáng, khí khái hào hùng nghiêm nghị;

	Hoặc là tuấn tú như ngọc, dáng người thẳng tắp.

	Lại không tốt, cũng phải có người tướng mạo thường thường, ngọc thô nội liễm trung đẳng đánh giá.

	Đáng tiếc Lâm bách hộ bề ngoài quả thực kém một chút, khí huyết bắn ra, quyền cước trong lúc huy động, đầy người sóng thịt điên cuồng run run.

	Nhường cho người có chút không đành lòng nhìn thẳng.

	"Quan gia dung mạo ngươi như vậy áp chế, võ công vậy như vậy qua quýt bình bình!

	Mới ngưng tụ một đầu tay mạch liền dám đến nghĩa trang tìm giấy gia xúi quẩy, thật sự là si tâm vọng tưởng!"

	Na Trát người giấy tựa như xác chết vùng dậy, đột nhiên từ trong quan tài dựng lên,

	Toàn bộ đỏ tía (hàng hot), nổi bật, có chút doạ người.

	Thốt ra ngôn ngữ càng là cay nghiệt, làm cho lòng người đầu lửa cháy.

	"Giấy gia? Chỉ là Âm linh có ý tốt xưng 'Gia' ? Còn làm lấy bản đại nhân mặt!"

	Lâm Lục phản ứng cũng không chậm, năm ngón tay vận kình nắm chắc thành quyền, bỗng nhiên đánh ra.

	Dường như mấy trăm cân thiết chùy toàn lực oanh kích, ngạnh sinh sinh đẩy ra từng tầng từng tầng sền sệt khí lãng.

	Đối diện đập tới mỏng da tấm ván gỗ, yếu ớt giống một trang giấy, nháy mắt vỡ vụn nổ tung!

	Mảnh gỗ vụn bay tứ tung!

	"Vậy ngươi cái heo lại thế nào có ý tốt xưng đại nhân?"

	Buộc người giấy thân thể nhẹ nhàng, phảng phất hoàn toàn không có trọng lượng.

	Túc hạ một điểm, chui lên xà nhà.

	Tựa như một đầu linh hoạt vô cùng đen nhánh cái bóng xoay quanh bay động, mang ra rít lên thanh âm.

	Tê! Tê tê! Tê tê tê!

	Quỷ Âm xuyên não!

	Lâm Lục hai mắt tái đi, tâm chí không kiên, kém chút bị đoạt đi hồn phách.

	May mắn giữ tại tay phải, giấu tại trong tay áo Xích Hỏa lệnh khẽ chấn động, lập tức đem bừng tỉnh.

	Hắn trở tay lại là một quyền!

	Không hiểu có loại thần nhân nâng chùy lôi trống to cương mãnh khí thế!

	Chiêu thức rất tốt, nhưng thiếu mất một cỗ cường hoành ý vị.

	"Hào nhoáng bên ngoài!"

	Buộc người giấy cười quái dị một tiếng, lao xuống rơi xuống thân hình đột nhiên nhất chuyển, quả quyết tránh ra cái này một cái hung ác sát chiêu.

	Về sau, hai tay lay động, tựa như bấm niệm pháp quyết làm phép.

	Chỉ một thoáng, cuồn cuộn âm khí hóa thành mực đậm, vào đầu bao lại to mọng Lâm Lục.

	Nó cùng cái này Bắc trấn phủ ty bách hộ giao thủ mấy hiệp, phát giác đối phương cũng không lợi hại gì chỗ.

	Bản thân mượn nhờ ngôi nghĩa trang này âm khí, sát khí, không ngừng mà bổ túc tiêu hao,

	Lại còn có thể lăng không như bay, tránh chuyển xê dịch.

	Cái này heo mập tựa như cẩu quan, một không có ngưng tụ chân mạch, luyện qua khinh thân công phu;

	Hai không có nắm giữ cách không phát kình võ công sát pháp, quyền cước chiêu thức căn bản thấm không đến người giấy thân thể.

	Cứ kéo dài tình huống như thế, nơi nào sẽ là của chính mình đối thủ!

	Quả nhiên, Lâm Lục bị nặng nề màn vải giống như âm khí cuốn lấy, trong lúc nhất thời khó mà tránh thoát.

	Tựa như tao ngộ quỷ đả tường, bị mê tâm thần phàm nhân,

	Tả xung hữu đột lại không giải quyết được vấn đề, từ đầu đến cuối tại nguyên chỗ xoay quanh.

	"Cái này một thân huyết nhục dầu mỡ nhiều chút, hút khả năng có chút ngán!"

	Buộc người giấy âm tàn cười một tiếng, tấm kia nền trắng hoa văn, miêu tả mà thành cứng nhắc khuôn mặt, hiện ra mấy phần quỷ dị hương vị.

	Dán tại xà cột bên trên thân thể bay vụt ra ngoài, giấy mỏng sắc bén như đao, liền muốn chém xuống Lâm Lục đầu lâu.

	"Hắc. . . Âm linh chung quy là kém một tia linh trí, không hiểu được suy nghĩ! Lên bản đại nhân hợp lý!"

	Lâm Lục lo lắng hốt hoảng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, kia thân màu đỏ Phi Ngư phục hiện ra một đoàn mờ mịt khí tức.

	Một đầu bốn trảo Loại Mãng, sau lưng mọc lên hai cánh quái ngư sinh động như thật, hóa thành một vệt đơn bạc hư ảnh.

	Long Hổ khí!

	Khắc chế Âm Sát!

	Xoẹt!

	Sền sệt âm khí ngưng tụ đen nhánh màn vải trực tiếp vỡ ra, băng tán vẩy ra.

	"Thật sự cho rằng bản đại nhân không rõ ràng, quyền cước, đao kiếm đối tà ma không dùng được, chỉ có giữa thiên địa hạo nhiên cương chính chi khí, tài năng đối hắn tạo thành tổn thương a!"

	Lâm Lục cặp kia mắt nhỏ híp thành một đầu tuyến, lộ ra đắc ý thần sắc.

	Hắn tốt xấu là thông mạch hai cảnh võ giả, lại nhìn qua Nam trấn phủ ty đưa tới hồ sơ, biết rõ Âm linh đến tột cùng là vật gì, làm như thế nào xử trí.

	Cho nên, trong lòng ý sợ hãi cũng không dày đặc.

	Gặp gỡ loại kia nhiều năm quỷ mị, kiêng kỵ nhất chính là sợ chữ.

	Một khi lo sợ suy nghĩ sinh ra, liền dễ dàng bị đoạt hồn, nhiếp tâm, loạn thần, phụ thể, gặp các loại tà môn thủ đoạn đạo.

	Buộc người giấy trong lòng biết không ổn, ý thức được to lớn nguy hiểm, vội vàng dừng thế xông, hướng về sau nhanh quay ngược trở lại thối lui.

	Thế nhưng là đã chậm.

	Lâm Lục trong mắt lóe lên khoái ý, tay phải giấu ở viên kia Xích Hỏa lệnh lúc này thôi phát!

	Chưa nói tới tinh thuần thâm hậu nội khí thôi phát rót vào, dẫn động trong đó dương hỏa chi lực!

	Oanh!

	Nhất thời, nghĩa trang ở trong tràn ngập bao trùm âm lãnh khí tức, trực tiếp bị càn quét trống không.

	Ngay tiếp theo đem bảy, tám thanh mỏng da quan tài đánh được vỡ nát, đặt thi thể hóa thành một bao quanh than cốc, toả ra mãnh liệt hôi thối mùi.

	Buộc người giấy nổi bật trên mặt, đột nhiên hiển hiện một vệt sợ hãi, nghiêm nghị kêu lên:

	"Dương hỏa chi khí! Bản mệnh pháp khí! Ngươi cái cẩu quan thật là xảo trá!"

	Tựa như dầu sôi tưới ở trên người, người giấy thân thể tư tư rung động, toát ra một cỗ khói xanh, luồn lên một trận ánh lửa.

	"Cùng ngươi các tử vật, Âm linh, còn cần nói cái gì đạo nghĩa không thành?"

	Lâm Lục cũng không còn bận tâm những cái kia đốt cháy khét vô tội thi thể, tiến lên trước một bước, rất có vài phần khí thế nói:

	"Cho bản đại nhân chết đi!"

	Trong lòng bàn tay nắm giữ Xích Hỏa lệnh, liên tiếp không ngừng phun ra mấy đạo thẳng tắp hỏa tuyến,

	Cả kinh buộc người giấy trốn tránh không thôi, cuối cùng một đầu đánh vỡ gió lùa cửa sổ, chạy ra ngoài.

	"Đi hướng nào!"

	Lâm Lục hét lớn một tiếng.

	Hắn giống như là thay vào đãng ma chân tu chính diện vai diễn, tối nay thế muốn hàng phục quỷ mị.

	Cồng kềnh thân hình phá tan nửa phiến cửa gỗ, đi theo xông vào tiếp thiên màn mưa.

	Phía sau đặt linh cữu phòng lúc này cháy lên đại hỏa, mười mấy, hai mươi miệng thi thể đốt đến keng keng rung động, phảng phất rót dầu củi.

	"Cẩu quan, lần tiếp theo giấy gia gia hút ngươi máu, ăn ngươi thịt!"

	Buộc người giấy dính vào nước mưa, hỏa diễm dập tắt, chậm một hơi.

	Có thể kia đỏ tía (hàng hot) tiên diễm sắc thái, cũng theo đó cọ rửa rút đi.

	Tích lũy âm khí tầng tầng suy yếu, tổn thương nghiêm trọng.

	"Không được! Cho tay gia nhìn thấy ta thành như vậy, khẳng định phải giận dữ, một mồi lửa đốt ta! Đi mau, đi mau!"

	Nó không chút nào dừng lại, quay đầu thẳng đến ngoài cửa nghĩa trang.

	Đầu kia heo mập nhất định theo không kịp!

	Hô hô hô!

	Cuốn lên một trận Âm phong, buộc người giấy bay ra đại môn, đối diện gặp được một tấm lạnh lùng trẻ tuổi gương mặt.

	Đôi tròng mắt kia sắc bén, tựa như lưỡi đao lướt qua.

	"Đêm hôm khuya khoắt từ đâu tới người sống? Dám cản giấy gia gia đường, dứt khoát nuốt khí huyết. . ."

	Buộc người giấy suy nghĩ dâng lên còn chưa rơi xuống, liền nhìn thấy người kia mặt như hồ phẳng lặng, bước chân chưa ngừng, tay phải đột nhiên duỗi ra, như muốn tay không cầm Long Nhất giống như nhanh chóng dò tới.

	Chỉ lần này phát kình vận công, cuồn cuộn khí huyết khuấy động, thông qua toàn thân, xuyên thấu qua gân xương da mô, đột nhiên phóng xuất ra!

	Quanh thân da dẻ phiếm hồng, con kia rộng lớn bàn tay nhất là như thế, từng cây thanh Hắc Huyết quản lồi ra hiển lộ, tựa như Cầu Long xoắn, ngưng tụ toàn thân chi lực!

	Ầm ầm!

	Điện quang xé rách Thương Khung!

	Một chưởng kia đè xuống phát ra vang vọng, vẫn còn muốn che lại tiếng sấm!

	"Phục khí một cảnh cũng tới muốn chết! Khi dễ giấy gia gia. . ."

	Buộc người giấy nhìn ra người kia cảnh giới không cao, cuồng hống một tiếng, sắc nhọn sóng âm đánh tan giọt mưa, đem hóa thành một bồng bồng hơi nước.

	Hơi mỏng một mảnh thân thể bắn ra như đao, cắt đứt mà qua, tách ra đại khí!

	Người kia chiêu thức không thay đổi, dường như một toà đứng ở trong đêm mưa hừng hực lò lửa, trong lúc nhấc tay bốc hơi ra mảng lớn bạch khí.

	Đông!

	Đủ để chém ra thiết giáp người giấy thân thể, đụng vào đối phương huyết nhục, vậy mà phát ra kim thiết giao kích tiếng leng keng âm.

	Tầng tầng kim quang bao trùm cơ thể, chỉ ở lòng bàn tay vạch ra một đầu dấu vết mờ mờ!

	"Nguyên lai, liền cái này a. . ."

	Nương theo lấy bình thản thanh âm truyền đến, cương gân thiết cốt giống như năm ngón tay khép lại.

	Buộc người giấy lập tức bị bàn tay lớn kia chăm chú nắm lấy, đau đớn một hồi đánh tới, tựa như vô biên cự lực nhào nặn đè ép!

	"Tha mạng! Đại gia quấn. . ."

	Con ngươi lạnh lùng người trẻ tuổi thần sắc đạm mạc, thờ ơ.

	Cái này Âm linh sát nhân hại mệnh, giữ lại không được!

	"Đại Uy Thiên Long, thụ ta siêu độ!"

	Hổ Khiếu Kim Chung Tráo hàng ma nội khí nhẹ nhàng phun một cái, người giấy thân thể dâng lên ánh lửa, khoảnh khắc thành tro!

	Ngay cả kêu rên thanh âm cũng không kịp phát ra, âm khí liền bị ma diệt sạch sẽ!

	Cùng lúc đó, Lâm Lục cất bước như gió, đuổi tới nghĩa trang đại môn, chính mắt thấy một màn này.

	"Kỷ Uyên! Kỷ cửu lang! Ngươi tại sao sẽ ở này?"

	Người kia một bộ Vân Ưng bào, một thanh vung rơi trong tay tro bụi, vân đạm phong khinh, nhếch miệng cười nói:

	"Lâm bách hộ, ngươi xem cái này trăng mờ gió lớn, mưa to mưa lớn, chúng ta thật sự là oan gia ngõ hẹp, tốt diệu duyên phận!"
Kết chương.