Chương 149 : Ai Là Ai Bồi Luyện?.
Đông Phương Minh Ngọc tuy rằng đem tự thân tu vị áp chế đến nhị giai đại viên mãn trình độ, hơn nữa triển khai tựa hồ vẫn là một bộ hắn mới vừa luyện thành, vẫn không tính là quá mức thuần thục kiếm thuật.

	Vậy mà mặc dù như thế, Thương Hạ như trước bị người này áp chế, một đường đánh một đường lui về phía sau lại.

	"Làm sao, các hạ không muốn đem họ tên cho biết, hẳn là một giấu đầu lòi đuôi người?"

	Đông Phương Minh Ngọc vẫn cứ một bộ khí định thần nhàn dáng dấp, ở một tay cầm kiếm áp chế Thương Hạ đồng thời, thậm chí còn đem cái tay còn lại đặt ở sau lưng.

	Thương Hạ chỉ là cật lực chống đối, nhìn qua so với áp chế rất thảm, thậm chí không cách nào làm được mở miệng nói chuyện.

	Đông Phương Minh Ngọc giương mắt liếc mắt nhìn Thương Hạ sau lưng, cười nói: "Ngươi cũng không có biểu hiện kém cỏi như thế, cho tới liền một câu nói đều không nói ra được. Ngươi ở giấu dốt, là nghĩ muốn trốn chứ?"

	Thương Hạ biến sắc mặt, nguyên bản đi theo ở người này sau lưng hai cái tùy tùng, phân biệt từ hai bên trái phải bọc đánh lại đây, tuy rằng không có trực tiếp tham dự vây công, lại phía bên ngoài mơ hồ ngăn cản hắn đường lui.

	"Không sao, từ từ đi, ngược lại mỗ cũng chỉ là dự định muốn ngươi làm cái bồi luyện, thực lực của ngươi mỗ tổng sẽ từng điểm khai quật ra."

	Đông Phương Minh Ngọc kiếm thức bỗng nhiên biến đổi, loại kia bỗng nhiên nặng hơn dãy núi, bỗng nhiên nhẹ như hồng mao kiếm thức biến hóa tần suất đã càng ngày càng mau lẹ.

	Hắn mới vừa hiển nhiên trải qua một lần ở bộ kiếm thuật này trên biến chất, Thương Hạ nhất thời cảm giác áp lực tăng gấp bội.

	Nhưng mà nguyên bản phải là bị đối phương kiếm thức tiến thêm một bước áp chế Thương Hạ, lại vào lúc này bỗng nhiên ổn định lại.

	Tuy rằng từ tình cảnh nhìn lên vẫn cứ rơi xuống nhập hạ phong, có thể Thương Hạ lúc này nhìn qua trái lại ở đối phương tiến công xuống thủ đến kín kẽ không một lỗ hổng.

	Đông Phương Minh Ngọc không những không có một chút nào bất ngờ, trái lại "Ha ha ha" bật cười.

	"Ta rất kỳ quái, ngươi đã là tam giai võ giả, tại sao còn muốn tu luyện nhị giai võ kỹ?"

	Thương Hạ cái này thời điểm lại là mở miệng.

	"Đá từ núi khác có thể dùng để đánh bóng ngọc bích! Huống chi cái này 'Song Nhược quyết' vẫn là Chu thị thế gia tứ đại đích truyền đường tắt một trong bắt buộc võ kỹ!" Đông Phương Minh Ngọc cười đáp.

	" 'Song Nhược quyết' ? Đây là hai cực nặng nhẹ chi đạo, cái này 'Song Nhược quyết' tên gọi có thể có cái gì thuyết pháp?" Thương Hạ tiếp tục hỏi.

	Đông Phương Minh Ngọc cũng không có che che giấu giấu, mà là nói thẳng: "Cái gọi là 'Cử trọng nhược khinh', 'Cử khinh nhược trọng', chính là cái này 'Song Nhược quyết' tên gọi nguyên do, nhưng trên thực tế cái này 'Song Nhược quyết' chân chính tinh túy ứng nên là ở 'Như nhẹ như nặng' phía trên!"

	Nói tới chỗ này, Đông Phương Minh Ngọc ánh mắt rốt cục nhìn thẳng vào Thương Hạ một chút, nói: "Liền như các hạ mới vừa chặn lại rồi nào đó cái kia sau lưng một kiếm như thế, các hạ kiếm thuật đi được là cương nhu lưỡng cực đạo, có thể mới vừa cái kia một kiếm lại là cương trong mang nhu, nhu trong có cương. Chính như 'Song Nhược quyết' chân chính tinh túy ở chỗ 'Như nhẹ như nặng', các hạ cái kia một kiếm cũng có thể coi là 'Như cương như nhu' ."

	Đông Phương Minh Ngọc nói đơn giản, có thể Thương Hạ nhưng trong lòng cũng không bình tĩnh.

	Cho tới nay, Thương Hạ cảm giác mình tuy rằng đi tới một cái võ đạo siêu phàm thế giới, lại phát hiện thế giới này võ giả lại lo liệu một loại cực kỳ lạc hậu lý niệm, cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới có thể làm cho Thương Hạ nội tâm trước sau bảo lưu một phần kiêu ngạo.

	Nhưng mà đầu tiên là có "Tể Kiếm sách" người sáng tạo mơ hồ tìm tòi đến "Cương nhu cùng tồn tại" tinh túy, thử nghiệm tính sáng chế "Cương Nhu kiếm quyết" .

	Chỉ là bộ kiếm quyết này người sáng tạo hiển nhiên còn chưa thể đem loại này lý niệm rõ ràng biểu đạt ra đến, cho tới bộ kiếm quyết này thường thường bị những người khác luyện hoàn toàn thay đổi.

	Mà hiện tại Đông Phương Minh Ngọc triển khai "Song Nhược quyết", nó người sáng tạo lại sáng tỏ đưa ra "Như nhẹ như nặng" tinh túy lý niệm, cái này thì tương đương với hai cực dung hợp cảnh giới.

	Điều này làm cho Thương Hạ chân chính ý thức đến, phía thế giới này võ đạo tiền bối kỳ thực cũng vẫn luôn ở tổng kết cũng cải tiến bọn họ võ đạo lý niệm.

	Bọn họ có lẽ sẽ lạc hậu nhất thời, nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không vĩnh viễn lạc hậu.

	Phải biết, ở phía thế giới này nắm giữ võ đạo kỷ nguyên tới nay, tổng cộng cũng bất quá mới hơn tám trăm năm lịch sử mà thôi.

	Nghe được Đông Phương Minh Ngọc trả lời, Thương Hạ trong lòng bừng tỉnh: "Ngươi chính là vì cái kia một kiếm?"

	Đông Phương Minh Ngọc vẻ mặt trịnh trọng nói: "Liền vì cái kia một kiếm!"

	Thương Hạ lập tức nói: "Cái kia một kiếm không thể nhẹ phát!"

	Đông Phương Minh Ngọc lại gật đầu nói: "Có thể tưởng tượng, điều kiện gì?"

	Thương Hạ lập tức liền nói: "Thối Mạch tán!"

	Đông Phương Minh Ngọc cất tiếng cười to, Thu Thủy kiếm vạch lên Thương Hạ kiếm mộ, một thức trọng kiếm dường như chém vào, trực tiếp vỡ cong Thương Hạ trong tay Ngọc Hà kiếm, đem hắn tại chỗ đẩy lùi xa ba trượng.

	"Ngươi lầm một chuyện, bây giờ ta làm vì dao thớt, ngươi là thịt cá, ngươi cảm thấy ngươi còn có lựa chọn quyền lợi sao?"

	Đông Phương Minh Ngọc vừa nói, vừa nghiêng người mà lên, Thu Thủy kiếm lần thứ hai đem Thương Hạ vòng tiến vào.

	Nào đoán được cái này thời điểm, Thương Hạ trong tay bỗng nhiên thêm ra một thanh trường kiếm, cùng trong tay mặt khác một thanh Ngọc Hà kiếm sai vị một tước, hai ánh kiếm ở giữa không trung giao nhau mà qua, một băng một hỏa, dường như một cây kéo hai thanh lưỡi đao, trực tiếp cắt đứt đoạn mất Đông Phương Minh Ngọc Thu Thủy kiếm mộ.

	"Ồ, ngươi cái này lại là cái gì kiếm thuật, thật tốt quen thuộc!"

	Thương Hạ cái này bỗng nhiên bạo phát kiếm thức, thoáng kinh sợ đến Đông Phương Minh Ngọc.

	Không chỉ là bởi vì Thương Hạ đột nhiên thay đổi một bộ kiếm pháp, cũng bởi vì bộ kiếm pháp này thể hiện ra hoàn toàn mới lưỡng cực chi đạo.

	"Ngươi đây là Mộ Dung gia 'Tam Huyền Lưỡng Cực công' ? A, ta nghĩ ra rồi, mới vừa bộ kia kiếm thuật tựa hồ cùng Âu Dương gia tộc 'Song Nhận Giảo' khá là nói hùa. Ngươi đến tột cùng là người phương nào, sao đến sẽ hai nhà này đích truyền?"

	Cái này Đông Phương Minh Ngọc kiến thức không thể nghi ngờ cực kỳ uyên bác, song phương giao thủ không qua chỉ trong chốc lát, hắn cũng đã đem Thương Hạ nội tình mò gần đủ rồi.

	Nguyên lai "Song Nhận Giảo" là Âu Dương gia tộc hai cực võ kỹ truyền thừa!

	"Ngươi đoán!"

	Thương Hạ song kiếm ngang trời, mỗi lần đều là song kiếm cùng xuất hiện.

	Băng hỏa nguyên khí nằm trong tay hắn, không những không có sản sinh chút nào xung đột, ngược lại theo kiếm pháp thành thạo, uy lực cũng từ từ cất cao lên.

	Băng hỏa lưỡng cực đạo ở Võ Cực cảnh võ giả ở trong ứng dụng phổ biến nhất.

	Nhưng mà phổ biến cũng không ý vị bình thường!

	Chính ngược lại, chính là bởi vì có rộng rãi nhất võ giả tham dự hoàn thiện, võ giả đối với băng hỏa lưỡng cực đạo nhận thức mới là sâu nhất, băng hỏa lưỡng cực đạo bên trong cao thủ cũng tương tự là nhiều nhất.

	Mà cái này "Song Nhận Giảo" hiển nhiên chính là đi băng hỏa lưỡng cực đạo võ kỹ ở trong người tài ba.

	Thương Hạ kiếm thức đại biến, để Đông Phương Minh Ngọc trong lúc nhất thời cảm thấy không quá thích ứng.

	Mà Thương Hạ nắm lấy thời cơ thừa cơ phản công, tuy không cách nào làm được ngược áp chế, ít nhất trong lúc nhất thời cùng Đông Phương Minh Ngọc đánh cho sinh động.

	Chỉ là Đông Phương Minh Ngọc không cam lòng chính mình lại ở kiếm thuật trên không cách nào hình thành đối với Thương Hạ áp chế, chính đem hết cả người thế võ một lần nữa đối với Thương Hạ hình thành áp chế, nhưng không có ý thức được, Thương Hạ kỳ thực cũng đang lợi dụng hắn gia tăng mài giũa chính mình kiếm kỹ "Song Nhận Giảo" !

	Thương Hạ không muốn đối phương xem ra bản thân mục đích, giả vờ cũng chưa từ bỏ ý định nói: "Làm sao? Đông Phương công tử có thể nguyện xá một tề Thối Mạch tán?"

	Đông Phương Minh Ngọc hừ lạnh một tiếng, trong tay Thu Thủy kiếm trở nên càng ngày càng lăng liệt, cùng Thương Hạ hình thành rồi đối công cướp công, mà hắn vận dụng nguyên khí cũng càng ngày càng tràn đầy, làm cho tự thân nguyên bản áp chế tu vị cũng dần dần cất cao, đã dần dần đến gần rồi Võ Ý cảnh ngưỡng cửa.

	Thương Hạ thấy tình thế không ổn, vội vàng nói: "Xem Đông Phương công tử ở kiếm đạo bên trên trình độ không tầm thường, nghĩ đến cũng rõ ràng, trước tại hạ cái kia một kiếm có thể triển khai ra cũng không dễ dàng, đối với võ giả tự thân kinh mạch sức chịu đựng tuyệt đối là một cái khảo nghiệm, không có Thối Mạch tán ăn mồi, tại hạ làm sao dám dễ dàng triển khai?"

	Thấy được Đông Phương Minh Ngọc một lòng cùng hắn cướp công, đối với ngôn ngữ của hắn cũng không trả lời, Thương Hạ trong lòng hơi động, lớn tiếng nói: "Đông Phương công tử không nói một lời, sẽ không là trên người thật sự có chứa Thối Mạch tán chứ?"

	"Ngươi nghĩ muốn? Lại đây lấy a!"

	Đông Phương Minh Ngọc kiếm thức đột nhiên bắn ra, tu vị tuy vẫn cứ áp chế ở tam giai trở xuống, có thể kiếm thức kiếm chiêu chợt trở nên viên chuyển như ý.

	Cái này là đối phương đã đem "Song Nhược quyết" bộ kiếm pháp kia tu luyện tới đại thành cảnh giới.

	Tuy không đến nỗi đem nặng nhẹ hai đạo hòa làm một thể, nhưng cũng có thể làm được đem khinh trọng lưỡng cực bất cứ lúc nào tiến hành cắt mức độ.

	Hắn vốn là Đông Phương thế gia thiên chi kiêu tử, ở Võ Cực cảnh thời điểm đồng dạng là đi hai cực nặng nhẹ chi đạo, có thể am hiểu kiếm kỹ tự nhiên không chỉ một loại, thậm chí hắn vẫn là ở luyện thành kiếm thuật thần thông, tu vị đạt đến Võ Cực cảnh đại viên mãn sau khi, mới thuận lợi tiến giai Võ Ý cảnh.

	Thiên tài như thế nhân vật tự nhiên có tuyệt đối tự tin, dù là tu vị áp chế ở tam giai trở xuống, vậy ít nhất cũng có thể làm được cùng cấp vô địch.

	"Thật là có!"

	Nghe Đông Phương Minh Ngọc đáp lại, Thương Hạ hai mắt sáng ngời, có thể theo sát liền bị Đông Phương Minh Ngọc đồng dạng biến hóa kiếm thức một lần nữa áp chế trở lại, nơi nào còn có tâm tư suy nghĩ Thối Mạch tán!

	"Không được, tiếp tục như vậy chính mình căn bản trốn không thoát!"

	Thương Hạ lúc này đã nhận ra được, Đông Phương Minh Ngọc hai cái đi theo người, nguyên bản chỉ là phía bên ngoài cắt đứt Thương Hạ khả năng phương hướng bỏ chạy, vào lúc này lại đều bắt đầu hướng về chiến đoàn tới gần.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ song kiếm đan xen, đỡ Đông Phương Minh Ngọc một kiếm sát na, song kiếm theo sát xoắn một cái, một chuỗi dài hỏa tinh từ song phương trường kiếm lưỡi kiếm trên nhảy lên, phát ra từng trận tiếng vang chói tai đi ra.

	"A, băng hỏa kiếm giảo, ít nhất chính mình cũng đem bộ kiếm quyết này tu luyện tới đại thành cảnh giới!"

	Cái này đã là Thương Hạ tu luyện đến đại thành thứ ba bộ hai cực kiếm đạo!

	Đông Phương Minh Ngọc khóe miệng vừa kéo, trên thân kiếm đột nhiên bắn ra một luồng tuyệt cường lực lượng, trực tiếp đứt đoạn Thương Hạ trong tay mặt khác một thanh trường kiếm, mà Ngọc Hà kiếm lại lấy nhuyễn kiếm đặc điểm cùng trung phẩm lợi khí phẩm chất, vẫn chưa được đến bất kỳ tổn thương gì.

	Ngược lại là Đông Phương Minh Ngọc trong tay Thu Thủy kiếm thân kiếm, lại bị Thương Hạ bằng trong tay thanh trường kiếm kia tổn hại, ở phía trên vẽ ra vô cùng đạo ngân tích đi ra.

	Tuy không đến nỗi tổn thương đến Thu Thủy kiếm căn bản, lại để nguyên bản dường như một trong suốt nước mùa thu giống như trường kiếm trên nhiều vài đạo vết tích.

	"A, tam giai!"

	Thương Hạ trực tiếp bị Ngọc Hà trên thân kiếm truyền đến lực đạo đánh bay, trên mặt lại mang theo không hề che giấu chút nào ý giễu cợt.

	Đông Phương Minh Ngọc mới vừa hiển nhiên vận dụng tam giai lực lượng!

	"Trở lại!"

	Liền thuần túy kiếm thuật mà nói, Đông Phương Minh Ngọc đã rất lâu không có gặp phải dường như Thương Hạ như vậy đối thủ.

	"Tiếp ta một kiếm!"

	Thế nhưng không chờ Đông Phương Minh Ngọc lần thứ hai tiếp cận, Thương Hạ đột nhiên chợt quát một tiếng, Ngọc Hà kiếm một kiếm tà chọc, chỉ một thoáng liền có hơn trăm đạo kiếm mang hội tụ thành một luồng thác nước giống như dòng lũ, hướng về Đông Phương Minh Ngọc vọt tới.

	"Kiếm thuật thần thông!"

	Đông Phương Minh Ngọc hú lên một tiếng, cũng không kịp nhớ áp chế đứng dậy tu vị, ý chí võ đạo trong nháy mắt hàng lâm, Thu Thủy kiếm liên tiếp chém ra mấy kiếm đều có kiếm ý đi theo, trong nháy mắt đem tuôn trào đến trước mặt kiếm mang dòng lũ chém cái liểng xiểng.

	"Hàng nhái? Không đúng, đây là hư thực hai cực kiếm thuật!"

	Đông Phương Minh Ngọc trong nháy mắt rõ ràng chính mình bị lừa.

	Chờ đem che ở trước người mình tất cả kiếm mang tất cả mất đi sau khi, Thương Hạ đã trong nháy mắt thoát ra mười mấy trượng, đối mặt trước hết chặn lại tới một cái nhị giai võ giả, Thương Hạ trong tay Ngọc Hà kiếm trong nháy mắt đâm ra một đạo cương nhu chung sức kiếm khí!

	"Đông Phương huynh, xem trọng, một kiếm này miễn phí dâng tặng!"

	Đông Phương Minh Ngọc có thể lấy nhị giai tu vị áp chế Thương Hạ, vừa đến người này vốn là tam giai võ giả, thực lực đủ cường; thứ hai cũng là Thương Hạ có ý giấu dốt.

	Nhưng mà vậy cũng cũng không ý vị cái khác nhị giai võ giả liền có thể đồng dạng ở Thương Hạ trước mặt làm càn!

	Cái kia trước tiên vọt tới Thương Hạ trước người nhị giai võ giả, trực tiếp bị hắn dung hợp cương nhu lưỡng cực đạo một kiếm chấn thương nội phủ.

	Thương Hạ thân hình không làm chút nào dừng lại, trực tiếp từ người này bên người xẹt qua, đồng thời Ngọc Hà kiếm hàn mang lóe lên, một cái đầu người phóng lên trời.
Kết chương.