Chương 858 : Tòa nhà Kình Thiên.
Nghĩ tới đây thứ nhà đất làn sóng, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị.

	Tập đoàn Tứ Thông ngược lại tính còn tốt, vẫn còn ở nhà đất bên trên ít nhiều gì còn kiếm một ít, mà xưa nay để ý nghĩ xong làm tiếp, mưu trí lo xa Liễu Truyện Chí lại thua thiệt không ít.

	Liễu Truyện Chí ở Huệ Châu, lấy xây dựng siêu thị máy tính, điện tử một con đường làm lý do, từ Huệ Châu tiện nghi bắt được không ít , kết quả công trình mới vừa bắt đầu thi công không bao lâu, trong nước bong bóng bất động sản liền bị đâm thủng, giá phòng từ nay một ngã không phấn chấn.

	Liễu Truyện Chí tràn đầy tự tin, cho là có thể lớn kiếm một khoản "Quốc tế siêu thị máy tính" ở thả ra chiêu thương tin tức về sau, người hưởng ứng lác đác không có mấy.

	Cuối cùng hết cách rồi, Liễu Truyện Chí chỉ có thể đem quốc tế siêu thị máy tính, đổi làm Lenovo phương nam nơi sản sinh.

	Hơn nữa sau tới tiếp nhận phỏng vấn thời điểm, Liễu Truyện Chí bày tỏ, nếu như một lần nữa, hắn nên còn sẽ làm ra lựa chọn như vậy, như vậy có thể thấy được nhà đất điên cuồng.

	Nhưng thực ra, tuy nói lúc ấy Liễu Truyện Chí quốc tế siêu thị máy tính kế hoạch đích xác là lấy thất bại mà kết thúc, Lenovo hung hăng thua thiệt một khoản tiền, nhưng nếu như từ lâu dài đến xem, phàm là xí nghiệp khẳng định không tránh được có cái suy thoái thời điểm, dù sao thời trẻ qua mau.

	Kia đến lúc đó, những thứ này mặt đất hoặc giả chính là xí nghiệp đáng giá nhất tư sản.

	Quân không thấy, Dương Thành mỗ trứ danh bột giặt xí nghiệp, toàn lợi nhuận hàng năm mới hơn ba mươi triệu, kết quả đụng phải Dương Thành thành phố đổi mới cải tạo, cần phải di dời, trực tiếp thu được gần hai tỷ sáu trăm triệu giải tỏa di dời khoản, tương đương với lập tức kiếm đến công ty bảy mươi tám năm lợi nhuận ròng, giá cổ phiếu cũng vì vậy liên tục tăng trần hai ngày, có thể nói A cổ mạnh nhất giải tỏa di dời hộ.

	"Làm cũng không tệ lắm, bất quá nông dân công tiền lương chưa từng xuất hiện thiếu phát a? Công trình chất lượng cũng có thể bảo đảm a?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Nhà đất có thể hay không kiếm đến tiền, kiếm nhiều tiền, sợ rằng toàn Hoa Hạ tất cả mọi người cộng lại, cũng không có hắn rõ ràng cùng tới kiên định, cho nên Phương Thần cũng không thèm để ý bây giờ Vạn Thông rốt cuộc có thể kiếm bao nhiêu tiền.

	Nói cái không dễ nghe , từ giờ trở đi đến năm 2018, cái này hơn hai mươi năm, chỉ cần không quá tham, nhà đất xí nghiệp có thể kiếm đến tài sản, vượt quá mọi người tưởng tượng.

	Giống như Lebus đã nói câu kia danh ngôn, "Ở đầu gió bên trên, heo cũng có thể bay lên."

	Mà tự cải cách mở ra tới nay, trừ Internet, Hoa Hạ lớn nhất đầu gió chính là nhà đất , thậm chí đối với dân chúng bình thường mà nói, nhà đất so Internet cũng trọng yếu hơn.

	Dù sao tuyệt đại đa số người, đáng tiền nhất tài sản chỉ sợ sẽ là trong nhà kia phòng nhỏ.

	Cho nên đem so với mà nói, Phương Thần càng thêm quan tâm Vạn Thông có thể hay không khất nợ nông dân công tiền lương, xây nhà chất lượng như thế nào.

	"Những thứ này đều là cùng ngài ước pháp tam chương qua vật, chúng ta làm sao có thể không coi trọng, hơn nữa không dối gạt ngài nói, đích xác xuất hiện một ít nợ lương chủ thầu, nhưng chúng ta cũng làm ra tích cực xử lý, trừ tiền phạt ra, còn hạn lệnh chủ thầu lập tức giải quyết. Hơn nữa nếu chủ thầu không thể đem ứng cho tiền lương cho nông dân công, công ty chúng ta cũng sẽ cung cấp tiền trước tiên đem tiền lương cho nông dân công thanh toán , bảo đảm không tặng cho công ty làm việc nông dân công thua thiệt." Phùng Luân lau một cái mồ hôi trên đầu châu, cẩn thận nói.

	Kể từ khi biết Phương Thần đối khất nợ nông dân công tiền lương cái này khối dị thường coi trọng sau, kia nông dân công tiền lương là được tập đoàn Vạn Thông chuyện quan trọng nhất.

	Thậm chí cùng Phương Thần ước pháp tam chương kia ba đầu, nói là tập đoàn Vạn Thông thiên điều luật lệ cũng không quá đáng, đừng nói có người dám trái với , liền phụ họa cũng không dám.

	Nghe vậy, Phương Thần hài lòng gật đầu một cái, "Dù là công ty không kiếm tiền, thậm chí thường tiền, cũng trước phải đem nông dân công tiền lương cho thanh toán, đây là tiền mồ hôi nước mắt của bọn họ, hơn nữa đây cũng là vì công ty tốt."

	Hắn thừa nhận người không phát tài không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, cũng biết đại đa số người món tiền đầu tiên cũng không như vậy sạch sẽ, nhất là nhà đất công ty.

	Nhưng hắn đã kiếm được rất nhiều rất nhiều thùng kim, kia lại vì lợi ích mất đi nhân tính, liền nông dân công cũng tiền mồ hôi nước mắt cũng chèn ép, cũng quá không phải người .

	Rất nhanh, Phương Thần đoàn người đi tới , tòa nhà Kình Thiên trước cửa.

	Trên lầu chót "Tòa nhà Kình Thiên" bốn cái mạ vàng chữ to, dưới ánh mặt trời, tản ra dị thường chói mắt kim quang.

	Mới xây thành tòa nhà Kình Thiên kỳ thực cũng không tính cao, chỉ có chỉ có tầng mười hai lầu, còn không có Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu trung tâm cao, chiếm diện tích cũng càng là kém xa, thật tính toán ra, sợ rằng còn không có hai người sau một phần tư lớn.

	Phương Thần sở dĩ sẽ đem tòa nhà Kình Thiên cho xây xong bộ dáng kia, trừ bởi vì kỳ hạn công trình không quá đủ, từ hạng mục lập hạng đến xây xong, chỉ có chỉ có không tới một năm, trọng yếu nhất là không dùng đến.

	Ừm, không sai, Phương Thần cũng không tính đem Kình Thiên chế tạo thành, truyền thống cái loại đó quyền cao chức trọng, đem toàn bộ quyền lợi cùng tài nguyên cũng tập trung ở tổng công ty trong tay vật khổng lồ.

	Đại công ty bệnh chính là như vậy tư sinh ra.

	So ra mà nói, hắn càng thích Huawei quản lý suy luận, tận lực đem quyền lợi giao cho có thể một đường, để cho có thể nghe được pháo hỏa người có nhiều nhất quyền chỉ huy, có thể điều dụng nhiều tài nguyên hơn, để cho công ty sinh ra cái gọi là thiếu tướng đại đội trưởng, trung tướng lớp trưởng.

	Đạm hóa thượng cấp ngành tồn tại, để cho những thứ này thượng cấp ngành biến thành phục vụ với một đường tiếp viện, phụ trợ, bảo đảm, mà không phải cao cao tại thượng, hất hàm sai khiến các lão gia.

	Còn nữa, bây giờ các công ty con khung hắn đã cảm thấy rất tốt, không có cái gì đại động can qua cần thiết, trừ số ít một ít nguyên vốn thuộc về hắn quyền lợi hạ phóng cho tổng công ty ra, các công ty con còn tận lực cất giữ nguyên bản quyền hạn.

	Dù sao đem so với mà nói, Thẩm Vĩ, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Berezovsky mấy người bọn họ so Đoàn Dũng Bình cái này tổng giám đốc, quen thuộc hơn trong tay bọn họ nghiệp vụ, đem công tác cụ thể giao cho bọn họ quyết sách, Phương Thần càng yên tâm hơn.

	Như vậy vừa đến, tổng công ty một cách tự nhiên liền không cần nhiều người như vậy.

	Hơn nữa ở Phương Thần trong lòng, một công ty hình thái cuối cùng, chính là Nhật Bản thương giới truyền kỳ, nắm giữ hai nhà top 500 xí nghiệp, Kazuo Inamori đã nói a-míp kinh doanh pháp.

	"A-míp" ở tiếng La tinh trong là một cái nguyên sinh thể ý tứ, thuộc động vật nguyên sinh trùng biến hình khoa, thân thể có thể hướng các cái phương hướng đưa ra chân giả, khiến hình thể biến hóa không chừng, cho nên được đặt tên trùng biến hình.

	Trùng biến hình lớn nhất đặc tính là có thể theo bên ngoài hoàn cảnh biến hóa mà biến hóa, không ngừng tiến hành tự mình điều chỉnh tới thích ứng đối mặt sinh tồn hoàn cảnh. Loại sinh vật này bởi vì này cực mạnh thích ứng năng lực, trên địa cầu tồn tại mấy tỉ năm, là trên địa cầu xưa nhất, lớn nhất sức sống cùng kéo dài tính sinh vật thể.

	Thông qua như vậy một loại cách làm, để cho tuyến đầu tiên mỗi một vị công nhân viên cũng có thể thành làm nhân vật chính, chủ động tham dự kinh doanh, tiến tới thực hiện toàn viên tham dự kinh doanh.

	Nhưng làm như vậy, có cái rất vấn đề trọng yếu, đó chính là công nhân viên nắm giữ cổ phần.

	Chỉ có công nhân viên nắm giữ cổ phần, công nhân viên mới có thể chân chính biến thành xí nghiệp một bộ phận, cùng xí nghiệp có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

	Hắn tạm thời còn không nghĩ tới, phân đi ra cổ phần để cho công nhân viên nắm giữ cổ phần, tối thiểu không phải bây giờ, bây giờ là Kình Thiên theo gió vượt sóng thời kỳ mấu chốt, hắn không muốn để cho bất kỳ lực lượng nào tới cản trở hắn.

	Hơn nữa bây giờ công chức nhóm đối Kình Thiên kếch xù tiền lương đãi ngộ, tạm thời vẫn chưa tới cần tế ra tới công nhân viên nắm giữ cổ phần một chiêu này, mới có thể điều động công nhân viên công tác tích cực tính thời điểm.

	Còn nữa nói , hiện ở công ty đối với công nhân viên, công ty văn hóa quán thâu, bồi dưỡng, còn xa xa không tới thỏa mãn thi hành a-míp kinh doanh pháp điều kiện.

	Dĩ nhiên , một ngày nào đó, hắn là sẽ đem công ty cổ phần lấy ra một bộ phận tới phân cho công nhân viên.

	Đến lúc đó, công nhân viên nắm giữ cổ phần mới có thể phát huy này tác dụng chân chính.

	Dù sao đối với mặc cho Hà lão bản mà nói, trừ công ti khởi nghiệp vẽ bánh nướng, công nhân viên nắm giữ cổ phần đều là cuối cùng thực tại không còn cách nào.

	Thường thường loại tình huống đó đã đến , nếu là sẽ không lại cho công nhân viên phân cổ phần, công nhân viên không phải mất đi tiến thủ tinh thần, chính là chạy đến những thứ kia nguyện ý vì này phân cổ phần xí nghiệp.

	Dĩ nhiên , giống như Huawei tiền kỳ, bởi vì từ ngân hàng không mượn được tiền, chỉ có thể nghĩ biện pháp tòng viên công trong tay vay tiền tập tư , thời là một chuyện khác.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần nhìn Phùng Luân một cái.

	Nói thật, Phùng Luân là hắn ra mắt thích hợp nhất xí nghiệp tờ báo tổng biên, lớp học ban đêm hiệu trưởng, cũng là thích hợp nhất đem hắn ý nghĩ biến thành công ty văn hóa, truyền bá cho toàn bộ công nhân viên người.

	Nhưng hắn cũng không thể đem Phùng Luân cả đời cho đặt tại tờ báo tổng biên, lớp học ban đêm hiệu trưởng như vậy vị trí đi.

	Phùng Luân người như vậy, chỉ cần cảm thấy đem ân tình của hắn hoàn toàn trả hết, đó là nhất định phải đi , hắn không giữ được .

	Dù sao hắn cũng không thể nào, đem Đoàn Dũng Bình, Thẩm Vĩ, Mã Vân chỗ ngồi giao cho Phùng Luân đi làm, như bây giờ đã coi như là kết cục tốt nhất .

	Ngoài ra, tòa nhà Kình Thiên mặc dù không cao, chiếm diện tích không lớn, nhưng không hề đại biểu Kình Thiên địa bàn nhỏ.

	Hơn nữa còn có một chút đáng giá chú ý là, tòa nhà Kình Thiên nơi ở chính là đời sau tấc đất tấc vàng Trung Quan thôn.

	Thừa dịp bây giờ Trung Quan thôn còn không có giống như đời sau như vậy, đầy ăm ắp, dồn xuống vô số công nghệ cao xí nghiệp, Phương Thần trực tiếp từ Trung Quan thôn quản ủy hội, muốn bốn trăm mẫu thổ địa.

	Mà bây giờ tòa nhà Kình Thiên đại khái mới dùng một phần mười .

	Hơn nữa giá đất cũng tiện nghi kinh người, một mét vuông mới hơn năm trăm đồng tiền mà thôi, chỉ có đời sau đều giá một trăm ngàn một phần hai trăm mà thôi.

	Phương Thần tính toán một chút, hắn mảnh đất này đợi đến đời sau, giá trị ít nhất hai mươi tỷ trở lên, bán vậy, đủ hắn tiêu tiêu sái sái phung phí tám đời.

	Chỉ bất quá, hắn ý nghĩ đầu tiên, thật ra là muốn đem tòa nhà Kình Thiên xây ở trong truyền thuyết trung tâm vũ trụ, Ngũ Đạo Khẩu , dù sao rời đại học Thanh Hoa gần, hắn đi học phương tiện.

	Nhưng Ngũ Đạo Khẩu thật là không có lớn như vậy diện tích cho hắn.

	Thậm chí ngay cả Trung Quan thôn cái này bốn trăm mẫu đất, đều là Trung Quan thôn quản ủy hội ở nhất bên cạnh góc góc cho hắn cứng rắn gạt ra một khối, bằng không nào có lớn như vậy diện tích.

	Bất quá Phương Thần không thèm để ý, bây giờ Trung Quan thôn đích xác không lớn, xa còn lâu mới có được đạt tới đời sau một khu mười sáu vườn quy mô, chỉ có chỉ có một trăm mét vuông trong mà thôi, hắn mảnh đất này xấp xỉ đã chiếm cứ Trung Quan thôn 0.5% lớn nhỏ.

	Hơn nữa hắn đại khái trở về suy nghĩ một chút, hắn bây giờ mảnh đất này vị trí, nên là đời sau Sina cao ốc địa bàn.

	Ở tòa nhà Kình Thiên bên trong chạy hết một vòng, nhất là nhìn một chút bản thân chủ tịch phòng làm việc sau, Phương Thần hài lòng gật đầu một cái.

	Mặc dù căn phòng làm việc này dựa theo hắn dặn dò, cũng không có biến thành cái gì giàu hung cực ác, đem cái gì rắm chó bên trong phòng Golf cũng an bài bên trên, nhưng phòng làm việc trừ một ít bàn làm việc, khay trà, ghế sa lon, cùng với học đòi phong nhã, làm bộ kệ sách ra.

	Bên cạnh gian phòng đấm bóp bồn tắm, so tổng thống Hilton căn hộ còn thoải mái giường lớn vẫn có .

	Ngoài ra, Phương Thần đích xác tính toán ở Kình Thiên thành lập sau, liền vinh thăng lên chủ tịch, sau đó đem tổng giám đốc chỗ ngồi giao cho Đoàn Dũng Bình, cũng coi là để cho Đoàn Dũng Bình cái này CEO hoàn toàn xứng danh.

	Lần này tất cả mọi người nhìn một cái, cũng sẽ biết Đoàn Dũng Bình so Thẩm Vĩ, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Kim Chí Giang, Berezovsky cùng Yelena bọn họ cao hơn một cấp bậc cấp.

	Cái này muốn đều là tổng giám đốc gọi, tổng lộ ra Đoàn Dũng Bình không cao cấp như vậy.

	Ngoài ra, những thứ kia tí xíu công ty, một năm lợi nhuận có hay không mười triệu cũng không biết công ty nhỏ ông chủ, cũng dám tự xưng cái gì chủ tịch, hắn làm trong nước lớn nhất dân mong đợi, công nghệ cao xí nghiệp người sở hữu, xưng một tiếng phương đổng nên không quá phận a?

	"Ngươi cùng Thiệu chủ nhiệm nói, ta muốn lại mua một miếng đất ý tưởng, nói thế nào? Chỉ cần hắn chịu đem nhóm cho ta, giá cả thượng hạng nói, không quá ưu đãi cũng được." Phương Thần đột nhiên mở miệng nói.

	Nghe vậy, Phùng Luân vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị.

	Hắn có lúc kỳ thực thật rất không hiểu rõ, Phương Thần trong lòng đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

	Bình thường Phương Thần đối hắn cầm các loại chuyện là từ không hỏi tới , thậm chí có thể nói là hoàn toàn không phóng tới trong lòng .

	Nhưng chính là ở Trung Quan thôn mảnh đất này bên trên, Phương Thần nhưng biểu hiện ra kinh người độ quan tâm.

	Nhất là bây giờ, hắn cảm giác Phương Thần tựa hồ là đang mài đao xoèn xoẹt hướng heo dê, không đúng, là chuẩn bị nhặt tiền vậy.

	"Ta cùng quản ủy hội Thiệu chủ nhiệm đã nói, hắn không đồng ý lại bán đất cho ngài, dù là ngài nguyện ý ra đến một ngàn đồng tiền một mét vuông cũng không được, trừ phi là ngài nguyện ý đáp ứng điều kiện của hắn, trùm một căn bốn mươi tầng trở lên địa tiêu kiến trúc." Phùng Luân châm chước giọng điệu chậm rãi nói.

	Nghe vậy, Phương Thần mặt trong nháy mắt liền xụ xuống.

	Hắn phát hiện lúc này trong nước một ít cán bộ, tư tưởng rất nguy hiểm a, thế nào động một chút là muốn cho xí nghiệp làm cái địa tiêu kiến trúc.

	Có lúc hắn cũng hoài nghi, đất này ngọn kiến trúc chính là mẹ ruột của bọn họ lão tử, bằng không làm sao có thể như vậy tư tư bất quyện.

	Đồng ý xây địa tiêu kiến trúc vậy, yếu địa cho , muốn chính sách cho chính sách, thậm chí đem miễn phí cho hắn đều được.

	Nhưng nếu như không đồng ý xây địa tiêu kiến trúc vậy, vậy sẽ phải hóa thân thành địa chủ lão tài , hắn một mảnh đất chủ ý cũng đừng nghĩ đánh.

	Lẽ ra, cái này Trung Quan thôn quản ủy hội yếu địa ngọn kiến trúc, hắn cho bọn họ một không phải .

	Nhưng đất này ngọn kiến trúc, Phương Thần thật không muốn xây, lại không nói kiếp trước người khổng lồ cao ốc vết xe đổ còn ở.

	Nếu không phải là bởi vì lập nick xưng trong nước thứ nhất cao lầu người khổng lồ cao ốc, người khổng lồ công ty cũng không đến nỗi rơi vào phá sản thanh toán, người người kêu đánh mức.

	Vấn đề mấu chốt là, tòa nhà Kình Thiên không dùng đến cái này hơn bốn mươi tầng cao lầu, tối thiểu bây giờ không dùng đến đi.

	Còn nữa nói , hắn tìm người đánh giá qua , xây một tòa này hơn bốn mươi tầng cao lầu, ít nhất cần ba bốn tỷ, hắn thật không có cái này tiền dư đi thỏa mãn quản ủy hội ý tưởng.

	"Bất quá, ngài tại sao phải ở Trung Quan thôn mua đất?" Phùng Luân không nhịn được tò mò trong lòng, mở miệng hỏi.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi bạch Phùng Luân một cái, hắn vì sao?

	Hắn dĩ nhiên là vì kiếm tiền a.

	Liền Trung Quan thôn khối địa giới này, có thể lấy thêm một trăm mẫu, đó chính là bạch rơi trong túi gần mười tỷ.

	Nếu không, hắn tại sao có thể động tâm.

	Đại khái quay một vòng, Phương Thần trở về đến nhà khách nghỉ ngơi, lẳng lặng chờ đợi ngày thứ hai báo cáo cuồng triều đi tới.
Kết chương.