Chương 1571 : Diệt Ma sư, Công Tôn Hầu.
"A ha!"

	Hà Vô Địch ngáp một cái, vuốt mắt đi hướng sơn môn.

	Gia nhập Vạn Cổ tông qua nhiều năm như vậy, rời giường chuyện thứ nhất không phải đi nhà vệ sinh, mà là đánh trước khai sơn hồng đại môn, mặc dù buồn tẻ vô vị, nhưng đã trở thành quen thuộc.

	"Két!"

	Mở cửa, hít sâu một cái không khí mới mẻ.

	"Bành!"

	"Phù phù!"

	Hà Vô Địch hoa thức từ cửa chính bay ra ngoài, tựa như múc nước phiêu bàn liên tiếp lăn ngừng trên Diễn Võ tràng.

	Lúc này, lần lượt có đệ tử từ tất cả đỉnh núi rơi xuống chuẩn bị thông lệ làm thể dục buổi sáng, phát hiện sư huynh đột nhiên bạo phi mà đến, nhao nhao kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

	"Đạp!"

	Rộng mở cửa chính, trung niên nhân ngạo nghễ đi tới.

	Hai tay của hắn ôm ở cùng một chỗ, trán chỉ có mấy sợi hắc phát theo gió phiêu lãng, lạnh nhạt nói: "Vạn Cổ tông? Không gì hơn cái này."

	"Thông tri Tông chủ! Có nhân đập phá quán!"

	. . .

	"Xoạt!"

	Gian phòng bên trong, Quân Thường Tiếu rửa mặt về sau, ngồi tại trước gương dán lên Ma đổi mặt màng, vỗ nhè nhẹ đánh mặt mặt, hài lòng nói: "Tinh xảo thủy nộn soái tiểu tử."

	Lý Thanh Dương gấp rút tiếng ở bên tai vang lên: "Tông chủ! Có nhân tự tiện xông vào tông môn, còn đánh bất tỉnh Hà sư đệ cùng cẩu sư đệ!"

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu trực một cái đứng dậy, thuận tay triệt tiêu mặt màng, hiển lộ ra một trương phẫn nộ mặt.

	Ai ăn hùng tâm báo tử đảm dám đến tạp ta Vạn Cổ tông ruột!

	"Xoát!"

	Một cước đá tung cửa, phi thân mà đi.

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu vừa dứt tại chủ phong, chỉ thấy Đinh Hưng Vượng chật vật rơi xuống tại trước đại điện, sau đó che ngực muốn đứng dậy, mãnh liệt thống khổ cuốn tới, lập tức đảo mí mắt bất tỉnh đi.

	"Ai."

	Trung niên nhân lập thân trên Diễn Võ tràng, lắc đầu nói: "Một cái có thể đánh đều không có."

	Đừng hỏi Hộ Tông đại trận, lười nhác giải thích.

	"Ghê tởm!"

	Giang Tà cùng Cát lão chờ cao tầng cái này muốn phẫn nộ xông đi lên, lại bị Quân Thường Tiếu kịp thời ngăn cản: "Lui ra."

	Trung niên Võ giả ngẩng đầu, nhìn về phía huyền tại đại điện trên không người trẻ tuổi, lạnh nhạt nói: "Ngươi chính là Vạn Cổ tông Tông chủ, Thông Cổ chân nhân đồ đệ?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu phiêu nhiên rơi xuống, gác tay nói: "Ngươi là ai?"

	Cao tầng cùng đệ tử bị hắn đánh bất tỉnh mấy cái, Cẩu Thặng trong lòng mặc dù siêu phẫn nộ, nhưng đối phương thấu phát khí tức rất mạnh, thực lực chỉ sợ không kém gì Liễu Ti Nam!

	"Ta là ai, không trọng yếu."

	Trung niên nhân tiêu sái vuốt vuốt mấy cây hắc phát, nói: "Trọng yếu là, ta lần này tới Vạn Cổ tông không phải đập phá quán, là tìm đến một người bạn."

	Thảo!

	Đả thương ta tông cao tầng cùng đệ tử, vậy mà nói không phải đập phá quán, nhân có thể không cần mặt đến loại trình độ này sao?

	"Bằng hữu?"

	Quân Thường Tiếu đè ép lửa giận, nói: "Người nào?"

	"Ta.

	Liễu Ti Nam Tòng Long sống lưng phong bay tới, lạc trên Diễn Võ tràng, ánh mắt dần dần sắc bén, nói: "Công Tôn Hậu, ngươi quá mức."

	Trung niên nhân nhếch miệng cười nói: "Truyền ngôn quả nhiên không giả, ngươi thật gia nhập Vạn Cổ tông."

	"Liễu trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu truyền âm hỏi: "Gia hỏa này là ai?"

	"Đồng hành."

	"Diệt Ma sư?"

	"Không sai."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Khó trách thực lực mạnh như vậy."

	Cẩu Thặng cũng không biết hai gã khác Diệt Ma sư, nhưng kết hợp Liễu Ti Nam cảnh giới cũng có thể đoán ra, giữa lẫn nhau hẳn là sẽ không cách biệt quá xa.

	"Người này nắm trong tay Sa Lịch chi linh, cảnh giới cũng không hề ta phía dưới." Liễu Ti Nam vẻ mặt nghiêm túc đạo.

	"Sa Lịch chi linh?"

	Quân Thường Tiếu sắc mặt biến hóa, thầm nghĩ: "Khó trách Diễn Võ tràng phụ cận có cát bụi trôi nổi, ta còn tưởng rằng Cẩu Phú Quý không quét dọn sạch sẽ đâu."

	"Mà lại. . ."

	Liễu Ti Nam nói: "Hắn cùng Tông chủ có được giống nhau huyết mạch."

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình, bật thốt lên: "Gia hỏa này là Thạch Tượng tộc?"

	"Không sai."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ đặc sắc.

	Lúc trước tại Linh Ẩn đảo lúc tỷ thí, Liễu Ti Nam từng đề cập qua, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được, lại còn có Diệt Ma sư thân phận!

	Không đúng rồi.

	Đã cùng ta có giống nhau huyết mạch, vì cái gì không cảm giác thân thiết đâu?

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ thật đúng là đem mình làm Thạch Tượng nhất tộc hậu duệ sao?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu lúc này mới nghĩ từ bản thân tuy có Thạch Tượng tộc huyết mạch, nhưng kỳ thật cũng là mơ mơ hồ hồ thu hoạch được, căn bản không tính là chính thống, nhiều nhất bất quá là cái tên giả mạo.

	Ai.

	Bàng cái cao quý thân phận, thế nào cứ như vậy khó.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối tại huyễn tưởng, chính mình có phải hay không Thiên Đế chi tử, lại hoặc Thạch Tượng tộc đau khổ tìm kiếm, lưu lạc dân gian hoàng vị người thừa kế, bây giờ đụng phải đồng dạng huyết mạch không có cái gì cảm giác , tương đương với bị tàn khốc hiện thực hung hăng đánh một bàn tay.

	Đau.

	Mộng cũng tỉnh.

	Không hiểu, Cẩu Thặng có điểm tâm chua.

	"Tiểu tử."

	Công Tôn Hầu thản nhiên nói: "Thuyết phục Liễu Ti Nam gia nhập tông môn, ngươi cũng là có chút năng lực nha."

	"Tạm được."

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Nếu là Liễu trưởng lão bằng hữu, kia chính là ta Vạn Cổ tông bằng hữu, mời đến nhập đại điện nói chuyện."

	"Thật có lỗi."

	Công Tôn Hầu nói: "Ta là tới đập phá quán, không phải thăm hỏi thân bái hữu."

	Quân Thường Tiếu lập tức trợn tròn mắt.

	Ngươi nha vừa rồi rõ ràng nói đúng lắm, ta không phải đến đập phá quán, là tìm đến bằng hữu ni như thế nào đột nhiên lại thay đổi!

	"Tông chủ."

	Liễu Ti Nam truyền âm nói: "Người này tính cách cổ quái, thường xuyên lời mở đầu không đáp hậu ngữ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái nói: "Diệt Ma sư đều như thế cá tính sao?"

	Một cái là siêu cấp lạc đường, một cái lời mở đầu không đáp hậu ngữ, trời mới biết cái thứ ba có cái gì chỗ khác biệt!

	"Liễu Ti Nam."

	Công Tôn Hầu thản nhiên nói: "Ngươi ta lần trước không phân ra thắng bại, hôm nay ngay ở chỗ này phân cao thấp đi."

	"Thật có lỗi."

	Liễu Ti Nam nói: "Không hứng thú."

	"Bành!"

	Công Tôn Hầu một cước bước ra, sàn nhà lập tức lõm, nói: "Quân tông chủ có hứng thú hay không đến chiến một tràng!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút chửi ầm lên.

	Ngươi tìm hắn đánh nhau, không đồng ý tựu lập tức tìm ta, mục tiêu chuyển cũng quá nhanh đi!

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Công Tôn Hầu quanh thân bộc phát ra đặc thù khí tức đến, nửa gương mặt cấp tốc tượng đá hóa.

	"Ta đi!"

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt.

	Hắn biết, đối phương nhất định kích phát tượng đá huyết mạch, nhưng nửa gương mặt bình thường nửa gương mặt Thạch hóa, đây là làm sao làm được?

	"Tông chủ."

	Liễu Ti Nam truyền âm nói: "Người này chỉ cần lên chiến ý, liền sẽ thức tỉnh huyết mạch, nếu như không bồi hắn thống thống khoái khoái chiến một tràng hội từ đầu đến cuối dây dưa tiếp."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã như vậy, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	"Xoát!"

	Phiêu nhiên rơi vào Diễn Võ tràng, nhẹ nhưng giơ tay lên, máu trong cơ thể lập tức sôi trào, quanh thân dần dần hiện lên tượng đá chi lực, cả khuôn mặt thậm chí cởi trần tại ở ngoài da thịt cấp tốc tượng đá hóa.

	Công Tôn Hầu cả kinh nói: "Đồng tộc?"

	Không đúng!

	Tộc nội nhân ta đều biết, vì sao chưa thấy qua hắn?

	"Hẳn là. . ."

	Công Tôn Hầu một cái bước xa vọt tới, chụp tại Quân Thường Tiếu trên cổ tay cũng xốc lên ống tay áo, cho đến phát hiện phía trên có khắc tượng đá ấn ký, liền 'Đạp đạp' lui mấy bước, mừng rỡ như cuồng nói: "Thiếu. . . Thiếu. . ."

	"Quỷ bát tướng!"

	Cẩu Thặng hét lớn: "Đánh hắn!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, tám tên Quỷ Tướng từ khác nhau phương vị bay tới, tựa như Môn thần bàn xử tại Công Tôn Hầu trước người, sau đó lấy ngược Vạn Thọ Yêu Vương phương pháp ngươi một cước ta một cước đạp.

	". . ."

	Liễu Ti Nam khóe miệng co giật.

	Tông chủ kích phát huyết mạch, vốn cho rằng muốn cùng đối Phương Đường đường chính chính một trận chiến, kết quả lại làm cho quỷ bát tướng xuất thủ, cái này thao tác cũng quá tao đi!
Kết chương.