Chương 131 : Cấm khu, cự nhân phòng bếp.
Tiến đến An Nam trấn Cấm Tốt không nhiều, tính lên Nhậm Thanh liền ba người, còn có vị thì là quân dự bị, chủ yếu bởi vì An Nam trấn cũng có Cấm Tốt. 

Nhậm Thanh đặc biệt sớm chút tiến đến nam thành môn bên ngoài chờ đợi, thuận tiện đem Husky từ Phúc Trung Tù Lao bên trong phóng ra tới. 

Husky bây giờ thân dài đã bốn thước có thừa, xoã tung lông phối hợp dáng vẻ ngây thơ chân thành bộ dáng, cùng dã lang hoàn toàn bất đồng. 

Nó vừa đến ngoại giới liền trở nên cực kỳ vui mừng, không ngừng luồn lên nhảy xuống. 

Nhậm Thanh ánh mắt mang theo cảnh cáo, lòng bàn chân quỷ ảnh kéo dài ra ngoài, trực tiếp dung nhập vào ngốc cẩu bóng dáng, có thể gián tiếp tính khống chế. 

Husky biểu lộ trở nên kinh nghi bất định, lập tức an tĩnh xuống tới. 

Đương Hoàng Tử Vạn hai người tới cửa thành, bọn hắn nhìn thấy giống như lang không phải lang Husky, lập tức biểu lộ lộ ra có chút ngốc trệ. 

Nguyên bản hắn tính toán đi bộ mấy ngày kiên trì một chút, không nghĩ tới Nhậm Thanh không biết từ đâu làm tới đầu bề ngoài dọa người dị thú. 

Lục Tiểu Ngọc mở lớn miệng đi theo Hoàng Tử Vạn sau lưng. 

Nàng bởi vì thuật pháp đề cập đến thảm thực vật, cho nên bị điều khiển tiến đến An Nam trấn, làm vì quân dự bị mượn này kiếm chút Huyết Tinh cũng hảo. 

Nhậm Thanh dẫn đầu lật đến Husky trên lưng, chỉ cảm giác như là ngồi tại ghế sô pha, lông còn có thể ngăn cách thổi tới hàn phong. 

" Đi a, đợi chút nữa nhiều người dễ dàng hấp dẫn không tất yếu phiền toái. " 

Hoàng Tử Vạn quyết đoán trở mình thượng cẩu, tổng so dựa hai chân tiến đến An Nam trấn tốt hơn. 

Lục Tiểu Ngọc thấy vậy chỉ có thể làm theo. 

Hoàng Tử Vạn vỗ vỗ Husky, cảm giác thịt chất căng đầy, hơn nữa tán phát vị đạo mơ hồ có loại đặc biệt mùi thịt. 

" Nhậm lão đệ, ngươi này là đầu... Lang là thông qua uy thực tu sĩ huyết nhục trưởng thành a? " 

Husky không một tí nào có cảnh giác, cái đuôi không ngừng lay động. 

" Không sai, dùng tới đương tọa kỵ đủ để." 

Nhậm Thanh gõ đánh chút Husky đầu: " Đi a, dọc theo quan đạo tiến đến An Nam trấn, bất phân ngày đêm lời nói nhiều nhất hai ba ngày. " 

Husky(-`ェ-)

Hắc ảnh dung nhập Husky bóng dáng phía sau, tuy nhiên không đến mức hoàn toàn trái phải hành vi, nhưng hoặc nhiều hoặc ít có thể làm ra ảnh hưởng. 

Husky bộ dạng xun xoe giống như hướng phía trước phóng đi, tại thích ứng tu hành bịa đặt thuật pháp phía sau, tựa như tàn ảnh xuyên toa tại đá vụn trải thành quan đạo. 

Nhậm Thanh lợi dụng quỷ ảnh bám vào Husky trên lưng, đón lấy nhắm mắt tu hành. 

Hắn dựa vào Song Sinh Yểm Ma chủ thứ phân hồn, cộng thêm quỷ ảnh bảo vệ, dù là đột nhiên chịu đến công kích đều có thể kịp thời phản ứng. 

Hoàng Tử Vạn hai người vừa bắt đầu còn có chút băn khoăn, nhưng rất nhanh liền tại cẩu trên lưng nghỉ ngơi. 

Bất quá bọn hắn là làm không đến Nhậm Thanh như vậy bất chấp mọi thứ không kiêng kị. 

Như thế đi đường cũng nhanh tiện. 

Dã thú lại càng không dám tới gần, Husky hình thể cho dù là thụ mộc đều áp che không được, đi ngang qua hình thành một phiến khổng lồ bóng mờ. 

Quan đạo phía trên chợt có mấy cái người đi đường, bọn hắn phát hiện Husky theo trước mặt bôn trì mà qua, đều sợ đến hai chân như nhũn ra. 

Nhậm Thanh vốn tưởng rằng bên quan tưởng thuật pháp, bất tri bất giác liền có thể đến An Nam trấn. 

Nhưng Husky tốc độ lại đột nhiên dần dần chậm dần, thẳng đến dừng ở một chỗ quan đạo ngã tư trung ương. 

Hoàng Tử Vạn mở ra con mắt, mặt mang nghi hoặc nhìn trước người rỗng tuếch sơn lâm, không khỏi khẩn trương đứng lên. 

Nhậm Thanh ý đồ trấn an Husky. 

Hắn vốn tưởng rằng ngốc cẩu bởi vì cả ngày gấp rút lên đường, thể lực hơi có chống đỡ hết nổi. 

Nhưng Husky lại một mực gắt gao nhìn chằm chằm vào sơn lâm không phóng, trong miệng nhe răng trợn mắt, phát ra chỉ có đối diện tử địch mới có khuyển sủa. 

Nhậm Thanh tâm tình không khỏi trở nên ngưng trọng. 

Muốn biết rõ Husky thế nhưng nuốt chửng Quỷ Lang huyết dịch, có được dã thú bản năng đủ để phát giác được mười mấy dặm bên trong con mồi. 

Hắn tâm niệm hơi động. 

Quỷ ảnh tựa như dây thừng giống như kéo dài, lập tức tìm kiếm lên dấu vết để lại. 

Đáng tiếc như cũ không có chút nào thu hoạch. 

Hoàng Tử Vạn theo cẩu trên lưng nhảy xuống tới, ngữ khí trầm thấp mở miệng nói ra: " Nơi này tới gần An Nam ngoài trấn an sơn, làm không hảo Lý Mục chính là tại phụ cận mất tích. " 

Hắn chần chờ hỏi: " Ngươi có hay không phát giác cái gì không đúng? " 

" Cái kia đảo là không có. " 

Nhậm Thanh quay đầu nhìn hướng Husky, cùng ngốc cẩu giao lưu hiển nhiên cũng không thực tế. 

Lục Tiểu Ngọc không dám nhiều lời, nàng chặt chẽ đi theo hai vị Cấm Tốt, sợ bởi vì chủ quan tao ngộ đến vô pháp xử lý nguy hiểm. 

Hoàng Tử Vạn nhịn không được nói ra: " Nơi đây hẳn là cùng cấm khu không quan hệ, bằng không Âm Soa cảnh xuất mã, làm sao sẽ cả mảy may manh mối đều không có phát giác được. " 

Nhậm Thanh mở miệng hỏi: " Lý Mục đến cùng là vì cái gì mất tích? " 

Lục Tiểu Vũ thốt ra: " Là Ngọc Tảo Thảo......" 

Hoàng Tử Vạn giải thích: " Đó là loại tương đối nổi danh hương liệu, bởi vì phụ cận ven đường thường xuyên sinh trưởng, nghe nói lúc ấy Lý Mục liền đi hái trích, kết quả liền không trở về. " 

" Về sau Cấm Tốt đem phạm vi mấy trăm dặm Ngọc Tảo Thảo toàn bộ kiểm tra nhất biến, không có tìm đến cái gọi là cấm khu. " 

Nhậm Thanh nghe phía sau, cầm ra cái kia trương ố vàng tờ giấy. 

Hắn đem tờ giấy đưa cho Hoàng Tử Vạn: " Ngươi nghe nghe, vị đạo có phải hay không Ngọc Tảo Thảo? " 

Hoàng Tử Vạn phóng tại chóp mũi, quả nhiên có cổ cực kỳ đạm bạc Ngọc Tảo Thảo hương vị, loại này mạc danh liên hệ nhượng hắn sống lưng phát lạnh. 

Hắn do dự mấy hơi, đem tờ giấy một góc phóng tại trong miệng nhấp nhấp. 

Hoàng Tử Vạn đồng tử thu thỏ thành lỗ kim. 

Hắn cũng không biết nhìn đến cái gì, ánh mắt trở nên ngốc trệ, quai hàm cũng vô ý thức cổ lên, nọc độc tại trong miệng uẩn nhưỡng. 

Nhậm Thanh vội vàng lấy đi tờ giấy, Hoàng Tử Vạn lúc này mới phục hồi tinh thần lại. 

Hoàng Tử Vạn cười khổ nói ra: " Này phía trước Cấm Tốt thu thập qua tờ giấy, bọn hắn chỉ sợ không có phát giác được... Trong đó cổ quái. " 

Hắn nuốt khẩu nước bọt tiếp tục nói ra: " Ta trước mắt xuất hiện vô số đường nét tổ thành họa diện, tuy nhiên thấy không rõ ràng, nhưng rõ ràng là quan tại cái kia chỗ không biết cấm khu. " 

" Hẳn là chỉ có đặc biệt địa khu, mới có thể thông qua tờ giấy phát giác dị dạng. " 

Nhậm Thanh cầm lấy tờ giấy. 

Tờ giấy có lớn cỡ bàn tay, Hoàng Tử Vạn chỉ tiếp xúc nơi hẻo lánh vị trí. 

Hắn thử đem tờ giấy bên kia bỏ vào trong miệng, đầu lưỡi lập tức nếm đến một cổ mạc danh hương liệu vị, có chút cùng loại với bạc hà. 

Đương vị đạo tại đầu lưỡi khuếch tán phía sau, Nhậm Thanh song nhãn hơi hơi phát nhiệt. 

Trong lúc bất chợt, sơn lâm bên trong ầm ĩ dần dần biến mất. 

Hắc bạch hai sắc đường nét tại giữa không trung xuất hiện, xây dựng ra không biết nội dung họa diện, tựa như lơ lửng một trương thủy mặc họa. 

Đường nét đan xen vặn vẹo, nhượng người đầu vựng hoa mắt. 

Nhậm Thanh song nhãn Trọng Đồng bắt đầu chuyển động, lúc trước Trọng Đồng Giả liền có thể đề cập đến Tiêu Tai cấm khu, càng đừng nói là Song Sinh Yểm Ma. 

Bất quá lần này hắn tương đối cẩn thận, sợ hồn phách lần nữa ngộ nhập cấm khu. 

Đường nét lập tức sinh ra biến hóa, họa diện trở nên hữu tự đứng lên, có thể mơ hồ nhìn đến tựa hồ là gian cực kỳ hôn ám trong phòng bếp. 

Nhậm Thanh nhịn không được tâm sinh nghi hoặc, nhưng cấm khu biểu hiện ra cái gì hình thức đều rất bình thường. 

Hắn chú ý đến phòng bếp tựa như là phóng đại gấp mười mấy, bếp lò tựa như toà sơn phong, cả một chén nước đều tựa như tiểu hình hồ nước. 

Bếp lò toát ra nhiệt khí, tựa hồ bên trong tại chưng cái gì đồ ăn. 

" Đến cùng này đây cái gì thuật pháp quỷ dị vật vì hạch tâm xây dựng? " 

Nhậm Thanh muốn xem càng thêm cẩn thận, nhưng đầu lưỡi dư vị đã tản đi, trước mắt họa diện tuỳ theo chậm rãi biến mất. 

Tờ giấy vô cớ tự cháy đứng lên. 

Hoàng Tử Vạn vừa định nhắc nhở Nhậm Thanh, người sau liền vẫy vẫy tay, hiển nhiên tại chủ thứ hồn dưới tác dụng như cũ bảo lưu lấy ý thức. 

Nhậm Thanh như cũ nhìn chằm chằm vào không phóng, chỉ thấy khổng lồ cự nhân cất bước đi hướng bếp lò. 

Cự nhân toàn thân từ mốc meo hạt cốc cấu thành, xen lẫn nhiều vô số kể giòi bọ, cùng Tiêu Tai cấm khu bên trong thải dược cự nhân tương tự. 

Bếp lò nắp nồi bị xốc lên, nhiệt khí lập tức từ đó đập vào mặt mà đến. 

Bên trong chỉ có một chén bún thịt. 

Thịt là lấy khối vụn tàn chi làm vì thực tài cắt thành mỏng phiến, nguyên bản bôi lên tầng kia cơm rang đổi thành người nhãn châu. 

Cự nhân sau cùng vung chút Ngọc Tảo Thảo. 

Nhậm Thanh thấy đến cái kia chút nhãn châu, đột nhiên tưởng lên Hà Nê Hội. 

Phì Long nếu quả thật nuốt mười mấy trên trăm nhãn châu, liền tính không có tới gần Quỷ Sử cảnh, thân thể dị hoá hẳn là cũng phi thường rõ ràng. 

Chẳng lẻ Phì Long trên thân đường nét xác thực cùng cấm khu có quan hệ, là cự nhân tại thu thập thực tài? 

Như thế nào cảm giác có chút hoang đường. 

Nhưng cấm khu là không thể lấy thường nhân ăn khớp tới cân nhắc, làm không hảo hắn suy đoán khả năng ngược lại càng tiếp cận sự thực. 

Nhậm Thanh mở ra con mắt, Hoàng Tử Vạn lo lắng hỏi: " Không có sao chứ? " 

" Không có việc gì, lão Hoàng ngươi hẳn là có Huyết Tâm, liên hệ phụ cận Cấm Tốt a. " 

Hoàng Tử Vạn theo trong ngực móc ra Huyết Tâm, dùng tay bóp động phía sau bắt đầu nhanh chóng nhảy lên. 

Nửa nén hương thời gian, liền có vài đạo Cấm Tốt thân ảnh đuổi đến Nhậm Thanh mấy người vị trí, dẫn đầu chính là cầm trong tay trường kiếm Bạch cô nương. 

Nhậm Thanh đem nhìn đến sự tình đều bàn giao cho bọn hắn, bao quát Phì Long trên thân dị dạng, cụ thể như thế nào xử lý cùng hắn không quan hệ. 

Âm Soa cảnh nhóm tự nhiên sẽ đi đau đầu. 

Bạch cô nương đối Husky rất cảm giác hứng thú, bất quá không có làm khó Hoàng Tử Vạn ba người. 

Dù sao bọn hắn còn muốn tiến đến An Nam trấn, tuy nhiên Bỉ Ngạn Hoa rời nở rộ còn có chút thời gian, nhưng khẳng định càng sớm đến càng tốt. 

Bỉ Ngạn Hoa hoa kỳ chỉ có mười ngày, đồng thời vô pháp tiếp xúc ô uế cùng huyết dịch, thông qua A Tỳ Địa Ngục vận chuyển phong hiểm không nhỏ. 

Có thể sớm tại An Nam trấn chuẩn bị, cũng đại biểu nhỏ hơn phong hiểm. 

Husky thừa dịp nhàn rỗi ăn mười mấy cân đi săn được tới huyết nhục, tiếp đó lại hướng An Nam trấn phương hướng chạy như điên. 

Theo bình minh đến trời tối, xuyên qua vùng núi cũng đã có thể nhìn đến An Nam trấn hình thức ban đầu. 

Toàn bộ An Nam trấn nhân khẩu không nhiều, tại Tương Hương chủ yếu ba toà thành trấn bên trong là ít nhất, chỉ có 3 vạn trái phải. 

Nhưng điền địa nhưng là nhiều nhất, nhất nhãn nhìn lại có thể thấy đến thành phiến thành phiến, hiện tại bất quá vừa mới qua hàn đông, cho nên còn chưa gieo hạt. 

Có thể nói, toàn bộ Tương Hương lương thực chí ít có năm thành tới từ An Nam trấn, thừa xuống ba thành thì là Hạc Sơn trấn ruộng bậc thang. 

Thường trú Cấm Tốt hội lợi dụng A Tỳ Địa Ngục nhanh tiện điều động lương thực. 

Dù là chợt có khô hạn mưa tai, thuật pháp cũng có thể bảo đảm sẽ không sinh ra đại loạn, dùng lấy duy trì Tương Hương thế cục ổn định. 

Nhậm Thanh hướng An Nam trấn bắc phương sườn núi nhìn lại, dù là hàn đông như cũ trường có diện tích không nhỏ hoa thảo, hẳn là chính là Bỉ Ngạn Hoa. 

Hắn lập tức lợi dụng Trọng Đồng quan sát, không khỏi hấp vào khẩu khí lạnh. 

Mỗi gốc Bỉ Ngạn Hoa đều hiện ra hắc hôi sắc, đồng thời hàm chứa tàn hồn, phảng phất sinh trưởng không thể thiếu dùng hồn phách đổ vào. 

Mà gieo trồng Bỉ Ngạn Hoa sườn núi, rõ ràng là nện bước cây to lớn xương sườn, nên phải là theo A Tỳ Địa Ngục bên trong tháo dỡ xuống tới. 

Nhậm Thanh rốt cục minh bạch vì cái gì muốn chọn tại An Nam trấn gieo trồng Bỉ Ngạn Hoa. 

Địa Tàng Vương xương sườn dĩ nhiên bị dùng làm trữ tồn tàn hồn, bên trong không biết hội tụ nhiều ít, chỉ cần phụ cận có người chết đi liền hội bị thu nạp. 

Hoàng Tử Vạn nhìn ra Nhậm Thanh trong lòng chỗ tưởng, hắn nhàn nhạt nói ra: " Thế gian nào có luân hồi chuyển thế, người chết hồn tán như đèn diệt. " 

" Đương nhiên tu sĩ ngoại trừ, chúng ta hồn phách hội bị quỷ dị vật thôn phệ. "
Kết chương.