Chương 725 : An Diệu Ngọc.
Mà Lâm Tịch một đoàn người cũng không biết Thanh Vân Tông bên ngoài lúc này phát sinh sự tình.

	Bọn hắn hướng Dao Trì vị trí bay tới.

	Nhưng bay đến vị trí phàm tục vương triều về sau, lộ tuyến tựu có một tia chếch đi, cũng không có hướng thẳng đến Dao Trì vị trí bay.

	"Cổ Nguyệt hồ trọng yếu như vậy, chẳng lẽ không tại Dao Trì phụ cận? " Lâm Tịch hiếu kỳ hỏi.

	Giang Trần lắc đầu: "Ngộ đạo chi địa quy ngộ đạo chi địa, thiết lập tông môn tự nhiên muốn lựa chọn linh khí sung túc chi địa, cách nhau lưỡng địa cũng là rất bình thường sự tình."

	Lâm Tịch không khỏi gật đầu.

	Là đạo lý này.

	Mọi người vượt qua gò núi cùng rừng cổ, cuối cùng đi tới một chỗ tương đương xa xôi Hoang địa, nơi đây linh khí khô khốc, cát vàng đầy trời, đừng nói cái gì hồ lớn, liền nửa cái linh thảo đều nhìn không thấy.

	Cái này khiến mọi người càng ngày càng mê hoặc.

	Giang Trần dẫn bọn hắn tới nơi này làm gì,

	"Chính là chỗ này. " Giang Trần tựa hồ đối với nơi này rất quen thuộc, trong mắt có mấy phần cảm khái.

	Lâm Tịch chần chờ một chút: "Tông chủ đại nhân, ngươi không có tính sai a."

	"Không, không có tính sai."

	Giang Trần chỉ vào Hoang địa chỗ sâu: "Nơi đó liền là Dao Trì sáng lập người Huyền Nữ ngộ đạo chi địa, tục truyền ngộ đạo ngày đó, treo rơi trăm vạn thần quang, ngưng tụ thành đăng tiên con đường, cơ hồ lập tức muốn cử hà phi thăng."

	"Như vậy bao la hùng vĩ tràng cảnh, thậm chí nhượng người hoài nghi Huyền Nữ có phải hay không căn bản chính là tiên nhân chuyển thế, từ xưa đến nay vô số tu sĩ cho tới bây giờ cũng không có loại này khí tượng."

	"Mà Huyền Nữ ngộ đạo hoàn tất, vị trí Cổ Nguyệt hồ liền triệt để thăng hoa, hóa thành thần thánh tuyệt mỹ chi địa, liền hồ nước hấp thu thiên địa tinh hoa hóa thành thánh thủy."

	Mọi người giật mình.

	Thánh thủy!

	Nguyên Hóa lão tổ kinh ngạc: "Chẳng lẽ Dao Trì tiên trì. . ."

	"Tiên trì xác thực là tiên trì, cũng là cực kỳ thần dị chi địa, nhưng lại xa không có bây giờ loại này thần diệu phi phàm. Huyền Nữ tìm được tiên trì, lại đem toàn bộ Cổ Nguyệt hồ luyện hóa, đem tinh hoa dung nhập trong đó. Lúc này mới có bây giờ tiên trì. " Giang Trần thuộc như lòng bàn tay, thoạt nhìn hiểu rõ vô cùng.

	Đây đều là thuộc về Dao Trì bí ẩn.

	Không nghĩ tới Giang Trần vậy mà biết.

	Dao Trì tiên trì nguyên lai cũng không phải là thiên địa tự nhiên hình thành.

	"Nguyên lai là dạng này, trách không được phàm giới làm sao sẽ có như thế nghịch thiên đồ vật. " Nguyên Hóa lão tổ chầm chậm gật đầu.

	Hắn là cự ly Linh giới chỉ kém gang tấc, nhưng vẫn cảm nhận được Linh giới to lớn cùng không thể tưởng tượng nổi

	Dao Trì tiên trì, căn bản không nên là phàm trần là nên có đồ vật.

	Nguyên Hóa lão tổ thở dài: "Không thể không thừa nhận, Huyền Nữ quả thật thủ đoạn thông thiên, mặc dù là ta đỉnh phong thời kỳ, cũng tuyệt đối không làm được loại trình độ này."

	Dao Trì dựa vào tiên trì sừng sững không ngã, trở thành thập đại tông môn bên trong trừ Phật môn bên ngoài cổ xưa nhất Tiên gia thế lực, không phải là không có nguyên nhân.

	"Có thể Huyền Nữ lợi hại như thế, Dao Trì pháp môn lại có vẻ không có lợi hại như vậy đây. " Lâm Tịch chần chờ một chút hỏi.

	Dao Trì thân là thập đại tông môn, pháp môn đương nhiên không đơn giản.

	Nhưng cùng cái khác mặt khác chín cái tông môn so sánh, tựu kém hơn không ít.

	Có người đem điểm này quy tội Dao Trì chỉ hiểu bồi dưỡng nữ đệ tử, nữ tu ngộ tính so nam tu sai, nhưng chỉ cần tỉ mỉ suy nghĩ một chút, liền có thể minh bạch đó căn bản chân đứng không vững.

	Giang Trần lắc đầu: "Nếu như Huyền Nữ thật lưu lại pháp môn, đó là đương nhiên không yếu, vấn đề là, đương thời Huyền Nữ liền sắp phi thăng, dung luyện tiên trì về sau cũng lại áp chế không nổi thể nội tiên lực, chỉ có thể phi thăng."

	"A? " mọi người mắt trợn tròn.

	Còn có loại chuyện này.

	Tử Nguyệt hiếu kỳ: "Đều loại tình huống này, Huyền Nữ còn có tâm tư thiết lập tông môn a."

	"Chuẩn xác tới nói, Dao Trì cũng không phải Huyền Nữ sở kiến, mà là nàng một vị đệ tử. Đáng tiếc vị kia đệ tử cũng không thể lĩnh hội Huyền Nữ lưu lại pháp môn, chung quy chỉ để lại nửa bộ Huyền Nữ công pháp."

	Mọi người giờ mới hiểu được.

	Nguyên lai Dao Trì phía sau còn có dạng này cố sự.

	Dạng này nhìn tới, tiên trì đều chưa hẳn là Huyền Nữ nghĩ muốn lưu lại.

	Nói không chắc là không kịp mang đi.

	Lâm Tịch nói: "Cái kia Cổ Nguyệt hồ biến thành cái dạng này, cũng là bởi vì hết thảy tinh hoa đều bị rút đi?"

	"Có thể nói như vậy, tinh hoa bị rút đi về sau, nơi này biến thành một chỗ linh khí khô khốc chi địa, mặc dù còn có một mảnh hồ nhỏ cùng sót lại thản nhiên nói vận, nhưng cũng hoàn toàn không phải cái gì thích hợp tu luyện địa phương. " Giang Trần bình tĩnh nói: "Sau đó ngàn năm phía trước một trận đại chiến, triệt để hóa thành Hoang địa."

	"Sư tôn, ngài nói nơi đây Dao Trì tu sĩ có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn, chỉ sợ sẽ là bởi vì nơi đây tàn lưu đạo vận a. " Tử Nguyệt nói.

	Giang Trần trong mắt lóe lên một tia khen ngợi: "Không sai."

	Bởi vì lúc đó Huyền Nữ ngộ đạo về sau, dẫn lạc Linh giới chi lực, ở chỗ này rơi xuống thuộc về tự thân lực lượng lạc ấn.

	Dao Trì tu sĩ ở chỗ này sẽ được đến trong minh minh trợ lực.

	Cho nên Dao Trì đem nơi đây xem như cùng người áo vàng chỗ liên lạc, xác thực là có đạo lý.

	"Đi a, không nói nhiều cái gì. " Giang Trần trong mắt cảm khái tản đi, bộc phát ra tinh quang nhàn nhạt.

	Mọi người nhanh chóng hướng Cổ Nguyệt hồ bay tới.

	Phía trước là phi thường hoang vu khô khốc đại địa.

	Nhưng mơ hồ có thể nhìn đến nhàn nhạt thần quang, xuyên qua không gian, chiết xạ đến Hoang địa chỗ sâu.

	Một đạo lại một đạo pháp tắc chi lực rủ xuống, phảng phất màn che đồng dạng, đem cả vùng không gian bao trùm, dâng trào sức mạnh to lớn thần bí tại chấn động.

	Cổ Nguyệt hồ chỗ sâu mơ hồ có phi phàm hoa văn, nổi lên trước nay chưa từng có khủng bố khí tức.

	"Cuối cùng, tới."

	Một cái lộ ra vô tận lạnh lùng nữ tử âm thanh truyền tới.

	Phảng phất lạnh lẽo trong cung điện tiếng chuông.

	Giang Trần một đoàn người hiện thân.

	"Ngươi đang chờ chúng ta? " Giang Trần trước tiên ra mặt, ánh mắt phảng phất muốn xuyên thủng không gian, nhìn thẳng phía trước đạo tắc vặn vẹo chi địa.

	Nơi đó có nhượng hợp thể tu sĩ đều tim đập nhanh khí tức.

	"Nếu không đây. " Huyễn Trúc chân tôn tay cầm Bảo Tướng Kính hiện thân, dáng người bất phàm, trang nghiêm túc mục, như một tôn cổ lão Phật tượng: "Đã sớm biết các ngươi sẽ đến đến chỗ này."

	Thanh âm của nàng phi thường hùng hậu khiếp người, hiển nhiên không phải vừa mới người nói chuyện.

	Ngay sau đó có một vị hợp thể nữ tu đi ra.

	Đầu đội Cổ Thần tán hoa, như lâm trần tiên nữ, rực rỡ màu vàng váy dài ở trong gió phất lay, vậy mà lưu lại màu vàng gió, tựa như tiên kiều đồng dạng.

	Dao Trì Hoa Ức chân tôn.

	Đồng dạng là Tu Tiên Giới tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.

	Đừng nhìn các nàng đều rất trẻ trung, nhưng trên thực tế đều là sống mấy ngàn năm lão quái vật.

	Nhưng Giang Trần nhưng nhìn cũng không nhìn hai người này, chính là lạnh lùng nhả nói: "Còn che che lấp lấp cái gì đây, An Diệu Ngọc, chẳng lẽ không dám gặp ta?"

	Hoang địa rơi vào một phiến hoang lương trầm mặc.

	Nhưng chỉ là chốc lát, liền có đáp lại.

	"Thấy ngươi, có gì không dám. " ban sơ cái kia lạnh nhạt âm thanh nhớ tới, không gian vặn vẹo vuốt lên, sau đó tại thần quang phía sau màn đi ra một nữ tử.

	Nữ tử ngũ quan tinh tế vô cùng , mặc cho trên thế giới rất bắt bẻ người cũng khó có thể khêu ra nửa điểm khuyết điểm, hoàn mỹ không một tì vết, tiên quang bao phủ, gần như như tiên.

	Thân hình thướt tha cao gầy, thể hiện ra đường cong hoàn mỹ, ung dung bên trong, mang theo làm người sợ hãi cùng sợ hãi mênh mông lực lượng.

	Nhất làm cho người rung động là nữ tử tóc đen nửa trắng nửa đen, theo sợi tóc tới lọn tóc dần dần rút đi màu sắc, triển hiện yêu dị mỹ cảm, mảy may không lộ vẻ đột ngột, ngược lại có loại kinh tâm động phách mỹ lệ.

	Dao Trì chi chủ.

	An Diệu Ngọc.

	Toàn bộ Văn Tâm giới cường đại nhất nữ tử.

	Không có cái thứ hai.
Kết chương.