Chương 444: Chuyện lạ

	Rất nhanh, Phùng Thần liền mang theo Túc Tĩnh ti người tới, dùng Khổn Yêu tỏa đem Đèn Lồng Đồng Tử một mực khóa lại, áp lấy nó rêu rao khắp nơi.

	Giang Chu dùng một bộ Ảo Mộng thân âm thầm theo sát phía sau, thẳng đến đi vào Túc Tĩnh ti, đều không có chuyện gì phát sinh.

	Cái này khiến hắn thở dài một hơi đồng thời, nhưng cũng có chút thất vọng.

	Hắn vốn là muốn thử xem, có thể hay không dẫn xuất Đăng Hoa bà bà tới.

	Lão thái bà này không có khả năng đưa chính mình tôn tử không để ý, tám chín phần mười trốn ở trong tối.

	Chỉ là kiêng kị Giang trạch bên trong đại trận.

	Biết hắn đem Đèn Lồng Đồng Tử mang ra Giang trạch, còn phải đưa vào Túc Tĩnh ti, chưa hẳn có thể nhịn được.

	Tiến Túc Tĩnh ti, coi như không dễ dàng đi ra.

	Nơi này không phải Ngô quận, Giang Đô Túc Tĩnh ti thế nhưng có mấy cái nhập thánh tồn tại.

	Thành Giang Đô càng là tàng long ngọa hổ.

	Hôm nay thiên hạ dù rung chuyển, nhưng triều đình uy nghiêm còn tại, Túc Tĩnh ti xảy ra chuyện, ai dám ngồi nhìn?

	Cho dù Đăng Hoa bà bà thật sự là nhất phẩm, cũng khả năng không lớn mạnh mẽ xông tới Túc Tĩnh ti.

	Giải vào Túc Tĩnh ti trước, là nàng tốt nhất cơ hội ra tay.

	Giang Chu cũng không nghĩ lại giữ lại cái phiền toái này, còn muốn thời khắc đề phòng một cái nhất phẩm chí thánh đánh lén, đến mức nơi nào đều đi không được.

	Vấn đề ngược lại là Giang Đô Túc Tĩnh ti có thể hay không giống Ngô quận bên kia giống nhau, lại thỏa hiệp một lần, giao ra Đèn Lồng Đồng Tử.

	Lần trước Bảo Nguyệt hòa thượng cản đường, Ngu Củng mang theo Túc Tĩnh ti người đến gấp rút tiếp viện, mặc dù không có giúp đỡ được gì.

	Nhưng Giang Chu ghi nhớ.

	Hắn cũng có ý mượn cơ hội lần này, thăm dò một chút Giang Đô Túc Tĩnh ti thái độ.

	Nếu là bọn họ kháng trụ áp lực, đối Đèn Lồng Đồng Tử hỏi tội luận xử, kia hắn bao nhiêu sẽ có chút thuộc về tâm.

	Nếu là kết quả trái lại, thì nên trách không được hắn trong Túc Tĩnh ti kiếm sống, xuất công không xuất lực, chỉ đem nơi này xem như chính mình cày quái địa điểm.

	Nhìn xem người đem Đèn Lồng Đồng Tử giải vào Túc Tĩnh ti, Ảo Mộng thân đang âm thầm quan sát hồi lâu, mới từ bỏ ôm cây đợi thỏ ý niệm.

	Tìm cái chỗ không người, biến hóa bản thể bộ dáng đi ra, đi vào Túc Tĩnh ti.

	Những ngày này hắn đi ra ngoài cơ hồ đều là dùng Ảo Mộng thân.

	Chính là sợ đụng tới Đăng Hoa bà bà.

	Ăn mày điên tăng từ cái này một ngày sau, liền không có tin tức.

	Cũng không biết thế nào.

	Thật vất vả lừa dối đến một cái siêu cấp tay chân liền chạy.

	Nghĩ như thế nào đều cảm thấy thiệt thòi.

	Nếu là ở bên ngoài gặp lại Đăng Hoa bà bà, hắn đi đâu bên trong tìm cái thứ hai ăn mày điên tăng tới cứu giá?

	Dùng Ảo Mộng thân như thường lệ điểm danh đi làm.

	Hắn bây giờ tại ti bên trong tự do cực kì.

	Những Tuần Yêu vệ đó, Túc Yêu Giáo úy thậm chí là Đô úy đối với hắn đều rất là khách khí, cũng không có người sẽ lại cho hắn tự tìm phiền phức.

	Mai Thanh Thần biết hắn bắt cái yêu quái tiến đến, dường như cũng không để ý, dù sao Giang Chu không gặp hắn đến tìm chính mình.

	Cũng không biết có phải hay không là còn không có phát hiện cái này tiểu yêu thân phận?

	"Giang đại nhân!"

	Giang Chu tại Điển bạc trong phòng thảnh thơi thảnh thơi lật xem điển tịch, Ngu Củng bỗng nhiên tìm tới.

	Sau khi vào cửa, có chút thần thần bí bí nhìn chung quanh.

	Giang Chu cười nói: "Ngu đô úy, túi tiền rơi rồi? ngươi có thể từ chưa có tới ta chỗ này, đến ta chỗ này thối tiền lẻ không thích hợp a?"

	"Ôi, Giang đại nhân mở ta trò đùa đâu?"

	Ngu Củng vỗ trán một cái, ưỡn thẳng sống lưng đi đến.

	Giang Chu cười nói: "Vô sự không đến nhà, Ngu đại nhân có cái gì chỉ giáo?"

	Ngu Củng vội vàng thở dài cầu xin tha thứ: "Giang đại nhân ngài đừng nói như vậy, ta lão ngu run chân!"

	Giang Chu ra vẻ kinh ngạc: "Đây là làm gì? ngươi ta phần thuộc đồng liêu, mặc dù ta quan chức lớn hơn ngươi, nhưng chúng ta lẫn nhau không lệ thuộc, ta cũng không phải ngươi thượng quan, hết thảy như cũ chính là, vừa gặp mặt lúc ngươi không phải là đối ta thật không khách khí sao?"

	"Được được được! Là Ngu mỗ mạo phạm trước đây, Giang đại nhân ngài muốn hỏi tội, muốn đánh phải phạt, Ngu mỗ đều gánh, cái này đi lãnh phạt!"

	Ngu Củng dứt lời, xoay người rời đi.

	Giang Chu vội vàng cười nói: "Chỉ đùa một chút, tốt đẹp nam nhi, nhỏ mọn như vậy làm gì?"

	Ngu Củng lúc này mới quay người trở lại, trên mặt còn có chút hồng nhuận chưa tiêu, hiển nhiên là bị hắn nói được xuống đài không được xấu hổ.

	Được, đây là cái không trải qua đùa.

	Thấy Ngu Củng có chút tả hữu không phải xấu hổ, Giang Chu nói sang chuyện khác: "Ngu đô úy có chuyện gì không?"

	Nghe xong hắn, Ngu Củng lại khôi phục trước đó thần thần bí bí bộ dáng, tượng trưng nhìn bốn phía, mới một mặt thần bí nhỏ giọng nói:

	"Giang đại nhân, ta tại bên ngoài chấp hành công vụ lúc, đụng tới một chuyện lạ."

	Giang Chu hiếu kỳ nói: "Cái gì chuyện lạ?"

	Ngu Củng nhỏ giọng nói: "Vĩnh Định huyện có một cái ngư dân, tại trong sông trên mạng đến một đầu dài hơn bảy thước cá lớn!"

	". . ."

	Giang Chu nhếch miệng: "Cái này có cái gì ly kỳ? Ngu đô úy, ngươi làm cái này túc yêu Đô úy cũng có chút đầu trâu đi? Đừng nói bảy thước, chính là bảy trượng cá, ngươi hẳn là cũng gặp qua a?"

	"Ài, cái này không giống."

	Ngu Củng khoát tay nói: "Bảy trượng không phải cá, là ngư yêu!"

	Giang Chu cười nói: "Ý của ngươi là kia cá không phải yêu? Cho dù là phổ thông cá lớn, cũng chẳng có gì lạ a?"

	Cá voi hắn đều gặp. . . A, cá voi không phải cá. . .

	Ngu Củng mắt hổ trừng một cái: "Giang đại nhân nghe ta nói hết nha."

	". . . ngươi nói."

	Ngu Củng đôi mắt không chỉ không có thu hồi đi, ngược lại càng trừng được càng lớn: "Con cá này còn sinh cái oa oa!"

	Giang Chu còn không có kịp phản ứng, không hiểu thấu nói: "Sinh bé con? Cái này có cái gì kỳ quái?"

	"Sinh oa oa!"

	Ngu Củng trừng to mắt, hai tay không ngừng khoa tay lấy: "Oa oa!"

	"Bé con. . ."

	Không đúng, cá tựa như là sinh ấp trứng a?

	Giang Chu kịp phản ứng, cũng trừng lớn suy nghĩ: "Oa oa? Loại kia oa oa?"

	Ngu Củng hai tay vòng ở trước ngực, làm cái ôm trẻ con tư thế, hoàn hư đập hai lần, giống như là tại hống trẻ con ngủ, còn rất hình tượng. . .

	"Liền loại này! Người oa oa!"

	Giang Chu không xác định nói: "Ngươi nói. . . Một con cá, sinh cá nhân?"

	"Đối đi!"

	Ngu Củng mãnh vỗ đùi, sau đó một bộ "Ta cứ nói đi" dáng vẻ, nói: "Ngươi nói chuyện này kỳ không kỳ a?"

	". . . Kỳ, kỳ về đến nhà."

	Giang Chu liên tục gật đầu.

	Sau đó nói: "Ngươi xác định con cá kia thật không phải yêu?"

	"Kia còn có giả?"

	Ngu Củng trợn mắt nói: "Vĩnh Định huyện Huyện lệnh tiếp vào phía dưới người hồi báo, cũng bị việc này dọa cho phát sợ, hắn không dám tự tiện chủ trương, liền báo tới."

	"Ta là tự mình mang theo người đi thăm dò nhìn, không chỉ có là ta, còn có Thái thú phủ, Giám Thiên ti, Lục phủ đài, đều có người đi."

	"Sau khi xem, cuối cùng xác định, con cá kia chính là một đầu phổ thông cá chép. . . Ách, chính là hơi bị lớn."

	"Ngư sinh người? Thế gian còn có như vậy chuyện lạ?"

	Giang Chu cũng có chút sợ run.

	Đi vào thế giới này, yêu ma quỷ quái hắn gặp qua không ít, nhưng một đầu phổ thông cá có thể sinh ra người đến, còn là lần đầu tiên nghe nói.

	"Càng kỳ còn tại phía sau đâu!"

	Ngu Củng lại nói: "Đầu kia. . . Không đúng, cái kia sinh ra tiểu oa nhi, có hai cái đầu!"

	". . ."

	Giang Chu nghe được câu này phản ứng đầu tiên, chính là cái này trẻ con là cái dị dạng liên thể nhân.

	Mà tạo thành loại này dị dạng, chính là một loại nào đó có cách li sinh sản giống loài, tiến hành một loại nào đó hữu hảo vượt giống loài giao lưu, đến mức làm ra kết quả như vậy. . .

	Hết thảy hợp tình hợp lý, hoàn mỹ!

	Chỉ là cái này cũng không khỏi quá nặng miệng đi?

	Lại nói, người cùng cá. . . Thật có thể sao?
Kết chương.