Chương 644 : Chuẩn bị.
Chương 641: Chuẩn bị tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian đang ngủ, nhưng là ngủ rất cạn, hắn thậm chí còn có thể một mực nghe được trong đầu kia quanh quẩn linh hoạt kỳ ảo quỷ dị tiếng chuông, chỉ có mấy cái âm điệu tạo thành giai điệu không giờ khắc nào không tại lặp đi lặp lại phát hình , bất kỳ cái gì một người đều rất khó chịu đựng được loại này trên tinh thần tàn phá cùng tra tấn .

	Hộp âm nhạc tiếng chuông là bùa đòi mạng lại là bảo vệ sinh mệnh mình mấu chốt .

	Âm nhạc vang lên, cái thứ nhất mở ra hộp âm nhạc người đem gặp nguyền rủa có thể không chết, cái này nguyền rủa sẽ kéo dài mấy ngày thời gian không đợi .

	Tương phản, một khi tiếng âm nhạc ngừng, gặp nguyền rủa người thì hẳn phải chết không nghi ngờ .

	Này nguyền rủa đến nay khó giải .

	Bởi vì quá mức nguy hiểm, cho nên tuyệt phần lớn thời gian đều bị tổng bộ phong tồn, cực ít lấy ra sử dụng .

	Nhưng là hôm nay, Dương Gian khoảng cách nguyền rủa bộc phát thời gian chỉ có bốn mươi giờ không đến .

	Ngay tại lúc hắn ngủ thời điểm, mơ hồ ở giữa chính mình tựa hồ làm một giấc mộng, hắn trong đầu kia giai điệu dẫn đạo dưới, bỗng nhiên đi tới một cái nhỏ hẹp căn phòng bịt kín, gian phòng này giống như là phủ bụi hồi lâu, che kín tro bụi, mờ mịt hắc ám, không nhìn thấy tia sáng, cảm nhận không đến hết thảy chung quanh .

	Hơn nữa bốn phía không có vách tường, không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu .

	Duy nhất tồn tại chính là trong phòng ở giữa trưng bày một chiếc cũ kỹ đàn pi-a-nô, Dương Gian tuy rằng cảm giác chính mình thì đứng ở bên cạnh nhưng là hắn không có cách nào đi lại, cũng không có cách nào tới gần kia đàn pi-a-nô .

	Nhưng hắn trông thấy bộ kia cũ kỹ đàn pi-a-nô bên trên lại đặt vào một đôi đáng sợ tay, bởi vì cái kia hai tay khô cạn, biến thành màu đen, vốn nên như vậy hư thối, nhưng mà lại tại hơi rung nhẹ lấy, dường như tại hoạt động, lại tựa hồ tại đánh đàn dương cầm, nhưng là này đôi đáng sợ tay lại không hoàn chỉnh, mười ngón tay có tận mấy cái ngón tay là không trọn vẹn .

	Cũ kỹ đàn pi-a-nô bên trên lại thiếu khuyết mấy cái phím đàn .

	Cho nên khi cặp kia bàn tay đáng sợ hoạt động thời điểm nhưng thủy chung không có cách nào nhấn phím đàn, đàn tấu ra cái gì âm thanh .

	Ngón tay không trọn vẹn cùng phím đàn không trọn vẹn hoàn mỹ phối hợp, tựa hồ là con người làm ra cố ý tạo thành tình huống như vậy, ngăn trở hắc ám bên trong thân ảnh sử dụng bộ này đàn pi-a-nô .

	Nhưng loại này ngăn cản dường như ngay tại dần dần mất đi hiệu lực .

	Dương Gian trông thấy bộ kia đàn pi-a-nô bên trên nguyên bản không trọn vẹn phím đàn chỗ có mấy cái mới thêm đi lên, mới tinh như lúc ban đầu, cùng mặt khác phím đàn không hợp nhau .

	Loại này mới lắp đặt lên đi phím đàn đã không ít, khoảng chừng 5 cái .

	Nhưng khi hắn muốn tiếp tục tới gần quan sát thời điểm lại phát hiện trước dương cầm đặt vào đáng sợ hai tay biến mất, đồng thời hắc ám hoàn cảnh bên trong xuất hiện một cái không ngừng nhích lại gần mình bóng ma, cái kia bóng ma đáng sợ mà làm người ta sợ hãi, như lệ quỷ ẩn hiện bồi hồi tại bên cạnh ngươi .

	Nhưng Dương Gian chung quanh quanh quẩn hộp âm nhạc tiếng chuông .

	Cái này tiếng chuông ngăn cản con quỷ kia tiếp tục tới gần, khiến cho Dương Gian bình yên vô sự, không có bị con quỷ kia tới gần .

	Mộng rất hoang đường, lại có chút ly kỳ .

	Phảng phất đã qua thật lâu, lại tựa hồ một nháy mắt phát sinh biến hóa, Dương Gian lại tại từ từ rời xa cái kia phòng kín mít, hắn không có đi động, tựa hồ là gian phòng chính mình cách mình mà đi .

	Sau đó ý thức của hắn khôi phục .

	Thân thể khẽ run lên,

	Dương Gian bỗng nhiên mở mắt, ý thức thanh tỉnh, không có chút nào buồn ngủ .

	"Ta thế mà nằm mơ?" Hắn cảm thấy kinh ngạc, lại không khỏi cau mày tự hỏi .

	Hắn trở thành ngự quỷ người sau thì cơ hồ rất ít nằm mơ, chỉ có tại một ít đặc biệt thời điểm mới có thể nằm mơ, tỉ như bị bản thân quỷ ăn mòn thời điểm, lại tỉ như thân thể chuyển biến xấu nghiêm trọng thời điểm, nhưng này cái thời điểm mộng không phải là mộng, mà là một loại tin tức để lộ, đây là người cùng quỷ tiếp xúc sau lẫn nhau sinh ra một chút cảm ứng .

	Dương Gian nhớ kỹ Trương Lôi nói qua hắn thì tiếp thụ qua một chút không thuộc về mình ký ức, cho nên mới biết rõ kia phim mộ địa tồn tại, mà bản thân hắn nhưng lại chưa bao giờ đi qua .

	"Đây là hộp âm nhạc nguyền rủa tin tức chỉ dẫn sao? Một con đàn tấu đàn pi-a-nô lệ quỷ? Nghi là nguyền rủa đầu nguồn ... Ta hiện tại sắp bị nguyền rủa giết chết, sở dĩ thân thể trở thành một loại nào đó môi giới, thông qua cảm ứng hay là trong thân thể quỷ sinh ra tác dụng phụ sở dĩ tiếp xúc đến kia đầu nguồn chỗ ."

	Hắn trầm ngâm, tỉ mỉ hồi tưởng, nhưng lại không biết trong mộng gian phòng kia đến cùng là ở đâu .

	Tuyệt đối không phải Caesar khách sạn kia số 71 phòng, điểm này có thể khẳng định .

	"Dương Gian, ngươi tỉnh ngủ sao? Tranh thủ thời gian rời giường, ta đã nhận được thông báo, Vương giáo sư bên kia cho ngươi đi qua một chuyến ."

	Lúc này, trong phòng khách truyền đến Lưu Tiểu Vũ âm thanh, nàng hét to, không biết Dương Gian ở tại nhà kia phòng, sở dĩ loạn hô một trận .

	Dương Gian ngẩng đầu nhìn thời gian, hiện tại thời gian là buổi sáng chín giờ, điều này nói rõ chính mình mơ mơ màng màng lại cũng ngủ một đêm, nhưng hắn cảm giác dường như liền đi qua nửa giờ, xem ra hay là thân thể quá mệt mỏi, cứ việc ý thức chịu đựng được, nhưng là thân thể nhịn không được, dù sao đã liên tục hoạt động rất lâu .

	"Cho Vương Tiểu Minh hai ngày kỳ hạn, xem ra hắn rất đúng giờ, không để cho ta tiếp tục chờ xuống dưới ."

	Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, tự nhiên biết rõ Vương Tiểu Minh hôm nay thông báo mình rốt cuộc là bởi vì cái gì sự tình, dù sao các loại cũng là các loại lúc này .

	"Chỉ là Vương Tiểu Minh ta không thể hoàn toàn tin tưởng, cho dù là có quỷ thụ giao dịch quy tắc tại ta y nguyên phải làm một chút phòng ngừa ."

	Dương Gian không có trên người mình làm văn chương, mà là đưa ánh mắt về phía bên cạnh kia quạt cửa phòng đóng chặt .

	Quỷ đồng đây là bị giấu diếm xuống ai cũng không biết tồn tại, với tư cách khẩn cấp thủ đoạn, hoặc là chuẩn bị ở sau, nó không thể thích hợp hơn, chỉ là hiện tại quỷ đồng còn không có ăn hết mặt khác quỷ, tiến nhập giai đoạn thứ ba quỷ chết đói tình trạng, không biết có thể tạo được bao lớn tác dụng, nhưng là hiện tại .

	Hắn quyết định tức thời bồi dưỡng một cái quỷ đồng .

	Lập tức .

	Dương Gian dùng quỷ vực dưới đất nơi nào đó lấy ra một vật .

	Một cái màu đen, bẩn cũ tựa như người chết ăn mặc nhập liệm áo liệm .

	Đem quỷ áo liệm xuyên tại quỷ đồng trên người là đi qua nghiêm túc suy nghĩ, quỷ áo liệm tuy rằng đặc biệt, nhưng là cái này trong lúc mấu chốt đã không thể tiếp tục bảo lưu lại, nên phát huy tác dụng thời điểm liền phải phát huy .

	"Đem y phục mặc tốt đi ra ." Dương Gian đem chứa quỷ áo liệm hộp mở ra, sau đó ném vào gian phòng .

	Trong phòng giam giữ quỷ đồng .

	Quỷ cùng quỷ ở chung cùng một chỗ sẽ sinh ra dạng gì tình huống là có thể dự liệu .

	Chỉ chốc lát sau .

	Cửa phòng mở ra .

	Tựa như sáu tuổi trái phải quỷ dị trẻ em lúc này ăn mặc kia quỷ áo liệm xuất hiện ở Dương Gian trước mặt, kia quỷ áo liệm nguyên bản kích thước so này lớn hơn nhiều lắm, nhưng là xuyên tại này quỷ đồng trên người lại đặc biệt phù hợp, như là tự động rút nhỏ một vòng đồng dạng.

	"Quả nhiên, quỷ áo liệm sẽ không cùng quỷ đồng bản thân sinh ra xung đột, hơn nữa ta không có suy đoán sai, quỷ đồng có thể hoàn mỹ khống chế bộ y phục này ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Quỷ áo liệm xuyên tại người sống trên người là có thể ngăn cản mặt khác quỷ tập kích, nhưng hậu quả liền là sẽ từ từ ăn mòn người sống thân thể, đem biến thành một cỗ thi thể, hơn nữa một khi mặc vào người sống không có cách nào cởi ra .

	Sở dĩ bộ y phục này chân chính thích hợp mặc lên người không phải người, mà là quỷ .

	Quỷ không sợ cái này áo liệm ăn mòn, sở dĩ có thể hoàn mỹ khống chế .

	Nói một cách khác, quỷ áo liệm là thích hợp tùy ý một con quỷ ghép hình, thuộc về trăm dựng cái chủng loại kia, bởi vậy quỷ đồng cũng có thể hoàn mỹ khống chế .

	"Mang theo viên này người chết đầu, theo ta đi, không có ta mệnh lệnh không cho phép tập kích bất cứ người nào ." Dương Gian lạnh lùng nói, hắn lại đem một cái chứa thi túi thảy qua .

	Đã quỷ áo liệm bị khống chế, như vậy quỷ đồng tại mặc vào bộ y phục này sau hẳn là có thể ngăn cản đáng sợ người chết đầu tập kích .

	Hôm nay Dương Gian không muốn có bất kỳ giữ lại, hắn phải làm cho tốt mười phần chuẩn bị .

	Cùng Vương Tiểu Minh liên hệ không dễ dàng như vậy .

	Làm xong đây hết thảy sau, Dương Gian thậm chí mang theo một con chết thay búp bê ở trên người, sau đó mới đi ra khỏi cửa phòng .

	"Ngươi đang làm cái gì, làm sao muộn như vậy?" Lưu Tiểu Vũ đã chuẩn bị xong, nàng y nguyên ăn mặc đáng yêu phong cách váy, ăn mặc thật xinh đẹp .

	Chẳng qua nàng ánh mắt có chút du ly bất định, dường như đang tìm kiếm quỷ đồng tung tích, phi thường sợ hãi vật kia xuất hiện tại bên cạnh mình .

	"Địa chỉ ở nơi nào, chính ta một người đi, ngươi hôm nay tối nay thời điểm có thể trở về tổng bộ đi,  không cần lưu tại nơi này, ta chỗ này không an toàn ." Dương Gian nói .

	Hắn mặt khác trong phòng còn có quỷ tranh, một người bình thường không thích hợp ở chỗ này thường ở, nhất là hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này .

	Lưu Tiểu Vũ nói: "Như vậy sao được, ta phải đưa ngươi đi mới được, đây là công việc của ta ."

	"Không nên nhiều lời, địa chỉ cho ta ." Dương Gian chân thành nói .

	"Tốt a, vậy ta đem địa chỉ phát cho ngươi, chính ngươi đi tốt ." Lưu Tiểu Vũ nhìn thấy Dương Gian loại này cường ngạnh thái độ, không có cách nào đành phải phát cái định vị đi qua .

	Dương Gian nhận được sau nhìn một chút, sau đó hướng về ngoài cửa nhanh chân đi đi, ở xung quanh hắn quỷ đồng lúc ẩn lúc hiện, một mực tại âm thầm theo dõi lấy, chưa từng xuất hiện tại người sống trước mặt, tránh đi Lưu Tiểu Vũ ánh mắt .

	Hôm nay, hắn muốn đi giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa .

	Có thể thành công hay không, giữa đường sẽ phát sinh gì đáng sợ sự tình, Dương Gian không thể nào đoán trước, hắn chỉ có thể tận khả năng làm được tốt nhất .
Kết chương.