Chương 364 : Tập hợp.
Một bên Tiêu Lâm nhìn trợn mắt hốc mồm, trong lòng cũng hiện lên mấy phần bát quái chi tâm. Nếu trên thân mang theo đồ ăn, đoán chừng hắn sẽ không chút do dự ngồi ở một bên ăn một bên quan sát.

	Hoàng  Thương bởi vì thân nhiễm tật bệnh, không cách nào ngôn ngữ, nhưng nàng nhiệt độ chung quanh lại bỗng nhiên thấp xuống mấy độ, đồng thời một đôi sáng tỏ con mắt cũng mang theo vài phần hàn ý, nhìn chăm chú lên vóc người nóng bỏng nữ tử.

	"Ha ha, nguyên lai là ba vị đạo hữu đến, đến, Hứa mỗ cho ba vị giới thiệu một chút."

	Từ Tiêu Lâm góc độ, thấy rõ ràng ở chung quanh nhiệt độ giảm xuống về sau, Hứa nhất Sinh trên trán rịn ra mồ hôi mịn, bất quá hắn phản ứng cũng là cực nhanh, lập tức cười khan vài tiếng, sau đó bắt đầu cho Tiêu Lâm cùng ba người kia giới thiệu.

	Thông qua giới thiệu, Tiêu Lâm biết được, kia tăng thể diện miệng rộng nam tử tên là Thường Thần Kiêu, ngũ tuần lão giả tên là Lăng Trang, vóc người nóng bỏng nữ tử tên là Toàn Viên Viên.

	Nghe được Toàn Viên Viên cái tên này về sau, Tiêu Lâm khóe mắt liếc qua cũng không nhịn được lại quét những cái kia có thể mang theo "Viên" vị trí.

	Toàn Viên Viên cũng cực kì mẫn cảm đã nhận ra Tiêu Lâm dư quang, không khỏi hướng phía Tiêu Lâm nở nụ cười xinh đẹp. So với Mạnh Hỏa Kiều mạnh mẽ phong tao, vị này Toàn Viên Viên  toàn thân tản ra dụ hoặc khí tức.

	Mà một đôi mắt phượng, tựa như hai câu tử, chỉ cần là nam nhân bình thường, sợ nửa người hồn phách đều muốn bị câu đi.

	Bất quá kinh lịch Mạnh Hỏa Kiều mỹ nhân kế về sau, Tiêu Lâm đối với cái này thế nhưng là tương đương cảnh giác. Đặc biệt, đụng phải những cái kia tướng mạo xinh đẹp  làm cho nam nhân dục hỏa đốt người phóng đãng nữ tu, Tiêu Lâm càng là sẽ lòng cảnh giác nổi lên.

	Tiêu Lâm đối mặt vị này Toàn Viên viên trêu chọc, trên mặt mặc dù hết sức phối hợp lộ ra mấy phần si mê biểu lộ, nhưng tâm tình lại càng phát tỉnh táo lại.

	Thông qua Hứa Nhất Sinh giới thiệu, ba người này đều là băng hỏa bên trong tòa tiên thành tán tu, bởi vì ba người lâu dài tạo thành tiểu đội, xuất nhập Thiên Hàn Sơn mạch cùng Hắc Trạch  hải săn giết yêu thú đến thu hoạch vật liệu.

	Cho nên ba người quan hệ không tệ, ẩn ẩn cũng thành tương đối tốt bằng hữu. Bất quá Tiêu Lâm nhìn thấy tên kia gọi là Lăng Trang lão giả thỉnh thoảng dùng con mắt liếc trộm một chút Toàn Viên Viên chỗ bí ẩn.

	Thường Thần Kiêu có chút không có hảo ý nhìn xem mình, cái này khiến Tiêu Lâm đối ba người thân phận sinh ra một chút hoài nghi.

	Tiêu Lâm hoài nghi cũng không phải đối với ba người tán tu thân phận.  Đối với ba người chỉ là đồng đội thân phận, bất luận nhìn thế nào Tiêu Lâm đều cảm thấy cái này hai nam chỉ sợ đều là vị này Toàn Viên Viên dưới váy chi thần.

	"Nguyên lai là Tiêu đại ca, lần này chúng ta may mắn cùng nhau tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh. Người ta thế nhưng  nghe nói Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong nguy hiểm vô cùng, chẳng những có thiên tai mà còn có thật nhiều nhân họa, đến lúc đó Tiêu đại ca cần phải chiếu cố tốt tiểu muội nha." Toàn Viên Viên tiến tới Tiêu Lâm trước mặt, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy điềm đạm đáng yêu chi sắc, thanh âm càng là ngọt để cho người ta phảng phất đặt mình vào nước chè bên trong.

	Một cỗ mùi thơm nồng nặc nhào vào Tiêu Lâm trong mũi. Cho dù Tiêu Lâm lòng tràn đầy cảnh giác cũng cảm thấy không chịu đựng nổi, nhịn không được lui về sau mấy bước, thể nội Huyền Khí Hàn Diễm quyết biến thành pháp lực cũng chậm rãi lưu chuyển.

	Một cỗ thanh lương qua đi, Tiêu Lâm mới đưa trong lòng kia cỗ hỏa khí giội tắt.

	"Toàn cô nương để mắt tại hạ, lần này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh chuyến đi cần mọi người đồng tâm hiệp lực mới là. Chỉ dựa vào Tiêu mỗ lực lượng một người, thế nhưng là quả quyết không đủ, huống hồ Toàn cô nương có hai vị đạo hữu chiếu cố, chỗ nào có thể vòng bên trên tại hạ."

	"Hai người bọn hắn làm sao đủ đâu? Huống hồ, tiểu nữ tử thế nhưng là nhu nhược gấp đâu, chính cần Tiêu ca ca dạng này người bảo hộ đâu." Toàn Viên Viên eo thon lắc nhẹ, lần nữa xông tới, trên mặt như hoa đào kiều diễm. Nếu không phải Tiêu Lâm lùi lại hai bước liền, cơ hồ liền tiến đụng vào trong ngực hắn.

	"Hỏa Hồ ly, ngươi cái này thân phong tao chi khí, liền xem  Thiên Hàn Sơn mạch lạnh thấu xương hàn phong cũng thổi không tan a, đi tới chỗ nào đều muốn câu dẫn nam nhân." Thanh âm chưa dứt, từ không trung đem rơi xuống hai vệt độn quang.

	Độn quang tán đi, hiển lộ ra hai tên chừng ba mươi tuổi thanh niên tu sĩ, một người trong đó tướng mạo đoan chính, làn da trắng nõn, trên trán tóc ngắn, phía sau kéo lấy dài nhỏ một đầu dài biện, người mặc màu xanh biếc trường bào, mỉm cười, vậy mà lộ ra hai cái lúm đồng tiền, quả thực là mỹ nam tử.

	Một người khác tướng mạo thì tương đối thô kệch, khóe miệng một vòng, đen nhánh nồng đậm sợi râu, tấc dài tóc ngắn, người khoác một kiện trường bào màu xám trắng, sau lưng còn đeo một thanh cổ phác trường đao.

	Nhìn thấy hai người, Toàn Viên Viên gương mặt xinh đẹp khẽ biến, bờ môi hơi giật giật, lời đến khóe miệng tựa hồ bị ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

	"Yến Kinh Vân, Thiết Hàn Đao?" Nhìn thấy hai người, toàn viên viên bên cạnh Lăng Trang nhịn không được kinh hô một tiếng, ánh mắt bên trong lại còn mang theo có chút e ngại chi sắc.

	"Hứa huynh, lần này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh chuyến đi, làm sao lại mời đến cái này ba cái mặt hàng, ba người bọn hắn mặc dù cùng hai ta cùng thuộc Băng Hỏa Tiên thành trăm đại Trúc cơ liệt kê, nhưng bọn hắn đều là hạng chót mặt hang. Mà thứ hạng này theo Yến mỗ, cũng bất quá là ba người này cấu kết với nhau làm việc xấu, lại am hiểu hợp kích chi đạo. Nếu không, liền cái này ba cái mặt hàng  quả quyết không xứng cùng hai  ta nổi danh."

	"Yến Kinh Vân, Thiết Hàn Đao. Hai người các ngươi mặc dù tại Băng Hỏa Tiên thành trăm đại Trúc cơ bên trong phân biệt xếp hạng thứ mười hai cùng mười bảy.  Nhưng ta ba người cũng không phải dễ trêu, thật muốn động thủ, ta ba người chưa chắc sẽ sợ các ngươi." Toàn Viên Viên trên mặt phong tao chi khí toàn bộ biến mất không còn tăm tích, thay thế thì là băng hàn chi ý.

	Nàng cái này nghiêm túc băng lãnh, ngược lại mang tới mấy phần đoan trang, có khác một phen mùi vị.

	Bất quá, chẳng những là Yến Kinh Vân vẫn là vị kia Thiết Hàn Đao, hiển nhiên đối với Toàn Viên Viên ba người hiểu rõ sâu vô cùng. Nghe vậy phía dưới, Yến Kinh Vân lạnh lùng hừ một tiếng.

	Mà Thiết Hàn Đao trong mắt tản mát ra hàn quang, mở miệng nói ra: "Toàn Viên Viên ngươi mặc dù phong tao vô cùng, bên người trai lơ vô số, mà nhờ vào đó tụ tập không ít linh thạch. Bất quá cuối cùng ngươi không có hại người tính mệnh, nếu không, bản nhân trên đao, không thiếu được sẽ dính vào máu tươi của ngươi."

	"Ngươi. . ." Toàn Viên Viên mặc dù phong tao, nhưng thân là tu tiên giả, bị người làm nhục như vậy, như thế nào có thể ẩn nhẫn, gương mặt xinh đẹp bên trên sát cơ ẩn hiện.

	Mà Yến Kinh Vân cùng Thiết Hàn Đao hai người thì sắc mặt lạnh nhạt, một bộ có bản lĩnh ngươi liền động thủ biểu lộ.

	"Yến huynh, Thiết huynh, hiện tại cũng không phải giải quyết ân oán cá nhân thời điểm, huống hồ các vị đều là Hứa mỗ mời tới. Còn xin xem ở Hứa mỗ phân thượng, hết thảy ân oán đợi lần này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh chi hành về sau, lại tính toán." Hứa Nhất Sinh mặt mũi tràn đầy đắng chát mở miệng nói ra.

	"Không phải xem ở Hứa huynh trên mặt mũi, Yến mỗ đã sớm xuất thủ, chỉ là Yến mỗ có chút không hiểu. Bên trong tòa Băng Hỏa tiên thành, luận phẩm tính, chiến lực, so ba người này mạnh chỗ nào cũng có, Hứa huynh tại sao lại lựa chọn bọn hắn?" Yến Kinh Vân khẽ nhíu mày nói mảy may cũng không đemT Viên Viên ba người để ở trong mắt bộ dáng.

	"Ngạch." Nghe vậy, Hứa Nhất Sinh mặt mũi tràn đầy đắng chát, mở miệng nói ra: "Các ngươi Băng Hỏa Tiên thành trăm đại Trúc cơ dễ tìm như vậy? Huống hồ Toàn cô nương các nàng, mặc dù. . . Nhưng  cũng không phải là kia ma đạo diễn xuất ác nhân, mà chư vị đều là bên trong tòa Băng Hỏa tiên thành, chiến lực phi phàm hạng người, cắt không thể làm một chút hiểu lầm, mà làm trễ nải lớn lao tu tiên cơ duyên."

	Nghe được "Tu tiên cơ duyên" bốn chữ, Yến Kinh Vân cùng Thiết Hàn Đao hai người quả nhiên không nói nữa mà  lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

	Tiêu Lâm nhìn thấy Hứa Nhất Sinh bên cạnh Hoàng Thương cũng là hung hăng trợn mắt nhìn Hứa nhất Sinh một chút. Hiển nhiên đối với hắn mời chào Toàn Viên Viên ba người cũng là bất mãn hết sức.

	Nhưng lâm trận đổi tướng, hiển nhiên cũng không thực tế, Hoàng Thương cũng không có động tác khác.

	"Ha ha, Toàn đạo hữu bọn hắn, Yến huynh, Thiết huynh đều đã nhận biế. Vị đạo hữu này chắc hẳn hai vị còn chưa thấy qua, đợi Hứa mỗ thay các ngươi giới thiệu một chút."

	Một phen giới thiệu về sau, Tiêu Lâm cùng Yến kinh Vân cùng Thiết Hàn Đao hai người nhao nhao chào lẫn nhau, xem như như vậy nhận biết.

	Yến Kinh Vân hơi kinh ngạc nhìn xem Tiêu Lâm, hắn kinh ngạc phát hiện, mình ngoại trừ có thể cảm ứng được người trước mắt cũng giống như mình Trúc cơ hậu kỳ tu vi bên ngoài. Đối với trên người pháp lực khí tức, vậy mà không có cảm giác chút nào.

	Khiến hắn càng phát kinh ngạc, có thể làm cho hắn có như thế cảm giác nguyên nhân đơn giản có hai cái. Một là người trước mắt tu luyện cái gì che giấu khí tức bí thuật, còn có một cái thì là người này pháp lực viễn siêu phổ thông trúc cơ hậu kỳ tu tiên giả, tối thiểu vượt qua mấy lần trở lên.

	Bất quá hắn thấy, tự mình tu luyện Khổ Phong Thôi Lãng quyết, cũng là một môn thượng thừa tu tiên công pháp. Một khi luyện thành, tự thân pháp lực tối thiểu là phổ thông tu tiên giả gấp hai trở lên.

	Người trước mắt cũng tu luyện một loại nào đó thượng thừa tu tiên công pháp, pháp lực viễn siêu phổ thông trúc cơ hậu kỳ tu sĩ. Nhưng để cho mình đều không thể cảm ứng được pháp lực khí tức, cũng rất không có khả năng.

	Yến Kinh Vân trong đầu hơi suy nghĩ một chút, liền chắc chắn Tiêu Lâm tu luyện một loại nào đó che giấu khí tức bí thuật.

	Thiết Hàn Đao nhìn xem Tiêu Lâm, ánh mắt bên trong cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nhưng thoáng qua liền mất, hiển nhiên cũng cùng Yến Kinh Vân ý nghĩ đồng dạng.

	Hai người ý nghĩ kỳ thật cũng không thể nói sai, thời khắc này Tiêu Lâm hoàn toàn chính xác thi triển Dịch Linh Biến bí thuật, thay đổi hình dáng tướng mạo, mà Dịch Linh Biến bí thuật hoàn toàn chính xác có che giấu khí tức công hiệu.

	Nhưng kỳ thật Tiêu Lâm không có thi triển Dịch Linh Biến bí thuật, hai người cũng chưa chắc có thể cảm ứng được hắn pháp lực sâu cạn. Tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm quyết về sau, tuy môn pháp quyết này còn chưa đại thành, nhưng Tiêu Lâm thời khắc này pháp lực đã là phổ thông trúc cơ hậu kỳ tu tiên giả gấp ba trở lên, liền xem như so với Yến Kinh Vân cùng Thiết Hàn Đao hai người cũng là muốn thâm hậu không ít.

	Đương nhiên, hai người sẽ không ra miệng hỏi thăm, Tiêu Lâm cũng sẽ không giải thích. Bọn hắn gặp nhau bất quá là lâm thời xây dựng tiểu đội, tương hỗ ở giữa thật là chưa nói tới cái gì giao tình.

	Thậm chí tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, nếu thật đụng phải cái gì kỳ trân dị bảo, làm không cẩn thận sẽ còn bởi vì tranh đoạt mà ra tay đánh nhau. Lấy tại Hứa Nhất Sinh giới thiệu về sau, song phương cũng chỉ là tính lễ phép thi lễ.

	Giới thiệu xong xuôi về sau, hai người nhưng không có cùng Tiêu Lâm nói chuyện nhiều ý tứ.

	"Bây giờ đã đến đủ tám người, còn kém Trúc huynh một người."

	"Ha ha, không nghĩ tới các vị đạo hữu đều đã đến đông đủ, Trúc Dương Vũ ngược lại thành chậm nhất người, sai lầm sai lầm." Theo tiếng nói, một đạo thô to kim sắc độn quang từ trên trời giáng xuống.

	Sau khi rơi xuống đất, độn quang tứ tán, hiển lộ ra một hai mươi ba hai mươi bốn tuổi thanh niên nam tử. Người này một thân hoa lệ, một bộ trường bào màu xanh ẩn ẩn phát quang, trước ngực còn thêu lên một con sinh động như thật kim loan.

	Hai chân giẫm lên một đôi mạ vàng Tung Vân hài, kim quang lóng lánh, người này tại trong sơn cốc trong chín người, có thể nói là kiêu căng nhất một cái.
Kết chương.