Chương 674 : Ghi chép.
Chương 641: Ghi chép tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một chiếc xa hoa xe việt dã lái ra khỏi phi trường, lái hướng khu vực mới Quan Giang Tiểu Khu .

	Giang Diễm xung phong nhận việc muốn bày ra kỹ thuật lái xe, ngay tại đảm nhiệm lái xe, chẳng qua nàng ánh mắt mắt không chớp nhìn chằm chằm phía trước, không nhúc nhích, giống như là đầu gỗ, trái phải kính chiếu hậu gì gì đó, căn bản lại không tồn tại, hơn nữa cả người đều nhanh gục trên tay lái, phảng phất muốn đem đầu đưa ra ngoài cửa sổ đi .

	Loại này lái xe tư thế, rất nguy hiểm .

	"Bà mẹ nó, người kia có biết lái xe hay không a, bỗng nhiên liền từ phía sau lao ra, nếu không phải ta lái xe ổn kém chút một cái biến cái liền đụng phải ." Giang Diễm giật nảy mình, phát hiện bên cạnh bỗng nhiên có thêm một chiếc xe, hơn nữa còn thiếp rất gần .

	Đằng sau một chiếc xe theo có một đoạn đường, dường như cố lấy dũng khí, cuối cùng quyết định theo phía bên phải vượt qua .

	Dương Gian trông thấy người tài xế kia tại vượt qua sau khi hoàn thành rõ ràng nhẹ nhàng thở ra .

	"Xe quý còn là có quý chỗ tốt ." Hắn trông thấy rất nhiều xe chiếc cũng không dám theo quá gần, không tự chủ được duy trì một khoảng cách .

	Dù sao cũng là giá trị mấy trăm vạn xe sang trọng, nhiều ít là có chút tương lai đường quyền, đây đối với Giang Diễm tới nói dễ dàng không ít .

	Ngồi ở bên cạnh Trương Lệ Cầm mỉm cười nói: "Dương tổng, Giang Diễm nàng tuy rằng rất sớm đã lấy được bằng lái, nhưng là không có lái xe kinh nghiệm, là người mới ."

	"Không có việc gì, nhường nàng luyện nhiều một chút đi, dù sao cũng không vội ." Dương Gian nói, sau đó nhìn về phía ngoài cửa sổ xe thành phố này .

	Cùng quỷ chết đói sự kiện sau so ra, thành thị lại toả sáng một chút sức sống, không còn quạnh quẽ, tĩnh mịch, trên đường xe cộ còn có thành thị bên trong ánh đèn cũng tăng lên không ít, xem ra nhân khí ngay tại tăng trở lại .

	Đây là một chuyện tốt .

	Dương Gian cũng không muốn chính mình phụ trách tòa thành thị này là một tòa âm u đầy tử khí băng lãnh tử thành .

	"Hiện tại lúc này mẹ ta chưa ngủ sao?" Chợt, hắn lại hỏi .

	"A di gần nhất không ở nhà ở, nàng nói về nhà đi xem một chút, đi có mấy ngày, lần trước lúc ngươi tới a di liền vừa đi ." Trương Lệ Cầm hồi đáp .

	Dương Gian hồi tưởng lại quê quán .

	Đại Xương thành phố, dương trấn, Mai Sơn thôn .

	Quê quán không xa, lái xe cũng chính là chừng ba mươi phút, chỉ là hắn khi còn bé phụ thân sau khi chết không mấy năm mẫu thân liền cùng gia thôn quê những cái kia thúc bá náo tách ra, sau đó chỉ có mỗi cuối năm thời điểm trở về mấy ngày, bình thường không quay về, cho nên hắn cùng những cái kia thân thích cũng rất xa lánh, cơ hồ đánh đồng người xa lạ .

	Về phần tại sao về náo tách ra, Dương Gian có chút ký ức, là một chút thổ địa sản nghiệp tranh chấp .

	Trước kia phụ thân khi còn sống tại nông thôn đặt mua không ít đồ vật, gì cá lớn đường, một mảnh rừng, một khối lớn vườn rau các loại .

	Đặt ở bây giờ không phải là thứ gì đáng tiền, bởi vì không có khai thác giá trị, nhưng là đặt ở lúc ấy nghèo khổ nông thôn lại là thỏa thỏa nhà giàu, nhưng từ lúc Dương Gian phụ thân sau khi chết không mấy năm những thứ này sản nghiệp lại bị một ít vị Đại bá cho chiếm đi, mẫu thân Trương Phân vì thế cãi lộn nhiều lần, đương nhiên, cô nhi quả mẫu cuối cùng cũng không có kết quả gì .

	Này nếu là đặt ở cổ đại, thì tương đương với ăn tuyệt hậu .

	Dương Gian khi đó đang đi học, niên kỷ lại nhỏ, cũng là không nói quyền .

	"Đúng rồi, lập tức sẽ qua tết, mẹ ta quay về nông thôn cũng bình thường ." Dương Gian nhớ ra rồi .

	Tuy rằng nhao nhao thì nhao nhao, nháo thì nháo, nhưng là căn không thể ngừng, nên trở về đi thời điểm còn là phải trở về .

	Không cẩn thận thon hồi tưởng lại, hắn cùng mẫu thân ở trong thành thị sinh hoạt có thể nói là chịu nhiều đau khổ, loại kinh nghiệm này cũng tạo thành tính cách của hắn thiếu hụt .

	"Ngày nào đó dành thời gian phải trở về một chuyến, đem trước kia những cái kia chuyện cũ năm xưa giải quyết ."

	Dương Gian cảm thấy lấy trước sự tình phải có kết quả, tuy rằng đối với hắn mà nói đều là một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, nhưng là đối với mẫu thân Trương Phân mà nói có lẽ là nằm ngang ở trong lòng mấy chục năm gai.

	Hơn nữa hắn đối với mình phụ thân thân phận cũng cảm nhận được hiếu kì .

	Tại tổng bộ thời điểm cái kia Tần lão nhắc qua, chỉ là không biết là thật hay giả, nhưng nếu như là thực sự, cha mình nguyên nhân cái chết là liên luỵ đến sự kiện linh dị, như vậy nhất định sẽ lưu lại đầu mối gì, mà cái này đầu mối đại khái tỉ lệ là sẽ ở quê quán bên kia, cho nên chuyến này rất có tất yếu đi .

	"Dương Gian, đang suy nghĩ gì đấy?"

	Trương Lệ Cầm nhẹ giọng hỏi, nàng ngồi dựa vào đi qua, len lén đưa tay kéo Dương Gian cánh tay, đồng thời nhìn thoáng qua lái xe phía trước Giang Diễm .

	Giang Diễm liền kính chiếu hậu cũng không nhìn, như thế nào lại lưu ý chính mình đây.

	Chẳng qua Trương Lệ Cầm không cảm thấy có gì không ổn, nàng cho rằng Giang Diễm có quyền lợi ưa thích Dương Gian, chính mình cũng có quyền lợi ưa thích, hơn nữa Dương Gian cũng không phải gì đã kết hôn nhân sĩ, cũng không có chính thức trò chuyện bạn gái, liền xem như ngày nào đó chính mình cùng Dương Gian quan hệ bị phát hiện, cùng lắm thì công bằng cạnh tranh nha.

	Chính mình cũng không phải mười tám tuổi tiểu cô nương, không cần thiết thận trọng, trở thành một cái thành thục nữ tính, lúc nên xuất thủ liền xuất thủ .

	"Có chuyện gì sao?" Dương Gian lấy lại tinh thần nói .

	"Không có chuyện gì, liền muốn hỏi một chút ngươi ngày mai có đi hay không công ty, ta không phải thư ký của ngươi sao? Tốt sớm an bài a ." Trương Lệ Cầm mở trừng hai mắt nói .

	Dương Gian nói ra: "Ngày mai rồi nói sau, ta vừa mới trở về, rất nhiều chuyện không nóng nảy ."

	Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, cũng không tiếp tục hỏi nhiều .

	Rất nhanh, xe cộ lái về Quan Giang Tiểu Khu .

	Biệt thự mặc dù không có người, nhưng y nguyên ánh đèn óng ánh .

	Đây là Giang Diễm cùng Trương Lệ Cầm hai người kinh lịch sự kiện linh dị sau lưu lại một cái tâm lý thương tích, khá là sợ tối, khá là sợ một người sống một mình, luôn cảm thấy thân ở tại hắc ám rất không an toàn, khắp nơi cũng có quỷ xuất hiện, cho nên bọn họ mặc kệ ở đâu cũng ưa thích đem đèn toàn bộ mở ra .

	Chẳng qua loại này bệnh vặt không tính là gì, rất nhiều người xuất hiện bệnh tâm thần kia mới đáng sợ .

	"Các ngươi trước xuống xe trở về, ta đi Vương San San nơi đó một chuyến ." Dương Gian chợt nói .

	"Có gì đó quái lạ ." Nhìn xem Dương Gian đem xe lái hướng cư xá chỗ sâu, Giang Diễm nhướng mày phát hiện sự tình không đơn giản .

	"Có gì đó cổ quái?" Trương Lệ Cầm buồn bực nói .

	Giang Diễm nâng lên mặt; "Đã trễ thế như vậy còn đi vạn San San bên kia khẳng định là có gì đó quái lạ, nói không chừng không trở lại cũng có thể ."

	"Không có khoa trương như vậy chứ, Dương Gian không thích Vương San San, bọn họ chỉ là phổ thông bạn học quan hệ ." Trương Lệ Cầm nói, nàng tuy rằng không biết Vương San San trên người phát sinh sự tình, nhưng thân là một nữ nhân trực giác còn là rất chuẩn .

	"Liền là bạn học mới nguy hiểm, điều này nói rõ giữa bọn hắn quen biết chí ít năm 3, nào giống ta cũng chỉ quen biết nửa năm ." Giang Diễm nói, cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ .

	Trương Lệ Cầm cười nói: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, bên ngoài như thế lạnh, ta trở về tắm rửa ."

	Giờ phút này .

	Dương Gian lần thứ hai đi tới kia tòa đã một lần nữa đã tu sửa dân quốc lão trạch bên trong .

	Vương San San không ở nơi này, cửa phòng đóng chặt .

	Bất quá hắn cũng không phải hoàn toàn là tìm đến Vương San San, mà là an trí quỷ đồng, dù sao thứ quỷ này đặt ở trong nhà là không an toàn, chỉ có đặt ở này dân quốc nhà cổ muốn ổn thỏa một chút, rời xa cư xá, rời xa đám người .

	"Không cho phép rời đi gian phòng này ." Dương Gian ra lệnh .

	Nhưng chợt hắn cảm thấy không ổn .

	Quỷ đồng vây ở chỗ này không phát huy ra lớn nhất giá trị, hẳn là âm thầm bảo vệ cái tiểu khu này mới đúng, dù sao Dương Gian không có khả năng hai mươi bốn giờ lưu ý, mà quỷ đồng có thể thời gian dài không ngủ không nghỉ, là một cái phi thường xứng chức bảo an .

	"Bảo vệ cái tiểu khu này, có xa lạ ngự quỷ người tiến nhập cư xá trực tiếp đuổi đi ."

	Hắn xuống mệnh lệnh mới, đồng thời mệnh lệnh này về bao trùm trước đó mệnh lệnh .

	Quỷ đồng nghiêng đầu nhìn xem Dương Gian, nó cõng một cái ba lô, bên trong chứa một khỏa hư thối người chết đầu .

	Dừng lại một chút sau, quỷ đồng rất nhanh liền bắt đầu hoạt động, nó ở chung quanh du đãng, chạy tới chạy lui, không đầy một lát công phu liền biến mất tại cũng phụ cận dải cây xanh bên trong .

	"Trước cứ như vậy đi, tuy rằng này quỷ đồng xuất hiện có thể sẽ hù đến mấy người, nhưng cũng tốt hơn bọn họ gặp không minh bạch linh dị tập kích, dù sao có thể đối phó quỷ cũng chỉ có quỷ, muốn tuyệt đối an toàn nhất định phải ỷ lại quỷ đồng lực lượng ." Dương Gian không cảm thấy có gì không ổn .

	Chí ít quỷ đồng dấu hiệu mất khống chế còn chưa có xuất hiện, hiện tại còn là đáng tin cậy .

	Dương Gian rời đi nhà cổ thời khắc, lại nhìn một chút nhà cổ thứ ba cánh cửa .

	Hắn nhíu nhíu mày, sinh ra lòng kiêng kỵ .

	Nơi này nhà cổ có ba đạo cửa, cửa phòng chất liệu cũng không hề giống nhau, cất đặt quỷ kính gian phòng là cửa gỗ, cất đặt quỷ thụ gian phòng là cửa đồng, mà gian phòng này lại là Kim Môn .

	Đúc bằng vàng ròng một cánh cửa .

	Không chỉ có là cửa, vách tường cũng là hoàng kim .

	"Giống như là một cái dân quốc thời kỳ an toàn phòng, lại giống là một cái giam giữ quỷ vật chứa, không biết mở ra sau bên trong hội có gì ." Dương Gian mặc dù hiếu kỳ, nhưng không có tìm đường chết đi mở cửa .

	Bởi vì bết bát nhất tình huống là, bên trong giam giữ lấy liền nhà cổ vị chủ nhân trước cũng không có cách nào giải quyết đáng sợ lệ quỷ .

	Chỉ cần không đi con người làm ra phá hư, lấy phòng này kiên cố, còn có kia hoàng kim chất liệu tính ổn định, lại trải qua thêm mấy trăm năm cũng không thể bị mở ra .

	Dương Gian rất nhanh quay trở về chỗ ở .

	Hắn đi tới lầu năm phòng ngủ, tắm rửa một cái, sau đó ngồi ở trên giường bắt đầu ghi chép lần này đi công tác đi qua .

	"Ta ngồi máy bay, bay hướng đại J thành phố, ở trên máy bay ta gặp phải một cái sự kiện linh dị, kia là một cái đáng sợ người chết bàn tay, cũng là quỷ bàn tay . . ." Hắn viết nhanh chóng, miêu tả kỹ càng, cho dù là trên máy bay gặp người nào cũng rõ ràng ghi lại .

	Bản bút ký này là Dương Gian kinh lịch, cũng là một bản rất đặc biệt lệ quỷ hồ sơ tư liệu .

	Hắn cảm thấy những tài liệu này ngày nào đó sớm muộn là dùng tới được .

	Ngay tại hắn ghi chép tư liệu thời điểm, cửa phòng lại bị người mở ra .

	Dương Gian bút dừng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại .

	Đây là một loại cơ hồ cùng bản năng cảnh giác, nhất là tại hắn hồi tưởng đến trước đó kinh lịch sự kiện linh dị thời điểm .

	"Dương Gian, là ta, ta nhìn thấy phòng ngươi bên trong đèn không có đóng, cho nên tới xem một chút ." Trương Lệ Cầm đứng tại cửa phòng, nàng mặc một bộ áo choàng tắm, dường như mới vừa tắm rửa xong, trên mặt còn mang theo vài phần đỏ ửng, có vẻ dụ hoặc mười phần .

	Dương Gian chậm rãi thu hồi ánh mắt, tiếp tục viết .

	Trương Lệ Cầm gặp này nhẹ nhàng khép cửa phòng lại, sau đó đi vào gian phòng, nàng không nói tiếng nào chui vào ổ chăn .

	"Ngươi không cần tới bồi ta, ta đối với ngươi hứng thú không phải rất lớn." Dương Gian cũng không ngẩng đầu lên nói.

	"Không sao, ngươi coi như ta là tới chăn ấm tốt ." Trương Lệ Cầm nói ra: "Dù sao ta là ngươi người, về sau ỷ lại vào ngươi ."

	Dương Gian không nói lời nào, y nguyên tự mình tại ghi bút ký .

	Trương Lệ Cầm cũng không có quấy rầy, chỉ là chống đỡ đầu nhìn xem hắn, không biết vì sao nàng cảm thấy rất an tâm, cho dù là biết rõ Dương Gian trong thân thể ký sinh lấy đáng sợ lệ quỷ, nhưng nàng lại không có chút nào cảm giác được sợ hãi .

	"Dương Gian, ngươi là đối ta đã không có hứng thú, còn là đối tất cả mọi người đã không có hứng thú?"

	Qua sắp đến một giờ, Trương Lệ Cầm nhìn thấy Dương Gian không sai biệt lắm muốn viết xong, bỗng nhiên hỏi.

	"Có khác nhau sao?" Dương Gian phát hiện nàng còn chưa ngủ lấy, nhìn thoáng qua nói .

	Trương Lệ Cầm duỗi lưng một cái: "Đương nhiên là có khác biệt, cái trước là ngươi không thích ta loại hình này nữ nhân, cái sau nha. . .."

	Nói nàng hậm hực cười một tiếng, không dám nói tiếp .

	Dương Gian trầm mặc một chút, sau đó bỗng nhiên một tay lấy kéo đi tới, nắm lấy tay của nàng đặt ở ngực: "Cảm giác được cái gì không có?"

	Trương Lệ Cầm không có phản kháng , mặc cho Dương Gian ôm, nàng sửng sốt một chút; "Làm sao vậy?"

	"Là nhịp tim ."

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Đem ngươi như thế một nữ nhân ôm lấy nam nhân bình thường khẳng định sẽ tim đập gia tốc,   sinh ra một chút ý nghĩ, nhưng là lòng ta nhảy rất bình ổn, không có bất kỳ cái gì biến hóa, cho nên tâm tình của ta cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào, không có tâm tình chập chờn, liền không có cảm tình chấn động ."

	"Lâu dần, tình cảm của ta về dần dần biến mất, thẳng đến triệt để không có, đến cuối cùng nữ nhân cùng nam nhân trong mắt ta cũng vẻn vẹn chỉ là người sống mà thôi, không có bất kỳ cái gì khác nhau ."

	"Hiện tại ảnh hưởng ta lớn nhất không phải cảm xúc, mà là ký ức, nếu như chờ trí nhớ của ta cũng bắt đầu biến mơ hồ, như vậy cuối cùng ta sẽ trở thành một cái dạng gì người chính mình cũng không biết ."

	"Vậy ngươi vì sao không nỗ lực tìm về tình cảm của ngươi?" Trương Lệ Cầm hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Tìm về tốc độ theo không kịp mất đi cũng tốc độ, nói câu lời khó nghe, hiện tại ta cũng không biết chính ta còn không thể không thể khóc lên ."

	"Liền xem như không có tình cảm, vậy cũng có cảm giác ." Trương Lệ Cầm hé miệng cười cười, nàng vươn tay cánh tay, đem đèn trong phòng đóng lại .
Kết chương.