Chương 118 : Phong tòng hổ, chắp cánh đến.
Phía dưới trong rừng cây, mơ hồ có "Sàn sạt" tiếng vang lên, Vũ Băng Kỷ thấp giọng nói: "Vân từ Long, phong tòng hổ. Có thể là Sáp Sí Hổ, sau đó nhất định phải cẩn thận."

	Liền tại hắn đang khi nói chuyện, đột nhiên, "Vèo" một tiếng, trong rừng cây nhảy lên ra một đạo thân ảnh. Cường tráng thân ảnh sau lưng hai cánh đột nhiên đập rung, bay thẳng đến bọn họ chỗ tại dốc núi phương hướng đánh tới.

	Linh Tê Tâm Nhãn cùng Thiên Hồ Chi Nhãn dung hợp, hơn nữa Tử Cực Ma Đồng, Đường Tam thị lực tuyệt đối là cực hạn đấy. Chẳng qua là quét mắt qua một cái đi, hắn liền nhìn rõ ràng rồi người đến bộ dáng.

	Cái kia rõ ràng là một đầu lộng lẫy Mãnh Hổ, toàn thân mọc ra ố vàng sắc cọng lông, phía trên có tông màu nâu đường vân. Sau lưng nó có một đôi cánh rộng thùng thình ,phía trên cọng lông so với trên người cọng lông càng dài một ít, môi bên dưới, hai cây sắc bén giống như Chủy thủ bình thường răng nanh trần trụi bên ngoài, thân thể hùng tráng hữu lực, chiều cao ước chừng tại hai mét năm có hơn.

	Nó tiến lên phương thức vô cùng đặc thù, tứ chi đạp đất đạn nhảy dựng lên, thân thể tại giữa không trung, cánh lại dùng lực vỗ, hoàn thành lần thứ hai tăng tốc, cho nên tốc độ nhanh vô cùng, càng mang theo vô cùng hung hãn khí tức.

	Thật là Sáp Sí Hổ! Bọn họ còn không có tiến vào Sáp Sí Hổ hoạt động khu vực, không nghĩ tới tại bên cạnh liền gặp.

	Đường Tam thấy được, Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý tại hạ khắc cũng nhìn rõ ràng rồi, nhưng bọn họ trên mặt đều không có kinh hoảng thần sắc, ngược lại mặt lộ vẻ vui mừng. Nguyên nhân rất đơn giản, đây không phải một đầu trưởng thành Sáp Sí Hổ, mà là còn nhỏ Sáp Sí Hổ.

	Trưởng thành Sáp Sí Hổ chiều cao ít nhất tại bốn mét có hơn, hình thể to lớn hơn, khí tức cũng bất đồng. Trước mắt cái này đầu Sáp Sí Hổ từ thân hình đến xem, hiển nhiên còn chưa tới thành niên kỳ. Như vậy Sáp Sí Hổ, thực lực nhất định là thất giai phía dưới, hẳn là tại ngũ giai đến lục giai tả hữu, hoàn toàn là bọn họ cái này tiểu đội bây giờ có thể đủ ứng phó đấy.

	Vũ Băng Kỷ hai tay nhất chà xát, trong lòng bàn tay xuất hiện một vòng màu lam hào quang, tia sáng kia tại hắn lòng bàn tay chà xát động phía dưới màu sắc biến sâu.

	Đó là một đồng băng chùy, trải qua mấy ngày nay thử nghiệm, Vũ Băng Kỷ phát hiện, thông qua chà xát động hai tay, Băng nguyên tố có thể đều đều dung nhập vào, có thể rất nhanh hoàn thành đối với băng chùy áp súc, lại để cho băng chùy có được càng lớn uy lực. Cố Lý khẽ quát một tiếng, về phía trước bước ra một bước, trong mắt màu vàng nhạt hào quang lóe lên, mắt thấy muốn bổ nhào vào trên sườn núi Sáp Sí Hổ lập tức trên không trung dừng lại một lát.

	Thì Gian Ngưng Cố năng lực này kinh khủng nhất địa phương cũng không phải trong nháy mắt đó trì trệ, mà là cắt ngang, cắt ngang hành động của ngươi, công kích.

	Nguyên bản vọt tới trước thế hung mãnh Sáp Sí Hổ tại thân thể ngưng trệ lập tức, dĩ nhiên là đã mất đi cân bằng, bay thẳng đến trên sườn núi đánh tới.

	Cố Lý thân thể xoay tròn, sau lưng cái đuôi to vung, Loạn Phi Phong đệ nhất chùy, hung hăng mà đánh tới hướng đầu hổ.

	Hắn đang đứng ở cực là phấn khởi thời điểm, cái này một lát Thì Quang Biến cùng Loạn Phi Phong Chùy Pháp dính liền vừa đúng.

	"Bành!" một tiếng, Sáp Sí Hổ đầu hổ bị nện, trực tiếp từ không trung ngã xuống, tương đương với là bị Cố Lý trực tiếp đã đến cái không trung chặn đánh, cho ngăn cản xuống.

	Vũ Băng Kỷ trong tay băng chùy tại đây một cái chớp mắt ra tay, vung tay mũi tên phát động, màu xanh đậm băng chùy chỉ có bình thường băng chùy thể tích một phần ba, chợt lóe lên rồi biến mất, thẳng đến Sáp Sí Hổ con mắt vọt tới.

	Đường Tam tự nhiên cũng sẽ không nhìn xem, trong tay Phong Nhận bay ra, mười tám đạo Phong Nhận, bách điểu đầu lâm. Nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, hắn hiện tại chỗ phóng thích Phong Nhận, so với vừa rời khai giảng viện tiến vào gia lý sơn mạch lúc màu sắc lại thâm sâu thêm vài phần, hiển nhiên là lực công kích mạnh hơn.

	"Ngao một "

	Sáp Sí Hổ bị Cố Lý một đuôi mong nện rơi đích thời điểm, thân thể cũng đã khôi phục hành động năng lực, trong miệng phát ra gào thét đồng thời, trên người cọng lông cây dựng đứng.

	Sáp Sí Hổ trên người đột nhiên bộc phát ra xanh vàng sắc hào quang, tựa như bạo tạc nổ tung giống như nở rộ.

	"Ngưng!"

	Cố Lý lần thứ hai khống chế cơ hồ là lập tức đã đến, cái kia nở rộ xanh vàng sắc quang mang lúc này ngừng lại.

	Ngay một khắc này, băng chùy đến rồi.

	Mọi người trải qua nhiều trận thực chiến về sau, phối hợp ăn ý trình độ đã cùng mới vừa tiến vào sơn mạch lúc hoàn toàn khác nhau rồi.

	Phốc" một tiếng, băng chùy đầu tiên đâm vào này xanh vàng sắc quang mang bên trong, mắt thấy muốn đâm vào Sáp Sí Hổ con mắt. Cũng đúng lúc này, Sáp Sí Hổ bản thân vậy mà hướng ra phía ngoài lần nữa bắn ra ra một tầng thanh quang, so với lúc trước thanh quang càng tăng thêm chói mắt.

	"Đinh" một tiếng giòn vang, cái kia thanh quang ngăn lại băng chùy. Cái kia thanh quang tựa hồ có đủ rất mạnh lực phòng ngự. Nhưng mà, lục giai tu vi Vũ Băng Kỷ phát ra trải qua áp súc băng chùy, uy lực so với trước kia không biết mạnh mẽ to được bao nhiêu.

	Tuy rằng bị ngăn lại một cái chớp mắt, nhưng lối vào hay vẫn là đâm vào rồi thanh quang bên trong.

	Chính như Đường Tam chỗ nói như vậy, nếu như Vũ Băng Kỷ có thể đem băng chùy áp súc đến băng châm trình độ, vậy có thể chuyên môn dùng để phá phòng thủ.

	"Ngao một "

	Sáp Sí Hổ phát ra một tiếng động trời kêu thảm thiết, cái kia thanh quang tuy rằng giúp nó ngăn lại băng chùy tuyệt đại bộ phận lực công kích, nhưng mà, nó hay vẫn là bị băng chùy đã đâm trúng một con mắt.

	Mà nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, Sáp Sí Hổ trên người xanh vàng sắc quang mang lập tức bộc phát đến rồi cực hạn, dùng thân thể của nó làm trung tâm, hóa thành một cái đường kính vượt qua ba mét quang cầu, đem cả người nó toàn bộ bộ phận bao bao trùm ở bên trong.

	Đường Tam cái kia mọi việc đều thuận lợi bách điểu đầu lâm thủ pháp phóng xuất ra Phong Nhận, từng đạo rơi xuống, nhưng xuống ở đằng kia xanh vàng sắc vòng bảo hộ bên trên thời điểm, đại bộ phận Phong Nhận vậy mà đều tiêu tán. Mười tám đạo Phong Nhận toàn bộ bộ phận xuống tại cùng một vị trí bên trên, cũng chỉ là lại để cho cái kia xanh vàng sắc màn hào quang hào quang mờ đi vài phần.

	"Phong cương!" Vũ Băng Kỷ thốt ra.

	Đúng vậy, đây chính là từ Phong nguyên tố ngưng tụ mà thành Cương Khí. Loại này gió cương đối với Phong thuộc tính công kích có rất mạnh sức miễn dịch. Lực phòng ngự phi phàm, hơn nữa còn là công phòng nhất thể.

	Sáp Sí Hổ cũng là Phong thuộc tính đấy, là Phong thuộc tính Hổ loại Yêu thú đại biểu. Đường Tam Phong Nhận đối với Sáp Sí Hổ mà nói, tác dụng không lớn.

	Kịch liệt thống khổ lập tức lại để cho cái này đầu còn nhỏ Sáp Sí Hổ tiến nhập cuồng bạo trạng thái, cái kia mờ đi vài phần xanh vàng sắc màn hào quang trực tiếp bạo tạc nổ tung.

	Vô số Phong Nhận, gió mũi tên lập tức nổ tung, không khác biệt về phía bọn họ phát khởi công kích.

	Đây ngũ giai?

	Cố Lý trong đầu lập tức sinh ra ý nghĩ này, ngũ giai Yêu thú mạnh như vậy sao?

	Lục giai! Đây Đường Tam phán đoán.

	Tại thời khắc này, Sáp Sí Hổ kia thân thể đã hoàn toàn biến thành xanh vàng sắc, nhìn qua còn có chút trong suốt.

	Phong nguyên tố thể! Đường Tam lập tức thì có phán đoán. Phong nguyên tố thể ý vị như thế nào? Có nghĩa là cái này đầu Sáp Sí Hổ thiên phú năng lực hẳn là Phong nguyên tố khống chế các loại.

	Mạnh phi thường!

	Lục giai Phong nguyên tố thể, hơn nữa Yêu thú bản thân thiên phú dị bẩm, thân thể cường tráng, thực lực hẳn là còn tại Vũ Băng Kỷ phía trên.

	Đường Tam trong nội tâm lập tức đã có phán đoán, hành động lại không có đình chỉ.

	Cố Lý tiếng thứ ba "Ngưng" đã hô lên.

	Nhưng mà, hắn Thì Quang Biến chỉ có thể tác dụng tại trong phạm vi nhất định, dùng trước mắt hắn tu vi, ước chừng có thể đối với quanh người năm mét trong phạm vi sinh vật sinh ra tác dụng.

	Mà lúc này ba người chỗ đứng dường như phân tán, là trọng yếu hơn là Độc Bạch còn ở phía sau trên đại thụ. Cho nên, Cố Lý một tiếng này "Ngưng" hô lên thời điểm, chủ yếu là bảo vệ chính mình, cùng với Độc Bạch cùng Trình Tử Chanh chỗ tại phương hướng.

	Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ cũng chỉ có thể dựa vào chính mình rồi. Hơn nữa, lần này Thì Quang Biến còn không phải định trụ Sáp Sí Hổ đấy, Sáp Sí Hổ còn có thể hành động.

	Mấy người một lát trước trước chủ động biến thành bị động. Cố Lý liên tục ba lần sử dụng Thì Quang Biến, tiêu hao cũng không nhỏ, thậm chí ngay cả Loạn Phi Phong Chùy Pháp chùy thứ hai cũng không thể dùng đến.

	Ngay tại lúc này, thực lực Đường Tam liền thể hiện đi ra.

	Hai tay của hắn huy động, từng đạo Phong Nhận như thiểm điện bắn ra, không còn là mười tám đạo. Tại đây một cái chớp mắt, vượt qua hai mươi lăm đạo Phong Nhận từ trong tay hắn bay ra, những thứ này Phong Nhận tinh chuẩn vô cùng đỗ lại cắt tuyệt đại bộ phận công kích hắn và Vũ Băng Kỷ những cái kia Phong Nhận gió êm dịu mũi tên. Không chỉ có như thế, thân thể Đường Tam thanh quang đại phóng, chung quanh Phong nguyên tố rõ ràng có bị hắn hấp thu xu thế, lại để cho Sáp Sí Hổ phát ra công kích yếu đi vài phần.
Kết chương.