Chương 72:: Ám Nguyệt đầm lầy
 
 	( nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch đã bắt đầu, Liệp sát giả cần trải qua lấy giai đoạn sau. )
 
 	( ban đầu giai đoạn, trong gian đoạn này, Liệp sát giả đem chịu đến cỗ nhỏ tử linh bộ đội truy sát. )
 
 	( sinh tồn giai đoạn, trong gian đoạn này, Liệp sát giả đem chịu đến tử linh quân đội vây quét. )
 
 	( luyện ngục giai đoạn, trong gian đoạn này, Liệp sát giả chịu đến tử linh quân đội vây quét đồng thời, còn sẽ tao ngộ Tử Linh tộc cường giả. )
 
 	( ác mộng giai đoạn, trong gian đoạn này, Liệp sát giả ở chịu đến tử linh quân đội, tử linh cường giả vây quét đồng thời, còn có thể chịu đựng nguyên sinh thế giới bài xích, đây là cuối cùng giai đoạn. )
 
 	. . .
 
 	Nếu như nói chủ tuyến nhiệm vụ là thăm dò loại, như vậy nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch chính là sinh tồn loại.
 
 	Nhiệm vụ đánh giá căn cứ Tô Hiểu sau dừng lại thời gian mà quyết định, bốn cái giai đoạn, độ khó từ từ kéo lên, đến ác mộng giai đoạn lời nói, cái kia vô cùng có khả năng xuất hiện uống ngụm nước đều sẽ sặc gần chết tình huống.
 
 	Ác mộng giai đoạn = tử linh quân đội + tử linh cường giả + vô địch tăng cường bản Final Destination.
 
 	Nếu như có thể chống được giai đoạn này, nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch đánh giá sẽ rất cao.
 
 	Nếu như là tình huống bình thường, Tô Hiểu sau thời điểm sẽ bị Tử Linh tộc truy sát đến chân trời góc biển, nhưng hắn còn có khác một mục đích, chính là tiến vào Diệt Pháp Chi Ảnh di tích.
 
 	Trước Tô Hiểu biết được một cái rất trọng yếu tình báo, chính là Tử Linh tộc vô pháp tiến vào Diệt Pháp giả bên trong di tích, cứ như vậy lời nói, chỉ cần hắn có thể đi vào Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, cái kia chống được ác mộng giai đoạn liền đơn giản rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu nhìn xuống phía trước tảng lớn đất hoang, hắn phía sau đứng hơn trăm danh nhân loại binh sĩ, bọn họ ở bề ngoài là chiêu đãi Tô Hiểu vị này Thiết Chi Thủ, trên thực tế đang đợi thượng cấp tin tức, cũng chính là Tô Hiểu thân phận của Thiết Chi Thủ là thật hay không, theo bọn họ trước cử động có thể nhìn ra, bọn họ là nghĩ ổn định Tô Hiểu.
 
 	"Thiết Chi Thủ đại nhân. . ."
 
 	Binh sĩ tiểu đội trưởng vừa định cùng Tô Hiểu khách sáo một phen, Tô Hiểu bóng người đột nhiên theo hắn trong tầm mắt biến mất, tiểu đội trưởng sững sờ.
 
 	Tô Hiểu vừa biến mất, Bố Bố Uông cùng A Mỗ liền theo Thần Chi Tường trên nhảy xuống, trên tường binh sĩ nhanh bước xông lên trước.
 
 	"Này. . ."
 
 	Tiểu đội trưởng có chút khó khăn, hắn còn không xác định thân phận của Tô Hiểu, như vậy thả Tô Hiểu tiến vào Tử Linh tộc lãnh địa rõ ràng không thích hợp, nếu như Tô Hiểu là gián điệp, tiểu đội trưởng khó thoát trách nhiệm, cho tới ngăn cản Tô Hiểu, này đồng dạng có thể rơi đầu, nếu như Tô Hiểu đúng là Thiết Chi Thủ, tiểu đội trưởng thì tương đương với ngăn cản Thiết Chi Thủ chấp hành quốc vương mệnh lệnh.
 
 	Người tiểu đội trưởng này do dự một chút sau, phái người kéo tới máy bắn tên, rất nhanh, ba chiếc cỡ lớn máy bắn tên nhắm ngay dưới thành tường mới Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ.
 
 	"Chuẩn bị."
 
 	Tiểu đội trưởng một tay giơ lên cao, ba chiếc cỡ lớn máy bắn tên thượng huyền.
 
 	"Đội trưởng, thật phải làm như vậy?"
 
 	Một tên máy bắn tên tay nuốt xuống nướt bọt, hắn rõ ràng công kích Thiết Chi Thủ là tội gì được.
 
 	"Ai bảo ngươi bắn Thiết Chi Thủ, đối với hắn phụ cận bắn, đây là chúng ta Thần Chi Tường trú binh 'Đặc biệt' vui vẻ đưa tiễn lễ nghi."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Máy bắn tên tay rõ ràng có chút mộng bức, nhưng hắn vẫn là vâng theo tiểu đội trưởng mệnh lệnh.
 
 	Vỡ, vỡ, vỡ!
 
 	Ba cái kim loại cung tên bắn ra, dưới thành tường mới, Tô Hiểu dừng bước lại, một tay đặt tại trên chuôi đao.
 
 	Bùn đất bay tuôn, gần dài ba mét kim loại cung tên bắn vào trong đất bùn, khoảng cách Tô Hiểu còn cách một đoạn, rất rõ ràng, này ba mũi tên mục tiêu không phải Tô Hiểu.
 
 	Thần Chi Tường trên tiểu đội trưởng vung vẩy cánh tay, rất 'Nhiệt tình', không thể không nói, cái tên này tương đương thông minh, hiện tại hắn vô pháp phán đoán thân phận của Tô Hiểu, bởi vậy hắn hướng dưới tường bắn mấy mũi tên.
 
 	Nếu như Tô Hiểu đúng là Thiết Chi Thủ, đó là đương nhiên là đều đều vui vẻ, hắn sẽ thích hợp bí ẩn một ít tình huống, báo cáo cho thượng cấp tin tức là: 'Đã nhiệt tình vui vẻ đưa tiễn Thiết Chi Thủ đại nhân, nhưng Thiết Chi Thủ đại nhân có việc quan trọng ở thân, chưa ở Thần Chi Tường trên dừng lại, đây là chúng ta chi tấm gương. . .'
 
 	Nếu như Tô Hiểu là gián điệp lời nói, người tiểu đội trưởng kia liền sẽ như vậy nói: 'Thuộc hạ đã ra sức đón đánh, làm sao bị tặc nhân vọt qua Thần Chi Tường, thuộc hạ cộng phóng ra cung tên ba chi, làm sao tặc nhân mạnh mẽ quá đáng. . .'
 
 	Bất luận xuất hiện loại tình huống nào, tiểu đội trưởng đều có thể giữ được tính mạng.
 
 	. . .
 
 	Tử Linh tộc lãnh thổ bên trong, Tử Linh đế quốc thủ đô, Ám Nguyệt đầm lầy.
 
 	Ùng ục ùng ục, một cỗ bọt khí theo đầm lầy trong nước bùn tuôn ra, ở mảnh này khổng lồ đầm lầy trên đất mới, là tảng lớn chi chít cùng nhau thô to dây leo, có chút dây leo thậm chí có mấy mét thô.
 
 	Tử Linh tộc đem những này dây leo mệnh danh là Ám Nguyệt đằng, mỗi đến lúc ban đêm, ở không tháng khí trời dưới, loại này dây leo sẽ tỏa ra màu lục ánh huỳnh quang, bởi vậy được gọi tên Ám Nguyệt đằng.
 
 	Ám Nguyệt đằng phía trên, nơi này đã bị Tử Linh tộc tu bổ rất bằng phẳng, cũng ở đây kiến tạo ra sai lầm có thứ tự phòng ốc, có chút phòng ốc là nham thạch xây, có chút lại là gỗ kết cấu, không muốn cho rằng những này phòng ốc rất đơn sơ, cùng với ngược lại, những này phòng ốc kiến tạo dị thường tinh mỹ.
 
 	Nơi này là Tử Linh tộc thủ đô, diện tích thậm chí so với nhân loại vương đô càng to lớn hơn, dưới sự phối hợp mới dây leo tầng, nơi này chính là một chỗ kỳ cảnh.
 
 	Lúc này chính trực lúc xế trưa, Tử Linh tộc thủ đô bên trong hiện ra yên tĩnh mà an lành, bởi Tử Linh tộc chán ghét cường quang, khoảng thời gian này bọn họ đều ở các từ trong nhà giấc ngủ trưa, hoặc phát minh một ít cấu tạo nguyên thủy, nhưng kết cấu tinh vi máy móc.
 
 	Tử Linh tộc chế tạo năng lực, xa không phải là loài người có thể sánh ngang, đây là dân phong gây nên, tử linh ở khi còn nhỏ sẽ hiểu rõ đến các loại máy móc, đây chính là bọn họ tuổi ấu thơ lúc giải trí.
 
 	Trung tâm thành phố nơi, một toà có ít nhất trăm mét cao máy móc đang ở hoạt động, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, này rõ ràng là một đài rất đơn sơ máy chạy bằng hơi nước.
 
 	Đếm không hết ống dẫn liên tiếp ở đơn sơ máy chạy bằng hơi nước trên, chính là bởi vì vật này tồn tại, mới có thể làm cho Tử Linh tộc đem thành thị xây dựng ở Ám Nguyệt đằng phía trên, kinh nhiều đại tử linh quản lý, Ám Nguyệt đằng đã cùng tử linh thủ đô hòa làm một thể, Tử Linh tộc sản sinh sinh hoạt rác rưởi sẽ bị Ám Nguyệt đằng phân giải, chuyển biến thành chất dinh dưỡng, mà Ám Nguyệt đằng tắc sản sinh không khí tươi mát, để Ám Nguyệt trong đầm lầy không có một tia tanh tưởi.
 
 	Thành thị nơi trung tâm nhất, một viên đại thụ che trời sinh trưởng ở Ám Nguyệt đằng trên, cây này là thành thị trung tâm, nó bộ rễ đã xuyên qua Ám Nguyệt đằng, sâu sắc mọc rễ vào trong đất bùn, lại như một cái sâu vào lòng đất cọc sắt, để cả tòa thành thị càng thêm vững chắc.
 
 	Nó tán cây gần như che khuất một phần ba thành thị, cho rất nhiều Tử Linh tộc mang đến râm mát, bởi vậy có thể thấy được nó tán cây có bao nhiêu khổng lồ, Tử Linh tộc xưng nó vì Babacana chi thụ, phiên dịch thành nhân loại ngôn ngữ sau chính là Tí Hộ Chi Thụ.
 
 	Tí Hộ Chi Thụ thân cây nơi có một đạo cửa gỗ nhỏ, sau cửa gỗ mới là gian không lớn cây nhỏ ốc, gian này thụ ốc, liền là sự Tử Linh Vương · Senmeier cũng không có tư cách ở lại.
 
 	Trong thụ ốc có chút đơn sơ, chỉ có một tấm sinh đầy cành lá giường gỗ, trên giường gỗ ngồi tên tử linh ông lão, ông lão râu tóc bạc trắng, hắn màu trắng chòm râu đủ có dài ba mét, thậm chí nhờ trên đất.
 
 	"Hô."
 
 	Chính đang ngủ say tử linh ông lão thật dài thở ra một hơi, hai mắt của nó trợn mở, cùng với những cái khác Tử Linh tộc không giống, hắn không có con ngươi màu xanh lục, thậm chí không có đồng tử.
Kết chương.