Chương 601 : Dùng trí Thúy Vân Sơn!.
【  Thiên Đạo Minh 】 Nguyên Anh kỳ tu sĩ Huyền kiếm chân nhân, cuối cùng vẫn không dám kiên cường đến cùng, lựa chọn thỏa hiệp.

	Không phải do hắn không thỏa hiệp.

	Tố Vân Tông trên chiến trường bọn hắn đã tổn thất bốn cái tu sĩ Kim Đan, còn có một cái Kim Đan chín tầng tu sĩ cùng một cái Kim Đan bảy tầng tu sĩ tính mệnh bởi vì hắn một lời mà quyết.

	Chớ đừng nói chi là trên chiến trường bây giờ còn có đông đảo không kịp đào tẩu 【  Thiên Đạo Minh 】 Tử Phủ tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ, nếu là hắn kiên cường xuống dưới, những người này cuối cùng có thể bình an chạy trở về người, sợ là liền một thành cũng khó khăn đạt tới.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn nếu không lựa chọn thỏa hiệp, Chu Dương cùng "Khảm Ly tán nhân" mấy tu sĩ Kim Đan, lập tức liền có thể lấy bứt ra đi trợ giúp Càn Thiên Tông bên kia chiến trường.

	Lấy Kim Đan kỳ tu sĩ tốc độ bay, cho dù hắn hiện tại đưa tin để bên kia 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ rút lui, cũng căn bản không còn kịp rồi.

	Dạng này cuối cùng đưa đến kết quả sẽ là tiến vào Xương Quốc cảnh nội 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ, ngoại trừ hiện tại còn sống những cái kia tu sĩ Kim Đan có thể chạy ra đại bộ phận bên ngoài, còn lại tu sĩ hơn phân nửa đều sẽ đem tính mệnh lưu tại nơi này.

	Mà kết quả này, là Huyền kiếm chân nhân vạn vạn không muốn nhìn thấy.

	Phải biết đây chính là nhiều đến hơn vạn tên Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ!

	Bồi dưỡng được những tu sĩ này tiêu hao tài nguyên, thế nhưng là so Ngọc Long chân nhân yêu cầu hai ức linh thạch chiến tranh bồi thường còn nhiều hơn ra rất nhiều.

	Đương nhiên như vậy đại nhất bút linh thạch, 【  Thiên Đạo Minh 】 khẳng định là sẽ không toàn bộ dùng linh thạch đến thanh toán, rất có thể phía sau sẽ đem một bộ phận quy ra thành Linh Sơn, khoáng mạch dùng để thanh toán.

	Đây cũng là song phương quá khứ chiến tranh bên trong thường dùng bồi thường phương án.

	Đáng nhắc tới chính là, Chu Dương Trùng Huyền Sơn Dã đặc địa bị Ngọc Long chân nhân nói một chút, minh xác cho thấy nơi đó bản thân liền là 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 địa bàn, không tại cái gọi là bồi thường phạm vi bên trong.

	Mà tại hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ thỏa đàm sau, bị Chu Dương bọn người vây quanh hai cái 【  Thiên Đạo Minh 】 tu sĩ Kim Đan, cũng là may mắn nhặt về một cái mạng, vội vàng mang theo trên chiến trường những cái kia 【  Thiên Đạo Minh 】 còn lại tu sĩ rời đi chiến trường, trực tiếp lui hướng Xương Quốc mặt phía bắc An quốc chỉnh đốn trang bị.

	Đến tận đây, Xương Quốc bên này chiến tranh xem như triệt để kết thúc, may mắn còn sống sót 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 tu sĩ, cũng có thể ai về nhà nấy tiến hành chiến sau trùng kiến công tác.

	Bọn hắn nguyên bản sơn môn có lẽ đã bị chiến hỏa phá hủy, nhưng chỉ cần Linh Sơn vẫn còn, trùng kiến liền sẽ không mất bao công sức, đồng thời kia hai ức linh thạch chiến tranh bồi thường, hơn phân nửa đều sẽ dùng đến giúp đỡ bọn hắn tiến hành trùng kiến công việc.

	Bất quá ở trong đó cũng không bao quát Chu Dương.

	Hắn Trùng Huyền Sơn đã biến thành một vùng phế tích, hộ sơn đại trận đều bị hủy, muốn trùng kiến, cũng không phải hắn hiện tại có thể làm được, chỉ có thể chờ đợi chiến tranh hoàn toàn kết thúc sau, mời Ngọc Thanh Đạo Tông phái người tới hỗ trợ trùng kiến hộ sơn đại trận.

	Huống hồ thân là tu sĩ Kim Đan, tại toàn bộ 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 cùng 【  Thiên Đạo Minh 】 chiến tranh còn chưa hoàn toàn kết thúc trước, bọn hắn đều là không có cái gì thời gian nghỉ ngơi.

	Bên này Xương Quốc chiến tranh vừa kết thúc, đến từ Đạo Minh cao tầng nhiệm vụ, liền đã thông qua Ngọc Long chân nhân hạ đạt đến từng cái tu sĩ Kim Đan trong tay.

	Chu Dương cùng Tiêu Oánh vợ chồng, lần này nhưng là nhận được khác biệt nhiệm vụ.

	Trong đó Tiêu Oánh bị điều đi chiến trường hậu phương một tòa an toàn Tiên thành, chuyên môn trị liệu từ tiền tuyến trên chiến trường lui ra tới thương binh, phần công tác này rất an toàn, Chu Dương cũng không phản đối.

	Tới tương phản chính là, bản thân hắn nhận được nhiệm vụ nhưng là cực kỳ nguy hiểm.

	Nghiêm chỉnh mà nói, đây cũng không phải là phổ thông trên ý nghĩa Đạo Minh nhiệm vụ, mà là hắn lúc trước tiếp nhận Trùng Huyền Sơn đánh đổi.

	Nhiệm vụ của hắn, là tiềm nhập 【  Thiên Đạo Minh 】 cảnh nội, tùy thời ám sát trước đây trên chiến trường đầu hàng địch phản bội phản đồ Vương Bá Thông.

	Nhiệm vụ này cũng không là bình thường nguy hiểm.

	Vương Bá Thông làm lần này trong chiến tranh vì 【  Thiên Đạo Minh 】 lập xuống "Đại công" người, hiện tại khẳng định là ở vào bảo hộ nghiêm mật phía dưới.

	Không phải nếu là tuỳ tiện bị 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 người cho ám sát, sau này ai còn dám bắt chước?

	Nếu không phải Ngọc Long chân nhân cùng Chu Dương cam đoan qua, Nguyên Anh kỳ tu sĩ tuyệt đối sẽ không đi bảo hộ Vương Bá Thông, hắn tình nguyện trả lại Trùng Huyền Sơn, cũng là không dám nhận thụ nhiệm vụ này.

	Đương nhiên , nhiệm vụ phong hiểm càng lớn, ích lợi cũng càng lớn.

	Hắn chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, giết Vương Bá Thông tên phản đồ này, sau này Trùng Huyền Sơn liền triệt để thuộc sở hữu của hắn.

	Ý tứ này là, sau này Huyền Dương Tiên Tông hoặc là Ngọc Thanh Đạo Tông không thể lại lấy hắn không chấp hành nhiệm vụ danh nghĩa, thu hồi Trùng Huyền Sơn cũng để hắn bồi thường tương ứng tổn thất, hắn đem lần nữa thu hoạch được tự do, có thể tự do lựa chọn đi làm mình muốn làm sự tình.

	Chỉ điểm này, liền đáng giá hắn mạo hiểm một hồi.

	Huống chi vì gia tăng thành công của hắn suất, Ngọc Long chân nhân còn tư nhân tài trợ hắn một trương "Ngọc Thanh Tiên Lục" làm bảo mệnh chi vật, cùng một trương có thể nhiễu loạn Nguyên Anh kỳ tu sĩ "Viên Quang Hồi Tố" thần thông đặc thù Linh phù.

	"Ngọc Thanh Tiên Lục" có thể giúp tu sĩ hóa giải một lần hẳn phải chết công kích, chính là đứng đầu nhất bảo mệnh chi vật, Chu Dương ban đầu ở 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong, chính là may mắn mà có có vật này hộ thân mới may mắn thoát khỏi với khó.

	Có vật này trong người lời nói, hắn đi ám sát Vương Bá Thông, dù cho gặp gỡ đối phương xuất ra "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù đồng dạng bảo vật, cũng có thể bình yên vô sự né qua một kiếp.

	Thế là, tiếp xuống Chu Dương bên ngoài là hộ tống đạo lữ Tiêu Oánh cùng một bang đệ tử tiến về hậu phương tòa nào đó Tiên thành nghỉ ngơi lấy lại sức, trên thực tế nhưng là tại đến tòa tiên thành kia sau, liền lặng lẽ rời đi, đi đến 【  Thiên Đạo Minh 】 phúc tâm chi địa.

	Vì che giấu tai mắt người, hắn thậm chí đem Kim Sí Lôi Ưng cùng Ngũ Thải Khổng Tước hai con ngũ giai linh cầm đều lưu tại tòa tiên thành kia ngoài động phủ, lẻ loi một mình tiềm nhập địch cảnh chỗ sâu.

	Căn cứ nội tuyến tin tức truyền đến, Vương Bá Thông tại Càn Thiên Tông trên chiến trường phản bội đầu hàng địch sau không lâu, liền bị chuyển dời đến 【  Thiên Đạo Minh 】 phúc tâm chi địa.

	【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 cũng là lúc này mới biết được thông đồng với địch phản bội nguyên nhân thực sự.

	Nguyên lai cái này Vương Bá Thông kỳ thật đã sớm tại một lần ra ngoài du lịch bên trong, cùng 【  Thiên Đạo Minh 】 bên trong đỉnh tiêm đại phái "Vạn Hoa Cốc" bên trong một tên Tử Phủ kỳ nữ tu tốt hơn, cùng đối phương kết làm đạo lữ.

	Mà vị kia Vạn Hoa Cốc nữ tu sau đó có thể Kết Đan thành công, cũng là bởi vì Vương Bá Thông đáp ứng trong chiến tranh trở thành nội ứng, mới lấy bị Vạn Hoa Cốc cao tầng ban thưởng rất nhiều linh vật giúp đỡ Kết Đan.

	Vương Bá Thông trước trận đầu hàng địch phản bội sau, liền được đưa đến Vạn Hoa Cốc địa bàn cùng mình đạo lữ gặp gỡ.

	Bởi vì Vạn Hoa Cốc là một cái thuần  nữ tu môn phái, bên trong sơn môn không cho phép bất luận cái gì nam tu trường kỳ lưu lại, Vương Bá Thông liền cùng đạo lữ ở bên ngoài một tòa phong cảnh tú mỹ ngũ giai Linh Sơn "Thúy Vân Sơn" bên trên ở lại.

	Nơi đó ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, còn có một vị Kim Đan hậu kỳ tu vi Vạn Hoa Cốc trưởng lão trường kỳ tọa trấn, âm thầm còn có hay không những người khác bảo hộ, cũng không phải là nội tuyến có khả năng biết.

	Nhưng dù cho chỉ là những này bên ngoài thực lực, liền đã đủ để cho Chu Dương cau mày.

	Vạn Hoa Cốc cũng là có hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại tông môn, Vương Bá Thông vị trí toà kia ngũ giai Linh Sơn lại là nằm ở tông môn phúc tâm khu vực, khả năng rất lớn là có truyền tống trận liên thông Vạn Hoa Cốc sơn môn.

	Nếu thật là như thế, chỉ cần truyền tống trận không bị phá hủy, Vạn Hoa Cốc tu sĩ liền có thể trực tiếp thông qua truyền tống trận trợ giúp tới.

	Khi đó đừng nói là một vòng dương, chính là mười cái Chu Dương, cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước tới.

	"Chính diện cường công khẳng định là không được, Vương Bá Thông bên người coi như không có 【  Thiên Đạo Minh 】 ngoài định mức phái tới bảo hộ tu sĩ, trên thân khẳng định cũng có hắn đưa phản bội sau 【  Thiên Đạo Minh 】 ban thưởng cho hắn phòng thân bảo vật, lại có Vạn Hoa Cốc vị kia Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tọa trấn Thúy Vân Sơn, cho dù là ta có thể nghĩ biện pháp tiềm nhập trong đó, cũng chưa chắc có thể ở trước mặt giết hắn, càng không cách nào giết người về sau, chạy ra mở ra hộ sơn đại trận Thúy Vân Sơn."

	"Như vậy muốn hoàn thành nhiệm vụ, chỉ có thể dựa vào dùng trí lấy."

	Chu Dương trong mắt tinh quang lấp lóe, rất nhanh liền dùng Ngọc Long chân nhân truyền thụ cho phương pháp, có liên lạc 【  Huyền Thanh tiên minh 】 xếp vào tại Vạn Hoa Cốc bên này nội tuyến, thông qua tìm tới Thúy Vân Sơn bên trên vị kia Vạn Hoa Cốc Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tư liệu, cùng Vương Bá Thông cùng hắn đạo lữ tư liệu.

	Hắn muốn dùng trí lấy Vương Bá Thông, đầu tiên liền muốn hiểu rõ Vương Bá Thông là cái cái gì người như vậy, hiểu rõ hắn đạo lữ cùng hiện tại bên người người là cái gì người như vậy, sau đó căn cứ tình huống đến chế định kế hoạch.

	Vương Bá Thông tư liệu ngược lại là tốt đến, 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 bên kia cùng hắn tương giao mấy trăm năm người đều có thật nhiều, thông qua những người kia hoàn toàn có thể giải cuộc đời đại khái.

	Nhưng hắn đạo lữ tư liệu cùng Thúy Vân Sơn bên trên vị kia Vạn Hoa Cốc Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tư liệu, nhưng là có chút khó mà làm đến, Chu Dương trọn vẹn chờ gần thời gian ba tháng, mới thu được một phần tương đối kỹ càng tư liệu.

	Hắn thông qua nghiên cứu lấy được mấy phần tư liệu, lặp đi lặp lại trù tính cân nhắc mấy ngày sau, cuối cùng là nghĩ đến một cái nhìn biện pháp khả thi.

	Biện pháp rất đơn giản, đó chính là trước điệu hổ ly sơn, lại đổi trắng thay đen.

	Điệu hổ ly sơn, chính là trước tiên đem Thúy Vân Sơn bên trên vị kia Vạn Hoa Cốc Kim Đan hậu kỳ tu sĩ dẫn ra.

	Sau đó Chu Dương dịch dung biến thành hình dạng, đi đổi trắng thay đen kế sách, quang minh chính đại trở về Thúy Vân Sơn, chém giết trên núi Vương Bá Thông.

	Thúc đẩy hắn làm ra kế hoạch này nguyên nhân, là Thúy Vân Sơn bên trên vị kia Vạn Hoa Cốc Kim Đan hậu kỳ tu sĩ một cái yêu thích.

	Thúy Vân Sơn bên trên vị kia Vạn Hoa Cốc Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tên là Thạch Ngọc Liên, Kim Đan bảy tầng tu vi, phi thường yêu thích thu thập các loại Linh Liên hạt giống dùng để chủng thực dời cắm.

	Kỳ thật loại này yêu thích, rất nhiều Vạn Hoa Cốc tu sĩ cấp cao đều có, bởi vì đây là các nàng công pháp tu hành đối với các nàng thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

	Vạn Hoa Cốc tu sĩ, đều sẽ lựa chọn một loại hoa làm bản mệnh Linh hoa, sau đó có thể thông qua sở tu hành công pháp thu thập loại này bản mệnh Linh hoa linh khí tinh hoa đến đề thăng tu vi, Thạch Ngọc Liên bản mệnh Linh hoa chính là Liên Hoa.

	Đối với Thạch Ngọc Liên tới nói, thu thập chủng thực Linh Liên chủng loại càng nhiều, nàng thu thập những này Linh Liên linh khí tinh hoa tu hành thời điểm liền càng có hiệu quả.

	Trên Thúy Vân Sơn, nàng mở ra một cái rất lớn núi cao hồ nước, bên trong trồng mấy chục loại khác biệt chủng loại Linh Liên.

	Căn cứ Chu Dương đạt được tư liệu ghi chép, mỗi lần nếu là phát hiện có loại sản phẩm mới Linh Liên tin tức, Thạch Ngọc Liên đều sẽ tự mình chạy tới cầu mua xác nhận.

	Đương nhiên nếu là có thể có người đưa cho nàng loại sản phẩm mới Linh Liên, nàng cũng sẽ rất hào phóng cho trọng thưởng.

	Mà Chu Dương chính là chuẩn bị dùng mình từ Cực Tây chi địa mang tới một loại tứ giai Linh Liên hạt giống, dẫn dụ Thạch Ngọc Liên rời đi Thúy Vân Sơn, sau đó mình dịch dung biến thành hình dạng tiến vào Thúy Vân Sơn chém giết Vương Bá Thông.

	Kế hoạch này rất lớn mật, cũng rất mạo hiểm.

	Nhưng chính vì vậy, mới có thể ngoài người ta dự liệu, làm cho không người nào có thể phòng bị.

	Mà muốn khiến cho kế hoạch này thành công, Chu Dương cần làm được ba điểm, một điểm là ra vào Thúy Vân Sơn trận pháp tín vật, một điểm là mô phỏng Thạch Ngọc Liên khí tức, còn có một điểm là ngăn chặn Vạn Hoa Cốc tu sĩ thông qua truyền tống trận trợ giúp Thúy Vân Sơn.

	Trước một cái điểm ngược lại là dễ nói, Thúy Vân Sơn bên trên cũng không chỉ có Thạch Ngọc Liên cùng Vương Bá Thông vợ chồng, còn có không ít Vạn Hoa Cốc đệ tử, cùng Thạch Ngọc Liên bản nhân đồ đệ.

	Những cái kia Vạn Hoa Cốc đệ tử ra vào Thúy Vân Sơn, có lẽ còn muốn bên trong trông coi trận pháp tu sĩ nghiệm minh chính bản thân mới có thể ra vào, nhưng Thạch Ngọc Liên đồ đệ nhưng là có đặc thù tín vật có thể tự do xuất nhập trận pháp.

	Chu Dương chỉ cần lược thi tiểu kế, đem Thạch Ngọc Liên cái nào đó đồ đệ lừa gạt ra bắt giữ, liền có thể tạm thời thu hoạch được tín vật, sau đó tại Thạch Ngọc Liên phát hiện đồ đệ xảy ra chuyện trước, đem nó dẫn xuất Thúy Vân Sơn là được rồi.

	Nhưng mà sự tình phiền phức nhất nằm ở phía sau hai điểm phía trên.

	Tu tiên giả dung mạo thân hình đều tốt cải biến, nhưng khí tức cũng rất khó mô phỏng, Chu Dương muốn mô phỏng ra Thạch Ngọc Liên khí tức, dựa vào chính mình là không cách nào làm được, chỉ có thể xin giúp đỡ với Ngọc Thanh Đạo Tông.

	Muốn ngăn chặn Vạn Hoa Cốc tu sĩ thông qua truyền tống trận trợ giúp Thúy Vân Sơn, cũng chỉ có Ngọc Thanh Đạo Tông dạng này đỉnh tiêm đại môn phái mới có thể có biện pháp làm được.

	Hắn trực tiếp sử dụng "Tiên Linh Ngọc Thư" liên hệ Ngọc Long chân nhân, đem kế hoạch của mình cùng khó xử cáo tri đối phương, mời đối phương cho trợ giúp.

	Ngọc Long chân nhân đối với hắn kế hoạch to gan này ngược lại là rất tán thưởng,

	Đối với hắn khó xử, cũng cho ra biện pháp giải quyết.

	Nguyên lai tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, có một cái trung đẳng môn phái tên là "Huyễn Pháp Tông", tông môn có một truyền thừa chi bảo tên là 【  Huyễn Lung áo choàng 】, chỉ cần mặc vào cái này 【  Huyễn Lung áo choàng 】, lại có lây dính người nào đó khí tức đồ vật làm môi giới, liền có thể huyễn hóa mô phỏng ra người này khí tức.

	Nhất diệu chính là, 【  Huyễn Lung áo choàng 】 huyễn hóa mô phỏng khí tức thời điểm, còn có thể từ tu sĩ điều chỉnh khí tức mạnh yếu.

	Nói cách khác, Chu Dương liền xem như Kim Đan năm tầng tu vi, chỉ cần mặc vào 【  Huyễn Lung áo choàng 】, cũng có thể để cho mình huyễn hóa mô phỏng ra khí tức cùng Thạch Ngọc Liên chính người đó mạnh như nhau.

	Ngọc Thanh Đạo Tông hơn hai ngàn năm trước một vị nào đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ đã từng đối "Huyễn Pháp Tông" có ân, bây giờ vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ mặc dù đã tọa hóa tạ thế, nhưng Ngọc Thanh Đạo Tông vẫn còn, nghĩ đến cho "Huyễn Pháp Tông" mười cái lá gan, cũng không dám vong ân phụ nghĩa lại rơi phần ân tình này, cho nên muốn mượn đến món kia "Huyễn Lung áo choàng" không khó lắm.

	Còn như ngăn chặn Vạn Hoa Cốc tu sĩ thông qua truyền tống trận trợ giúp Thúy Vân Sơn, kia liền càng đơn giản, Ngọc Thanh Đạo Tông lấy phù pháp lập phái, trong tông môn liền có một loại Linh phù tên là "Loạn Không Linh Phù", kích phát sau có thể phóng thích một loại đặc thù lực lượng nhiễu loạn phụ cận nào đó khu vực không gian, khiến cho loại kia cỡ trung tiểu truyền tống trận tạm thời mất đi tác dụng.

	Chu Dương xem hết Ngọc Long chân nhân trả lời tin tức sau, không thể không cảm thán những này đại tông môn chính là tốt, nội tình thâm hậu làm cho người không ngừng hâm mộ.

	Lấy cái kia "Huyễn Pháp Tông" làm thí dụ, có lẽ lúc trước thi ân bọn hắn Ngọc Thanh Đạo Tông tu sĩ chỉ là tiện tay vì đó, coi như hạ một tay nhàn cờ, kết một thiện duyên, có hồi báo đương nhiên được, không có cũng không có cái gì quan hệ.

	Điểm ấy từ một thân cho đến tọa hóa tạ thế, cũng không dùng tới phần nhân tình này liền có thể đã nhìn ra.

	Nhưng là ân tình chính là ân tình, Ngọc Thanh Đạo Tông có thể không sử dụng phần nhân tình này, "Huyễn Pháp Tông" lại không thể không nhớ rõ phần ân tình này, không vậy sau quả rất nghiêm trọng.

	Đến người ân quả ngàn năm nhớ, vong ân phụ nghĩa tất từ đánh chết.

	Tu tiên giả ở giữa nợ nhân tình, khó trả nhất, Ngọc Thanh Đạo Tông loại này đỉnh tiêm đại môn phái nợ nhân tình, càng là như vậy.

	Kỳ thật Chu Dương mình bây giờ gì thường không phải như vậy?

	Hắn cũng là bởi vì thụ Huyền Dương Tiên Tông đại ân, lại phải Ngọc Thanh Đạo Tông để cùng chỗ tốt, không thể không đón lấy cái này ám sát Vương Bá Thông nguy hiểm nhiệm vụ.

	Giống Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông loại này đỉnh tiêm đại môn phái, bọn chúng có thể truyền thừa vạn năm không ngã, ngoại trừ Nguyên Anh kỳ tu sĩ chưa hề tuyệt tự nguyên nhân này ra, cũng là bởi vì bọn chúng "Chính nghĩa thì được ủng hộ", mỗi khi gặp nguy hiểm thời điểm, đều có thể triệu tập số lớn giúp đỡ giúp đỡ chính mình.

	Chu Dương phi thường hâm mộ Ngọc Thanh Đạo Tông loại này nội tình, nhưng hắn cũng biết, loại chuyện này không phải một sớm một chiều có thể làm đến, chính là nhiều đời người tích súc cố gắng thành quả.

	Mà lại loại chuyện này muốn làm thành công, còn có một cái rất trọng yếu điều kiện tiên quyết, đó chính là tự thân nhất định phải đủ cường đại.

	Ngọc Thanh Đạo Tông đủ cường đại, cho nên bọn hắn tiền bối tu sĩ lưu lại ân tình, dù cho chính người đó đã tọa hóa tạ thế, "Huyễn Pháp Tông" cũng không dám không trả nhân tình này.

	Nếu như đem song phương nhân vật trái lại, "Huyễn Pháp Tông" còn nguyện ý hay không còn nhân tình này, vậy liền khó nói.

	Sau đó, Chu Dương ngay tại Thúy Vân Sơn phụ cận tìm nơi hẻo lánh ẩn núp xuống tới, kiên nhẫn chờ đợi Ngọc Long chân nhân đem mình cần dùng đến đồ vật đưa tới.

	Trong thời gian này, hắn cũng liên lạc Ngọc Thanh đạo tông nội tuyến tu sĩ, khiến cái này người hỗ trợ điều tra Thúy Vân Sơn bên trên Thạch Ngọc Liên mấy cái kia đệ tử tình báo, tìm cơ hội đem người dẫn ra cầm nã.

	Như thế quá khứ hơn hai tháng sau, hắn muốn đồ vật mới bị người đưa đến trong tay hắn.

	Đồ vật vừa đến tay, Chu Dương liền trước đem món kia 【  Huyễn Lung áo choàng 】 pháp khí luyện hóa, sau đó nếm thử dùng mô phỏng đạo lữ Tiêu Oánh khí tức.

	Quả nhiên, kiện pháp khí này không hổ là ngay cả Ngọc Long chân nhân loại này Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều gọi tán qua bảo vật, mô phỏng ra Tiêu Oánh khí tức, cho dù là Chu Dương loại này cùng ở chung được mấy trăm năm đạo lữ, đơn thuần từ khí tức phía trên cũng vô pháp phát giác được cái gì không cùng đi.

	Chỉ là thân là nguyên thần song tu qua đạo lữ, hắn cùng đạo lữ Tiêu Oánh ở giữa sẽ tồn tại một loại đặc thù cảm ứng, nếu có người muốn dựa vào 【  Huyễn Lung áo choàng 】 mô phỏng Tiêu Oánh khí tức đến lừa gạt hắn lời nói, sợ là muốn tự thực ác quả, bị hắn tương kế tựu kế cho phản sát.

	Bất quá Thạch Ngọc Liên cũng không cùng người kết làm đạo lữ, Thúy Vân Sơn bên trên Vương Bá Thông cùng hắn đạo lữ, cùng Thạch Ngọc Liên chính người đó cũng không phải là đặc biệt quen thuộc, Chu Dương ngụy trang thành nàng tiến vào Thúy Vân Sơn, trên cơ bản không có khả năng bị người thông qua khí hơi thở bề ngoài phát hiện hắn là giả mạo.

	Cho nên tại xác định 【  Huyễn Lung áo choàng 】 xác thực có thể dùng sau, Chu Dương liền bắt đầu chính thức triển khai kế hoạch.

	Hắn đầu tiên là đi Thạch Ngọc Liên ngũ đệ tử xuất thân tu tiên gia tộc, lặng yên tiềm nhập trong đó, đem gia tộc này cao tầng khống chế được, sau đó để cho người ta cho Thạch Ngọc Liên cái kia ngũ đệ tử phát tin tức để về một chuyến gia tộc.

	Đợi đến cái kia Tử Phủ kỳ nữ tu trở về sau, Chu Dương lại như pháp bào chế, đem nó thu nhập "Càn Dương kim tháp" bên trong trấn áp, từ trên thân thu được ra vào Thúy Vân Sơn tín vật, cùng có lưu lại Thạch Ngọc Liên khí tức đồ vật.

	Cùng lúc đó, 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 nội tuyến tu sĩ cũng mang theo Chu Dương đưa cho tứ giai Linh Liên hạt giống xuất hiện tại Thúy Vân Sơn bên ngoài mấy vạn dặm một tòa bên trong tòa tiên thành, cố ý để cùng Thạch Ngọc Liên có chút quan hệ một cái tu tiên gia tộc đoạt được biết, dụ khiến cho vì tranh công, đem tin tức bẩm báo cho Thúy Vân Sơn Thạch Ngọc Liên.

	Kế hoạch đến nơi này, hết thảy cũng rất thuận lợi.

	Thạch Ngọc Liên quả nhiên như tư liệu ghi chép phía trên như thế, đối với trong tay mình không có dị chủng Linh Liên rất là coi trọng, nhận được tin tức sau, rất nhanh liền rời đi Thúy Vân Sơn hướng tòa tiên thành kia bay đi.

	Mà sớm đã chờ đợi đã lâu Chu Dương , chờ đến nàng bay ra ba, bốn ngàn dặm sau, lập tức liền ra vẻ bộ dáng của nàng đường cũ trở về bay trở về Thúy Vân Sơn.

	"Sư tôn không phải đi Ngọc Lan Tiên thành làm việc sao? Sao như thế nhanh lại trở về rồi?"

	Thủ vệ Thúy Vân Sơn hộ sơn đại trận Thạch Ngọc Liên Nhị đệ tử trông thấy "Sư tôn" đi mà quay lại, không khỏi nghi ngờ lên tiếng hỏi tới tình huống, nhưng lại cũng không ngăn cản Chu Dương tiến vào Thúy Vân Sơn.

	Mà Chu Dương cũng là một bên kích phát từ Thạch Ngọc Liên ngũ đệ tử nơi đó đạt được tín vật tiến vào trận pháp bên trong, một bên học Thạch Ngọc Liên thanh âm, chậm rãi lên tiếng nói ra: "Trên đường cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn là có chút không yên lòng bên này, thế là liền đưa tin để Ngọc Lan Thành Hạ sư muội hỗ trợ tranh mua loại kia Linh Liên mầm móng."

	Không ngờ Thạch Ngọc Liên Nhị đệ tử nghe được hắn lời này sau, nhưng là vẻ nghi hoặc càng đậm, trong giọng nói tràn ngập vẻ kinh ngạc mà hỏi: "Hạ sư thúc từ trước đến nay sư tôn ngài có chút không hợp nhau, nàng sẽ chịu giúp ngài chuyện này sao?"

	Hỏng bét!

	Chu Dương thầm nghĩ trong lòng không tốt, không nghĩ tới trong này còn có loại này liên quan.

	Đầu óc hắn nhanh chóng chuyển động, rất nhanh liền là hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, ngươi hôm nay thế nào như thế nói nhiều? Vọng nghị sư trưởng chính là tối kỵ, xem ra vi sư ngày bình thường đối với các ngươi vẫn là quá rộng rãi, cứ thế với ngươi ngay cả môn quy đều không để trong mắt!"

	"Sư tôn thứ tội, đồ nhi biết sai rồi, đồ nhi không nên vọng nghị ngài cùng Hạ sư thúc sự tình, mong rằng sư tôn tha thứ đồ nhi lần này."

	Thạch Ngọc Liên Nhị đệ tử quả nhiên bị Chu Dương lần này nghiêm khắc lời nói chỗ hù dọa, vội vàng từ trong trận pháp bay ra, đi tới Chu Dương trước mặt cầu xin tha thứ.

	Chu Dương nhìn thấy loại cơ hội này, thế nào sẽ bỏ qua, lúc này liền ngang nhiên xuất thủ chế trụ nàng này, từ trên thân cướp đi Thúy Vân Sơn hộ sơn đại trận khống chế trận kỳ.

	Sau đó hắn đem nàng này đánh bất tỉnh giấu ở chỗ bí mật, thần thức quét qua cả tòa Linh Sơn, rất nhanh liền phát hiện Vương Bá Thông vợ chồng vị trí chỗ.

	Để Chu Dương cao hứng là, cái này Thúy Vân Sơn bên trên ngoại trừ Vương Bá Thông vợ chồng bên ngoài, vậy mà lại không có cái thứ ba 【  Thiên Đạo Minh 】 Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Vương Bá Thông chính người đó bất quá Kim Đan bốn tầng tu vi, vẫn là vừa tấn thăng không đến mười năm loại kia, đạo lữ của hắn càng là mới Kết Đan không đến trăm năm, tu vi còn dừng lại tại Kim Đan một tầng.

	Dạng này hai người, làm sao có thể là Chu Dương tên sát tinh này đối thủ.

	Hắn đầu tiên là dùng Thạch Ngọc Liên thanh âm đem đôi này vợ chồng từ trong động phủ lừa ra, sau đó dùng Ngọc Long chân nhân cho "Loạn Không Linh Phù" nhiễu loạn Thúy Vân Sơn trên không ở giữa pháp tắc, khiến cho trên núi nối thẳng Vạn Hoa Cốc sơn môn truyền tống trận đã mất đi hiệu quả, về sau liền hiện ra diện mục thật sự phát khởi tập kích.

	Không ra Chu Dương sở liệu, Vương Bá Thông trên thân quả nhiên có "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù đồng dạng bảo vật, tại phát hiện Thạch Ngọc Liên lại là từ Chu Dương giả trang sau, hắn không chút do dự liền sử xuất món bảo vật này.

	Nhưng mà có "Ngọc Thanh Tiên Lục" hộ thân Chu Dương, căn bản không sợ chút nào hắn một kích này, chủ động kích phát cái này bảo mệnh chi vật gắng vượt qua.

	Sau đó, không có loại này bảo mệnh chi vật Vương Bá Thông vợ chồng, tự nhiên chạy không khỏi Chu Dương ra tay ác độc, giao thủ không đến hai khắc đồng hồ liền song song chết với Chu Dương thủ hạ.

	Mà Chu Dương giết đôi này vợ chồng sau, chỉ là đem hai người thi thể cùng chiến lợi phẩm vừa thu lại, liền trực tiếp trốn ra Thúy Vân Sơn, cũng không khó xử trên núi những cái kia Vạn Hoa Cốc phổ thông đệ tử, thậm chí liền níu ở Thạch Ngọc Liên mấy người đệ tử đều không có sát hại một người.
Kết chương.