Chương 13 : Người Khương gia chất vấn.
Nện tiền thanh niên âm thầm nhíu mày, năm vạn lượng hắn khẽ cắn môi có thể lấy ra.

	Càng nhiều hắn cũng bất lực.

	Năm mươi vạn lượng gia tộc của hắn lấy ra ngược lại không khó, chính hắn đồng thời không có nhiều tiền như vậy.

	"Thôi huynh, Tiêu đại sư thế nhưng là cao nhân, ngươi liền biết lấy tiền nện, tục."

	Khương Phong dàn xếp nói.

	Họ Thôi cường giả ôm quyền nói: "Tiêu đại sư, xin lỗi, ta chỉ là thực sự muốn gặp phụ thân một mặt, về sau nếu như rút đến ký, mong rằng Tiêu đại sư có thể giúp đỡ."

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Có thể hiểu được, bất quá đến lúc đó phương diện này có thể hay không giúp ngươi, còn phải xem ngươi tình huống!"

	"Số sáu mươi tám khách nhân đâu?"

	Số sáu mươi tám khách nhân tình huống tương đối đơn giản, rất nhanh Tiêu Phàm liền cho hắn giải quyết.

	"Tiêu đại sư ngài tốt."

	"Đến ta đi."

	Đi theo Khương Phong tới một cái kia nữ hài ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt, nàng 17, 18 tuổi.

	"Tiêu đại sư, ta nghĩ tính toán nhân duyên."

	Nữ hài sắc mặt đỏ lên.

	Tiêu Phàm mỉm cười, đến hắn nơi này tính toán nhân duyên kỳ thật cũng không nhiều.

	Thế giới này chủ yếu giảng cứu phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn.

	Dù là đến hắn nơi này tính toán nhân duyên, rất nhiều người kỳ thật cũng không có năng lực cải biến vận mệnh của mình.

	"Ngươi gọi Lục Oánh, trong nhà xếp hạng thứ năm, phía trên có bốn người ca ca, ngươi khi còn bé đã từng bệnh nặng một trận, kém chút chết yểu."

	Lục Oánh liên tục gật đầu.

	"Tiêu đại sư, ta tin tưởng ngươi, ngươi nói thẳng ta hôn nhân phương diện tình huống a."

	"Tốt."

	Tiêu Phàm kiểm tra một hồi hệ thống cho tư liệu, hắn âm thầm nhíu mày.

	"Ngươi âm thầm đã có hôn ước, đối phương lai lịch không nhỏ, nhưng đối phương cũng không phải là ngươi chính đào hoa."

	Lục Oánh sắc mặt biến hóa: "Tiêu đại sư, chính đào hoa có ý tứ là —— "

	Tiêu Phàm nói: "Ngươi hẳn phải biết số đào hoa."

	"Chính đào hoa, đại biểu cho các ngươi có thể đi đến cuối cùng, là cả một đời đào hoa."

	"Thiên đào hoa, đại biểu cho các ngươi có một đoạn thời gian cùng một chỗ, về sau sẽ tách ra."

	"Còn có một loại là lạn đào hoa."

	"Hồng hạnh xuất tường, hoặc là đến thanh lâu một buổi hoan hảo dạng này, chính là lạn đào hoa."

	Hơn hai trăm người nhìn qua Tiêu Phàm, đều nghe đến mê mẩn.

	Lục Oánh nói: "Tiêu đại sư, ngươi tính ra tới ta bây giờ hôn ước chỉ là thiên đào hoa?"

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	"Không sai."

	"Nếu như không phát sinh cải biến, theo bây giờ quỹ tích, ngươi trong vòng nửa năm thành thân, sau khi kết hôn không đến một năm tách ra, một năm này hôn nhân mang cho ngươi là đau khổ hồi ức."

	"Về sau ngươi gặp phải chính mình chính đào hoa, quãng đời còn lại an khang."

	Lục Oánh nhỏ giọng nói: "Tiêu đại sư, vậy ta chính đào hoa là ai, ngươi có thể hay không nói cho ta?"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Khương Phong.

	Khương Phong tim đập rộn lên.

	Lục Oánh quay đầu vừa vặn đối mặt Khương Phong ánh mắt, sắc mặt của nàng tức khắc đỏ lên.

	"Còn cần ta nói sao?"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Lục Oánh liền vội vàng lắc đầu: "Tiêu đại sư, không cần, Tiêu đại sư cám ơn ngươi!"

	Cho tiền quẻ, Lục Oánh rất nhanh rời đi, nàng đều không có cùng Khương Phong bọn hắn cùng một chỗ.

	Còn lại người vây xem cũng rời đi.

	Chỉ có Khương Phong lưu lại.

	"Tiêu đại sư, Lục Oánh số đào hoa đây là có thể cải biến sao?"

	Khương Phong thi lễ một cái nói.

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà nói: "Một mạng, hai vận, ba phong thuỷ. Mệnh là khó sửa đổi nhất biến đồ vật, tỉ như ngươi sinh ở gia đình phú quý, hoặc là ngươi tu luyện thiên phú tốt, đây chính là mệnh của ngươi."

	"Cải mệnh khó, cho nên có nghịch thiên cải mệnh thuyết pháp."

	Nói đến đây, Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi, hắn liền không có tu luyện mệnh!

	"Số phận, cái này muốn nhìn tình huống. Tỉ như nói một người làm ăn, đuổi kịp chênh lệch thời đại, cá nhân vận cùng quốc vận tương liên, cái này muốn thay đổi liền tương đối khó khăn."

	"Số đào hoa loại này, liên luỵ ít, cải biến là tương đối dễ dàng, sự do người làm!"

	Khương Phong gật gật đầu: "Tiêu đại sư, ta đại khái đã hiểu, chỉ cần chúng ta nỗ lực, liền có rất lớn hi vọng đúng không?"

	"Ừm."

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Khương Phong thở dài một hơi: "Tiêu đại sư, ta nghĩ mời ngài đến trong nhà của chúng ta điều trị một chút phong thuỷ, xe ngựa đã chờ ở bên ngoài, Tiêu đại sư ngài bây giờ thuận tiện sao?"

	"Đi thôi."

	Tiêu Phàm cùng Khương Phong lên xe ngựa, xe ngựa lái về phía Khương phủ.

	"Tiêu đại sư, phong thuỷ ngài cũng cho ta nói một chút a."

	Khương Phong tò mò nói.

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Cái này tương đối phức tạp, chuyên nghiệp đồ vật ngươi chỉ sợ nghe không hiểu!"

	"Ta cho ngươi đánh cái so sánh."

	"Vườn rau bên trong đồ ăn, có người tưới nước bón phân, có phải hay không lớn lên càng tốt hơn?"

	"Cái này tưới nước bón phân quá trình, ngươi có thể coi như là phong thủy điều trị!"

	Khương Phong có chút hiểu ra mà nói: "Hạt giống rau vẩy vào nơi nào, đây là rau cải trắng mệnh; có hay không dã trư phá hư, có hay không thiên tai là vận; tưới nước bón phân là phong thuỷ!"

	"Ha ha!"

	Tiêu Phàm cười to, "Khương Phong, ngươi này lĩnh ngộ không tệ, không sai biệt lắm liền ý tứ này."

	Khương Phong ho nhẹ nói: "Tiêu đại sư, là ngươi giải thích được thấu."

	"Có chút toán sư gà mờ, cố ý kể một ít cao thâm mạt trắc!"

	"Tiêu đại sư, trong nhà của chúng ta diện tích tương đối lớn, đến lúc đó ngài thu phí thu nhiều điểm, trước kia một cái toán sư đến trong nhà của chúng ta điều trị phong thuỷ, thu sáu ngàn lượng!"

	"Lấy Tiêu đại sư ngài trình độ, thu sáu vạn lượng bạc đối với chúng ta nhà tới nói cũng hoàn toàn đáng giá."

	Tiêu Phàm: "......"

	Khương Phong đây là cố ý bại gia a!

	Nửa canh giờ xe ngựa mới đến Khương phủ, toàn bộ Khương phủ chiếm diện tích đến có một hai chục mẫu.

	Lăng Tiêu thành tấc đất tấc vàng, dạng này phủ đệ giá bán đoán chừng muốn vượt qua hai trăm vạn lượng!

	Mà lại cho dù có tiền, nếu như không có nhất định địa vị xã hội có thể cũng mua không được!

	"Tiêu đại sư, ngươi tới rồi!"

	Khương lão gia tử tại Tiêu Phàm bọn hắn trước khi đến đã được đến tin tức, hắn tại cửa chính chờ lấy.

	Khương phủ cửa chính tuỳ tiện không ra, bây giờ mở ra.

	"Tiêu đại sư tốt."

	Khương gia còn lại không ít người tại Khương lão gia tử yêu cầu hạ cũng đến ngoài cửa phủ mặt chờ lấy, Tiêu Phàm xuống xe ngựa, bọn hắn mấy chục người đồng thời hành lễ.

	Chỉ là Tiêu Phàm nhìn ra được, bọn hắn có người xem thường.

	Một cái nho nhỏ toán sư mà thôi.

	Khương gia thế nhưng là gia tộc quyền thế!

	"Chư vị không cần đa lễ."

	"Khương lão gia tử, ngài thế mà tại ngoài cửa phủ chờ ta, chiết sát vãn bối!"

	Tiêu Phàm chắp tay nói.

	Khương lão gia tử cười ha hả nói: "Tiêu đại sư, đây, ngươi nhưng là chân chính đại sư, người trong chốn thần tiên, lão già ta mặc dù tuổi rất cao, bất quá tục nhân một cái."

	Một vị phụ nhân âm dương quái khí mà nói: "Lão gia tử, hắn một người trẻ tuổi, có thể có bản lãnh gì?"

	"Nói không chừng hắn đã sớm biết người nhà kia ở nơi nào."

	"Bất quá là tìm một số người thiết lập ván cục, nghĩ từ chúng ta Khương gia lừa gạt một số tiền lớn!"

	Người còn lại nói: "Phụ thân, nhà chúng ta phong thuỷ đã sớm thỉnh Lương đại sư nhìn qua, ngài lại tìm những người còn lại, Lương đại sư chỉ sợ không cao hứng, Lương đại sư mới là chân đại sư."

	Khương Phong cau mày nói: "Nhị thúc, nhị thẩm, không thể nói lung tung được, Tiêu đại sư là chân chính đại sư."

	Khương Phong phụ thân đã tử vong, hắn nhị thúc gọi Khương Đức.

	Khương Đức trầm giọng nói: "Tiểu Phong, ngươi nói như vậy chẳng lẽ Lương đại sư không phải chân chính đại sư rồi?"

	"Lương đại sư đức cao vọng trọng, Tiêu Phàm bất quá là một tên mao đầu tiểu tử!"

	"Phụ thân, ngài gọi Tiêu Phàm tới cải biến Lương đại sư lúc trước bố trí, chỉ sợ không ổn!"

	Khương gia còn lại không ít người cũng nhao nhao mở miệng.
Kết chương.