Chương 220 : Ước định.
Trương Chí Bình dễ dàng liền phát hiện Khuất Hồng Động ngôn từ bên trong sơ hở chỗ, nhưng hắn cũng không có trực tiếp chỉ ra đến, dù sao hắn không có cái gì chứng cứ chứng minh điểm này, Khuất Hồng Động tuỳ tiện liền có thể tìm được cớ giải thích, càng thêm mấu chốt chính là, cái này kế hoạch đối Tiên Minh là cực kì có lợi, tại Khuất Hồng Động chiếm cứ đại nghĩa dưới tình huống, một chút bệnh vặt không tính là vấn đề gì,

Bất quá, cái này cũng cũng không có nghĩa là hắn liền sẽ tuỳ tiện khuất phục, trong lòng nhất chuyển, hắn gõ bàn một cái nói, nhìn xem Khuất Hồng Động nói ra:

“Minh chủ kế hoạch kế hoạch rất tốt, nếu như có thể mà nói bần đạo tự nhiên bằng lòng hiệu lực, bất quá theo bần đạo biết, bây giờ ngũ đại Ma Chủ địa bàn liền làm một mảnh, minh bên trong thiết lập thiết hạ thần vị khu vực còn chưa đủ ban đầu một nửa, bây giờ liền muốn cử hành phong thần nghi thức, chẳng lẽ minh chủ muốn đem chỗ còn dư từ bỏ sao?”

Hôm nay thiên hạ thế cục, ngũ đại Ma Chủ càn quét tứ phương, không biết rõ công phá nhiều ít tu tiên thế lực, thậm chí còn có hơn mười cái trung tiểu hình Tu Tiên giới hoàn toàn trầm luân, ngược lại là Tu Tiên Giả một phương, mặc dù tại Tiên Minh xâu chuỗi hạ miễn cưỡng gây dựng một chi đại quân cùng ma triều đại quân giằng co, nhưng rất nhiều thế lực đều từng người tự chiến, giữ thực lực của mình.

Cái này khiến cho, bây giờ tại Tu Tiên Giả dưới sự khống chế địa bàn lại còn không đủ ban đầu một nửa, hơn phân nửa thiên hạ đều trầm luân tại cuồn cuộn ma triều bên trong, Tiên Minh hiện tại cũng chỉ là tại khống chế trên địa bàn tế tự đại lượng thần linh mà thôi, tại ma triều trầm luân địa khu, căn bản không có thần linh tồn tại.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không có nghĩa là những này trầm luân khu vực liền không có người, trên thực tế, những địa phương này còn lưu lại đại lượng Tu Tiên Giả không ngừng chống lại, nhưng một khi hiện tại cử hành tế thiên nghi thức lời nói, vậy thì đại biểu cho còn thừa khu vực bị hắn tạm thời từ bỏ, Tiên Minh sẽ tạm thời đi vào chiến lược phòng thủ giai đoạn.

Không có cách nào, mấy chục năm qua Tiên Minh một mực tại cùng ma triều điên cuồng chém giết, thương vong thảm trọng, mặc dù trên tổng thể vẫn còn thượng phong, nhưng ở đỉnh cấp chiến lực chưa đủ dưới tình huống căn bản là không có cách làm sao ngũ đại Ma Vực, bây giờ đã gần như cực hạn, tại nội bộ bất ổn dưới tình huống nhất định phải thật tốt chỉnh đốn một đoạn thời gian mới được.

“Những địa phương này minh bên trong đương nhiên sẽ không từ bỏ, nhưng là minh bên trong tình huống Thiên Mệnh đạo hữu ngươi cũng không phải không biết rõ, đã gần như cực hạn, chúng ta bây giờ, trước hết bảo trì ổn định thế cục mới được.”

Khuất Hồng Động trong mắt lóe lên một tia vẻ xấu hổ, hiển nhiên tạm thời từ bỏ còn lại khu vực cũng làm cho trong lòng của hắn cảm thụ không được tốt cho lắm, bất quá lập tức, hắn lại kiên định nói ra:

“Lần này ma tai đã không phải là minh bên trong một hơi liền có thể giải quyết, chỉ có trước ổn định minh trung cuộc thế, súc tích lực lượng, đợi đến Thái Huyền đạo hữu cùng Nguyệt Linh đạo hữu, mới là chúng ta hoàn toàn trừ khử trận này kiếp nạn thời điểm, bây giờ những địa phương kia, chỉ có thể tạm trước từ bỏ.”

Nói thật, đứng tại một cái đứng ngoài quan sát góc độ đến xem, hắn là tương đối tán thưởng Khuất Hồng Động đề nghị, Tiên Minh hiện tại xác thực chiến lực không đủ, không cách nào hoàn toàn áp đảo ma triều, còn không bằng trước nghỉ ngơi một đoạn thời gian súc tích lực lượng, đợi đến đỉnh tiêm chiến lực khôi phục sau lại đi phản kích.

Nhưng là cứ như vậy, đối với hắn mà nói lại hết sức bất lợi, phong thần tế thiên cũng không phải nói một chút mà thôi, không nói trước trong đó sẽ tiêu hao hắn nhiều ít khí vận, lãng phí hắn bao nhiêu thời gian tinh lực, chính là cử hành nghi thức sau, hắn tất nhiên sẽ tiến một bước nhận thiên địa xâm nhiễm, tại hắn gần như đột phá, liền phải độ Linh Hóa Chi Kiếp thời điểm là cực kì bất lợi.

Cho nên cái này dính đến gốc rễ của hắn lợi ích, tuyệt không thể như thế thỏa hiệp, Trương Chí Bình lập tức nắm lấy cơ hội, biến sắc, “hoắc” lập tức đứng lên tức giận nói:

“Minh chủ sao có thể như thế? Bây giờ trải qua nhiều năm huyết chiến, chúng ta thật vất vả chiếm thượng phong, lại há có thể dễ dàng buông tha? Không được, ta không đồng ý, chúng ta tuyệt không thể từ bỏ Ma Vực bên trong vô số sinh linh, trầm luân chi địa bên trong ức vạn sinh linh, khả thi khắc chờ lấy chúng ta tiến đến giải cứu a!”

Giờ phút này, Trương Chí Bình sục sôi kêu đau, lập tức lại lần nữa chiếm cứ đạo đức điểm cao, đem chính mình tạo thành một cái điển hình phái chủ chiến nhân sĩ, đối mặt ma tai lại có thể nào tuỳ tiện thỏa hiệp, dù là nỗ lực lại nhiều đại giới, cũng thế tất yếu cùng ma tu huyết chiến đến cùng!

Nghe được Trương Chí Bình như thế khảng khái sục sôi, Khuất Hồng Động trong mắt lóe lên một tia xấu hổ, bất quá lập tức, hắn lại dâng lên một hồi tức giận, Trương Chí Bình là ai trong lòng hắn sớm đã định hình, ở đâu là cái gì phái chủ chiến nhân sĩ, rõ ràng là mượn cơ hội đủ kiểu từ chối mà thôi, tựa như vài thập niên trước như thế, không hề nghi ngờ lần nữa phụ trên người mình gánh vác Thiên Mệnh!

Đối với hèn nhát như thế người, hắn rất muốn trực tiếp lấy lấy Tiên Minh danh nghĩa cưỡng ép hạ lệnh nhường Trương Chí Bình tiếp nhận chính mình Thiên Mệnh, nhưng hắn không có quyền lợi trực tiếp đối một vị thiếu minh chủ hạ đạt buộc, hơn nữa việc này nhất định phải Trương Chí Bình chính mình cam tâm tình nguyện phối hợp mới được, nếu không nó xuất công không xuất lực lời nói, bất quá lại là tái diễn vài thập niên trước một màn mà thôi.

Nghĩ tới đây, Khuất Hồng Động cố nén quyết tâm bên trong lửa giận, bắt đầu suy nghĩ nên như thế nào lại lấy đại nghĩa bức bách Trương Chí Bình bằng lòng, trầm ngâm một lát sau, hắn lập tức nói: “Như vậy đi, minh bên trong mấy năm này lại cử hành một lần phản kích, tận khả năng thu phục mất đất, tiếp dẫn càng nhiều đồng đạo thoát đi ma khu, đợi đến phản kích kết thúc về sau, minh bên trong lại cử hành phong thần nghi thức như thế nào?”

Ân? Nghe được Khuất Hồng Động đề nghị này, Trương Chí Bình theo bản năng liền muốn phản bác, bất quá không đợi hắn nói chuyện, Khuất Hồng Động liền lần nữa cường ngạnh nói ra: “Tương lai khó lường, bản tọa cùng đạo hữu khác nhau không nhỏ, nếu như không thể đạt thành nhất trí lời nói, chúng ta không ngại tổ chức vấn thiên sẽ, bỏ phiếu quyết định con đường tương lai?”

Vấn thiên sẽ, là một loại đặc thù Tiên Minh đại hội, chính là Tiên Minh người cầm quyền xuất hiện con đường khác nhau lúc, triệu tập Tiên Minh thành viên bỏ phiếu tuyển định con đường đại hội, không chỉ bao quát Tiên Minh cao tầng, sẽ còn ngẫu nhiên lựa chọn mười vạn minh bên trong từng cái cấp độ nhân sĩ tiến hành bỏ phiếu.

Không hề nghi ngờ, cứ như vậy ngày bình thường ai lực ảnh hưởng càng lớn, ai thì càng dễ dàng thắng được, hắn hiện tại lại như thế nào có thể cùng nắm trong tay Tiên Minh Khuất Hồng Động bằng được? Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt cứng đờ, không thể không bắt đầu trầm tư Khuất Hồng Động đề nghị đến, xem ra Khuất Hồng Động vì hoàn thành kế hoạch, thật đúng là không tiếc bất cứ giá nào a!

“Khuất Hồng Động đề nghị đối với ta cũng không phải không có chỗ tốt, một trận đại chiến dưới đến ít ra có thể kéo dài thời gian mấy năm, nếu như lại có cái gì ngoài ý muốn, chính là kéo lên vài chục năm cũng không thành vấn đề.”

Không có cách nào, Trương Chí Bình chỉ có thể bắt đầu suy nghĩ Khuất Hồng Động đề nghị lợi và hại, so ra mà nói, chuyện này với hắn vẫn có nhất định chỗ tốt, nhưng là trong đó biến số quá nhiều, hắn cũng không dám xác định dạng này có thể tranh thủ bao nhiêu thời gian, cũng không có nắm chắc chính mình có thể hay không trước lúc này đột phá Hóa Thần Kỳ.

Cái này khiến Trương Chí Bình trong lòng trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được, nhưng nhìn tới Khuất Hồng Động ánh mắt lợi hại, là hắn biết chuyện này đã không thể kìm được hắn, Khuất Hồng Động đặt quyết tâm, lại thế nào kiếm cớ cũng vô dụng, Trương Chí Bình trong lòng bất đắc dĩ thở dài một tiếng, lập tức ánh mắt cũng kiên định, không sợ hãi chút nào nhìn xem Khuất Hồng Động nói ra:

“Tốt, minh chủ nhân thiện, nếu như minh chủ có thể phát động một trận phản kích giải cứu càng nhiều vô tội chúng sinh lời nói, bần đạo nguyện chủ trì phong thần nghi thức!”
Kết chương.