Chương 145 : Đi (1).
Mộng Chu hội! ! ?

	Làm sao. . . Làm sao sẽ! ? ?

	Tương Linh trong lòng trong nháy mắt căng thẳng đến cực điểm.

	Nếu như nói trước Thiên Hương Quốc Sắc lâu là trùng hợp, vậy bây giờ Mộng Chu hội lại là có ý gì?

	Trùng hợp ở như vậy trong thời gian ngắn, liên tục hai lần, cái kia liền không nên là trùng hợp, mà là tất nhiên.

	Tương Linh trong đầu trong nháy mắt lóe qua từng hình ảnh ngờ vực suy đoán.

	Nhưng đáng tiếc chính là, không chờ nàng tỉnh táo lại, đối diện đoàn người cũng đã hội hợp.

	Đoạn Cốc cùng Thanh Tố đi tới Trương Vinh Phương bên người, ngoài ra còn có tử sĩ trong đội ngũ mấy tên đội trưởng.

	Đoạn Cốc đang hướng Trương Vinh Phương giới thiệu thủ hạ mấy cái tinh nhuệ đội trưởng, đều là tứ phẩm trở lên cao thủ.

	Trương Vinh Phương ôn hòa cười, cùng mấy người từng cái trò chuyện.

	Từ phía sau góc độ nhìn lại, Tương Linh cảm giác hắn lại như chẳng hề làm gì cả qua, lại như mới vừa, tàn sát toàn bộ Thiên Hương Quốc Sắc lâu hơn trăm người người, căn bản liền không phải là hắn như vậy.

	"Tốt, chuyện phiếm ít nói, thừa dịp nha môn quan sai còn chưa tới, chúng ta trước tiên đi đem điểm thứ hai giải quyết đi. Tranh thủ đêm nay hoàn toàn xong việc."

	Do Thanh Tố dẫn đường, đoàn người cấp tốc hướng về Khê thành khu Mộng Chu hội chạy đi.

	Tương Linh thoáng lạc hậu một tia, lúc này trong lòng nàng kinh hoảng cấp tốc yên ổn.

	Nàng rất rõ ràng, mặc kệ hiện tại Linh sứ là có hay không hoài nghi nàng, trọng yếu nhất vẫn là mật báo, giảm thiểu Mộng Chu hội tổn thất.

	Sau đó

	Tương Linh cúi đầu, lấy che giấu chính mình áp chế không nổi sát ý cùng phẫn nộ.

	Giống như Đồng Tâm, nàng phấn đấu nhiều năm như vậy, còn ủy thân tại Hoàng gia vị kia, làm vì không phải là có thể an tâm hưởng thụ tất cả.

	Nếu là Mộng Chu hội phá huỷ, nàng lấy cái gì đến duy trì chính mình bây giờ quyền thế lợi ích? ?

	Nghĩ tới đây.

	Nàng thoáng lạc hậu một ít, hai tay ra mấy cái dấu tay.

	Phía sau cùng, một cái đầu hẻm nơi, hai cái dựa vào tường ngủ bẩn thỉu ăn mày, ánh mắt phiêu đến cái này dấu tay, nhất thời làm bộ duỗi người.

	Chờ Trương Vinh Phương đoàn người rời đi sau khi, ăn mày cấp tốc đứng dậy, xoay người vọt vào ngõ nhỏ.

	Không lâu lắm, một con màu đỏ tiểu phi điểu bay ra ngõ nhỏ, hướng về Khê thành khu phương hướng bay đi.

	Khê thành khu, Mộng Chu hội.

	Cùng Thiên Hương Quốc Sắc lâu không giống, Mộng Chu hội không phải kiến tạo trên mặt đất phương tiện.

	 mặt ngoài trên chỉ là một cái rất nhỏ trạch viện, chỉ có trước sau hai cái sân.

	Ngoài cửa còn mang theo bình thường dân ở như thế phủ đệ bảng hiệu: Mạnh phủ.

	Bên ngoài nhìn lại, người bình thường căn bản không biết tòa phủ đệ này là làm gì.

	Thậm chí chu vi quê nhà, cũng chỉ là từ ra ra vào vào khách mời bên trong, phán đoán ra, cái này Mạnh phủ bên trong có càn khôn.

	Xì xì xì xì tiếng cánh vỗ trong, chim đỏ nhỏ bay đi xuống, ở phía sau viện một cô gái áo hồng mu bàn tay đứng lại.

	Cô gái cấp tốc gỡ xuống ống trúc, kiểm tra cuộn giấy.

	Vừa mới xem xong, nàng liền hơi biến sắc mặt, cấp tốc hướng sân sau duy nhất một chỗ phòng chứa củi đi tới.

	Đẩy cửa ra, phòng chứa củi ở giữa một mảnh sạch sẽ, trên mặt đất xây dựng một cái tựa như lăng mộ giống như lòng đất lối vào.

	Cô gái không chút do dự từ lối vào đi vào.

	Cái này lối vào phía dưới, mới thật sự là Mộng Chu hội.

	Đi vào vào trong miệng, phía dưới là một cái treo từng đôi đèn lồng rộng rãi địa đạo.

	Hai bên còn có phòng giữ cường tráng cô gái, trên người mặc giáp da, đầu đội mũ giáp, hai tay mang thiết thủ bộ.

	Xuyên qua hơn trăm thước dài đường hầm, cô gái áo hồng, tiến vào một cái bốn phương thông suốt sảnh nhỏ.

	Sảnh nhỏ ở giữa, có một quầy hàng.

	Sau quầy ngồi hai cái chính đang đánh bài cô gái xinh đẹp.

	"Hồng tỷ, ngày hôm nay làm sao rảnh rỗi đi xuống?" Một tên cô gái mặc áo xanh cười hỏi.

	"Chủ nhân bên kia đến tin tức, có phiền phức. Mở cửa để ta đi vào thấy Tiếu Thần Nghĩa đại nhân." Cô gái áo hồng lạnh nhạt nói.

	"Được rồi, ngài chờ." Cô gái mặc áo xanh từ bên dưới quầy hàng ngắt xuống một cái nào đó mở cơ quan.

	Nhất thời sảnh nhỏ một mặt trên vách tường, chậm rãi tăng lên đến ra một cái vòng tròn cổng vòm động.

	Cửa động bên trong lại là một cái hơi âm u đường hầm.

	Trên cao nhất còn treo một cái bảng hiệu: Chó.

	"Tiếu đại nhân ở ổ chó chơi, còn lại mấy vị đại nhân đều ở ổ mèo." Cô gái mặc áo xanh hồi đáp.

	"Trần Chiêu Trần đại nhân đây?" Hồng tỷ trầm tiếng hỏi.

	"Trần đại nhân đi khu Vô Quang. Ngày hôm nay vừa tới cái kia ba bào thai, cần thật tốt dạy dỗ, chính đang chuẩn bị các nàng bí dược." Cô gái mặc áo xanh trả lời.

	Cái gọi là bí dược, chính là khu Vô Quang đặc biệt một loại bí chế dược vật, sau khi uống, sẽ đối với thân thể tạo thành tổn thương rất nặng, dẫn đến hoàn toàn sẽ không mang thai.

	Mà lại còn có hai mắt từ từ mù di chứng về sau.

	Những thứ này sau khi dùng thuốc cô gái, liền tập trung bị ném vào khu Vô Quang, do Tương Linh tự mình chế tạo thành một cái đặc thù thú vị khu giải trí.

	Có Mộng dịch quản lý, Mộng Chu hội bên trong không có người muốn phản kháng, cũng không ai dám phản kháng.

	Ở đây, nắm giữ Mộng dịch Tương Linh, chính là duy nhất chủ nhân.

	Mà cái khác tới chơi khách nhân, nhưng là lâm thời chủ nhân.

	Bất luận cái gì loại phục vụ, chỉ cần có thể tưởng tượng ra, nơi này đều có thể cung cấp.

	Mà toàn bộ Mộng Chu hội, cũng đem phủ Vu Sơn bên trong không ít Đại gia con cháu trong bóng tối kéo xuống nước.

	Cô gái áo hồng cấp tốc tiến vào đường hầm, rất mau tới đến một cái khác rộng rãi rất nhiều thạch sảnh.

	Thạch sảnh bên trong có một cao tráng nam tử, tay cầm một xấp vòng trúc, lười biếng ngồi ở ghế da trên, hướng bên ngoài ném đi.

	Một cái vòng trúc bay ra ngoài, nhất thời có từng cái từng cái nằm trên mặt đất cô gái nhào đi tới, tựa như thật sự chó giống như, tranh đoạt rơi xuống đất vòng trúc.

	Hồng tỷ trong lòng biết, cái kia vòng trúc trên ngâm Mộng dịch, có thể giảm bớt những cô gái này độc nghiện.

	"Tiếu đại nhân, bên ngoài đến rồi chủ nhân ám tin, để chúng ta lập tức ẩn giấu đóng lối vào. Cũng dời đi nhân thủ."

	"Người nào can đảm lớn như vậy? Dám đến trêu chọc chỗ này?" Tiếu Thần Nghĩa đã qua tuổi bốn mươi, bây giờ một thân võ nghệ cũng đến đỉnh điểm, khí huyết suy kiệt trượt, không có gì tiến bộ khả năng. Duy nhất lạc thú, chính là những thứ này giải trí chơi đùa.

	Cái này cũng là hắn cả ngày ngâm mình ở Mộng Chu hội, đảm nhiệm nơi này an toàn tổng bảo hộ nguyên nhân.

	"Thuộc hạ không biết." Hồng tỷ cúi đầu nói.

	"Tương Linh cũng là, động một chút là lo lắng sợ hãi, liền muốn đóng lối vào, không biết hiện tại nơi này có bao nhiêu quý nhân đang hưởng thụ sao?

	Thời điểm như thế này đi quấy rối bọn họ, chẳng phải là không duyên cớ ác mọi người?" Tiếu Thần Nghĩa xem thường nói.

	Hồng tỷ cúi đầu, không có lên tiếng.

	Nàng biết Tiếu Thần Nghĩa cũng chỉ là ở trước mặt nàng dám phát càu nhàu, thật muốn gặp được Tương Linh chủ nhân, hắn lấy lòng cũng không kịp.

	Thân là bát phẩm cao thủ, Tiếu Thần Nghĩa đã hoàn toàn không có đã từng là tự tôn tự kiêu.

	Vì hưởng thụ, làm vì được đến đủ lượng Mộng dịch, hắn hiện tại chính là Tương Linh chủ nhân một con chó.

	Nhìn Hồng tỷ không có đáp lại, Tiếu Thần Nghĩa thiếu kiên nhẫn buông tiếng thở dài.

	"Được thôi được thôi, lập tức đóng , sau đó chúng ta từ mặt bên thứ năm cửa đi ra ngoài."

	"Còn xin mau sớm." Hồng tỷ thấp giọng nói.

	"Yên tâm, đóng miệng đường hầm sau, không ai có thể tìm tới nơi này." Tiếu Thần Nghĩa không nhịn được nói.

	"Chính là chỗ này."

	Thanh Tố đi đầu đi tới Mạnh phủ trước cửa.

	Đỏ đáy vàng vòng trên cửa chính, vẽ một bộ khổng lồ hoa sen.

	Đồng thời vẫn là đen nhánh như lửa hoa sen đen.

	Ngoài cửa hai bên mang theo đèn lồng vàng, đèn lồng trên phân biệt viết hai chữ: Thanh, nhã.

	Oành! !

	Cửa lớn bỗng nhiên bị phá tan.

	Nhiều đội Kim Sí lâu tử sĩ, mang mặt nạ đen nhảy vào trong đó.

	Trương Vinh Phương đoàn người chậm rãi vượt qua ngưỡng cửa, đi vào trong đó.

	Chỉ là ngưỡng cửa mặt sau trong nhà, trống rỗng, một bóng người cũng không.

	Hai viên cây dương phân tán hai bên, khổng lồ bóng cây, đem toàn bộ sân chiếm hơn nửa.

	"Nơi này chính là Mộng Chu hội? Làm sao không gặp người?" Trương Vinh Phương thoáng kinh ngạc nói.

	"Nơi này hẳn là có mật đạo, thuộc hạ trước đến đây điều tra thì chú ý tới nơi này ra vào dòng người, vượt xa quá cái này nho nhỏ hai đường tiến vào sân." Thanh Tố trả lời.

	"Đồng Tâm, Tương Linh, các ngươi lại có biết nơi này là chuyện gì xảy ra?"

	Trương Vinh Phương nhìn về phía Hắc ưng Bạch ưng hai người.

	"Thuộc hạ cũng không biết. Không rõ ràng."

	Hai người cấp tốc trả lời, cúi đầu không dám nhiều lời.

	Tương Linh trong lòng rõ ràng, Trương Vinh Phương không thể kéo dài động thủ rất lâu.

	Bằng không một khi chờ nha môn phản ứng lại, Hoàng gia Hải Long phản ứng lại, hắn cái này tập kích liền không còn ý nghĩa.

	Một khi Hải Long Hoàng gia liên thủ cắn giết Trương Vinh Phương, coi như hắn là cửu phẩm Linh sứ, cũng tất nhiên bước đi liên tục khó khăn.

	Vì lẽ đó cái này một làn sóng, Kim Sí lâu mọi người không thể ở đây ở lâu.

	Mà Mộng Chu hội là mượn cổ đại xây dựng cung điện dưới lòng đất, đến chế tạo đặc thù phương tiện, một khi ẩn giấu đi, rất khó bị phát hiện.

	Coi như Kim Sí lâu nhiều chính là nhân tài đặc thù, nhưng cái này sao trong thời gian ngắn, cũng không thể nào tìm tới quá nhiều manh mối.

	Vì lẽ đó, nàng chỉ cần kéo dài thời gian

	"Đem chỗ này đốt." Trương Vinh Phương tiếng nói đột nhiên truyền đến.

	Tương Linh cả người run lên.

	Đốt! ? ?

	Nàng ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy Kim Sí lâu mặt nạ đen đám người, chính đang tại chung quanh bày ra khúc củi, làm vì châm lửa làm chuẩn bị.

	Còn có mấy cái tử sĩ chính lấy ra chuyên nghiệp dầu hỏa, hướng về bốn phía dội.

	Trương Vinh Phương đứng ở trong sân, trên mặt mang theo nụ cười.

	"Xem ra cái này Mộng Chu hội là có cái gì ẩn giấu chính mình thủ đoạn."

	"Bất quá không liên quan."

	Hắn duỗi ra bàn tay, nhẹ nhàng xoa xoa trong đó một viên cây dương.

	"Không tìm được, liền toàn bộ hủy diệt tốt."

	"Đại nhân! Không thể a! Nơi này phụ cận đều là quan to quý nhân, một khi châm lửa, tính chất liền hoàn toàn khác nhau, vạn nhất gió trợ hỏa thế, nhen lửa chu vi cái khác vô tội người "

	Tương Linh cố nén trong lòng cấp thiết, chen lên tiếng khuyên.

	Dưới lòng đất nơi này cung điện dưới lòng đất tự nhiên không sợ bị đốt, nhưng cái này bên trong là địa cung lớn nhất ra vào cửa, cơ quan trang bị đều ở nơi này, một khi cháy hỏng ngày sau lại nghĩ khôi phục nhưng là cực kỳ phiền phức.

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là nàng vẫn còn ở nơi này ẩn giấu năm nay nửa năm lợi nhuận ngân phiếu thỏi vàng, một khi lửa nổi lên đến

	"Yên tâm, ta sẽ phái người đi mật báo. Liền nói nơi này. . . có cháy." Trương Vinh Phương không để ý chút nào.

	Tương Linh còn muốn lại khuyên, đã thấy Trương Vinh Phương nụ cười trên mặt mơ hồ mang theo một tia không kiên nhẫn.

	Hiển nhiên hắn kiên trì đã đến cực hạn, chính mình nếu là lại mở miệng, e sợ

	Rất nhanh, một thùng thùng từ lâu chuẩn bị kỹ càng dầu hỏa, bị dội đến chu vi.

	Tương Linh trong lòng càng ngày càng nôn nóng.

	Có thể nàng lại không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể trong lòng tích tụ, trong đầu nhanh chóng chuyển động các loại ý nghĩ.

	Rất nhanh, một cái nhen lửa cây đuốc, bị đưa đến Trương Vinh Phương trong tay.

	Hắn cười tủm tỉm nắm chặt cây đuốc, theo tất cả mọi người rút khỏi Mạnh phủ.

	Đoạn Cốc nhìn toàn bộ Mạnh phủ đầy đất dầu hỏa, da mặt không tự chủ co giật xuống.

	Hắn cũng đã tới nơi này chơi đùa, biết nơi này tốt, như vậy hủy diệt, quả thật là phung phí của trời.

	Như hắn là Linh sứ đại nhân, liền sẽ không dễ dàng như vậy hủy diệt, mà là đem nắm giữ ở trong tay chính mình.

	Này không phải chỉ là hưởng thụ thánh địa, vẫn có thể kéo động toàn bộ phủ Vu Sơn rất nhiều nhân mạch quan hệ tốt sản nghiệp a.
Kết chương.