Chương 1317 : Kỳ vật.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Đoạn này thời gian, mấy người các ngươi đồng tâm hiệp lực, chuẩn bị sẵn sàng. Từ Tử Vi Cung trở về chính là cử hành đại điển một ngày, đến lúc đó ta sẽ biến mời cùng đạo quán lễ, không nên yếu đi Thanh Dương Quán khí thế."

Tần Tang lại cười nói.

Trong lòng của hắn thầm nói, Thanh Dương Quán mới sáng tạo, thực lực vẫn là quá bạc nhược, đệ tử quy mô cùng tu vi đều xa xa không cách nào cùng môn phái khác cùng so sánh.

Tần Tang quyết định thà thiếu không ẩu.

Lý Ngọc Phủ mượn hắn danh khí, mới thu không ít đệ tử, trong đó cũng có Kim Đan kỳ tán tu, nhưng còn tại khảo sát bên trong, tạm thời không thể đem trọng yếu sự việc giao cho bọn hắn.

Mọi người nghe vậy, từng cái vui vẻ ra mặt, cũng cảm thấy trách nhiệm trọng đại.

Tần Tang danh khí truyền khắp Bắc Thần Cảnh.

Đến lúc đó, chỉ sợ Bắc Thần Cảnh đại bộ phận Nguyên Anh đều sẽ đến đây xem lễ, cũng không thể náo ra cười nhạo.

Sau đó, Tần Tang lấy ra một cái ngọc giản.

"Ngọc Phủ, cái này mấy chỗ linh quáng, ngươi an bài nhân thủ ưu tiên khai thác."

Sau đó, Tần Tang chuẩn bị tinh nghiên luyện khí chi đạo, cần số lượng to lớn linh tài luyện tập. Những chuyện nhỏ nhặt này không cần hắn hao tâm tổn trí, bọn tiểu bối có thể làm thay.

Sau đó, Lý Ngọc Phủ đám người cáo từ, Thượng Quan Lợi Phong lại lưu tại cuối cùng.

"Đạo trưởng, ta đã nghĩ kỹ, ta muốn đi là Sát Đạo! Từ nay về sau, vứt bỏ đao tu kiếm!"

Thượng Quan Lợi Phong cởi xuống sau lưng trường đao, thần sắc kiên định.

Tần Tang không nói một lời, nhìn chăm chú Thượng Quan Lợi Phong hai mắt.

Thượng Quan Lợi Phong không sợ hãi chút nào, thản nhiên cùng Tần Tang đối mặt, ánh mắt bên trong không chút do dự cùng chần chờ.

Tần Tang hơi hơi gật đầu.

"Được! Ta cái này liền truyền cho ngươi « Thanh Trúc Kiếm Kinh »!"...

Đào Hoa Cốc.

Tần Tang mang theo Thượng Quan Lợi Phong đi tới Thanh Trúc mộ phía trước.

"Thanh Trúc tiền bối đối ta có nhiều ân huệ, không thể báo đáp. Kiếm Kinh chính là tiền bối tuyệt bút, đáng tiếc ta chỉ có thể lĩnh hội kiếm ý, không cách nào tu trì Kiếm Kinh, chỉ tính hắn nửa cái truyền nhân. Từ nay về sau, ta liền thay sư truyền pháp, đem « Thanh Trúc Kiếm Kinh » truyền cho ngươi."

Thanh Trúc mộ phía trước.

Hương dây hơi khói lượn lờ.

Tần Tang Hướng Thanh trúc bái ba bái, đưa lưng về phía Thượng Quan Lợi Phong, trầm giọng nói ra.

Thượng Quan Lợi Phong thần sắc trang nghiêm, đi lên trước, cung cung kính kính Hướng Thanh trúc khấu đầu,

"Đệ tử Thượng Quan Lợi Phong, bái kiến sư tôn! Tạ ơn đạo trưởng truyền pháp!"

Tần Tang nói khẽ, "Ngươi tu luyện « Thanh Trúc Kiếm Kinh », chính là Thanh Trúc tiền bối truyền nhân. Ngươi ta vốn liền là bạn cũ, về sau cùng ta ngang hàng luận giao, xưng ta là sư huynh đi."

"Cái này..."

Thượng Quan Lợi Phong khẽ giật mình, còn có chút không dám đi quá giới hạn, do dự một phía dưới nói, "Sư đệ gặp qua Tần sư huynh!"

Tần Tang vỗ vỗ Thượng Quan Lợi Phong bả vai.

Hắn không quá ưa thích lấy tu vi cao thấp luận bối phận, về sau Thanh Dương Quán quy củ chắc chắn sẽ không giống Thiếu Hoa Sơn dạng kia.

"Bộ này Kiếm Kinh ngưng tụ Thanh Trúc tiền bối cả đời tâm huyết, tiền bối ngút trời kỳ tài, đáng tiếc mệnh đồ nhiều thăng trầm, ngoài ý muốn vẫn lạc, khiến người bi thống, nếu không thì Bắc Thần Cảnh không lâu liền có thể có một vị đại tu sĩ."

Tần Tang thất vọng, hắn đối Thanh Trúc tiền bối phi thường kính ngưỡng, thường thường nghĩ đến U Minh Cốc gốc kia hoa đào, không khỏi nắm cổ tay than thở.

"Ngươi là người thứ nhất tu luyện « Thanh Trúc Kiếm Kinh » người, cũng là về sau Thanh Dương Quán kiếm tu nhất mạch chưởng tọa, nhìn ngươi có thể không quên sơ tâm, không nên phụ lòng tiền bối tâm huyết!"

Tần Tang thần sắc bảo trọng, đem Kiếm Kinh giao cho Thượng Quan Lợi Phong.

Thượng Quan Lợi Phong hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay nâng quá đỉnh đầu, tiếp nhận Kiếm Kinh, lại đối Thanh Trúc chi mộ lễ bái, lập thệ cả đời thân hướng Kiếm Đạo.

Tần Tang âm thầm gật đầu, "Đứng lên đi, chúng ta còn có vị sư tỷ, chính là Thanh Trúc tiền bối con gái, có cơ hội giới thiệu cho ngươi biết. Ngươi đột nhiên vứt bỏ đao tu kiếm, khẳng định có rất nhiều khó chịu, không nên gấp tại bế quan, đi trước tìm Ngọc Phủ, tìm cho mình một thanh phù hợp chính mình linh kiếm, thuận tiện thu vài cái kiếm tu hạt giống tốt. Ở bên ngoài lịch luyện một phen, trở về lại thể ngộ Kiếm Kinh, mới có thể có nhiều hơn thu hoạch."

"Tuân mệnh!"

Thượng Quan Lợi Phong rời đi sau đó một vài ngày, Thanh Quân liền trở về.

Những ngày gần đây, Tần Tang tại Nguyên Anh Phù Khôi trên thân khắc họa Khôi Ấn, vừa vặn gặp phải khó khăn, vội vàng xuất quan hướng Thanh Quân thỉnh giáo.

Trong thạch đình.

Hai người ngồi đối diện, Thanh Loan khôi lỗi thu nhỏ hình thể, rơi vào Tần Tang bả vai, đối với hắn có chút thân mật, không biết còn cho rằng Tần Tang là Thanh Loan khôi lỗi chủ nhân.

Lúc này, Thiên Mục Điệp tự hành bay ra.

Một phượng một điệp vui chơi chơi đùa.

Nguyên Anh Phù Khôi đứng ở một bên, Thanh Quân giơ tay lên ấn nhẹ.

Sau một khắc, Nguyên Anh Phù Khôi trên thân quang mang lấp lánh, thể nội cùng lúc xuất hiện Phù Ấn cùng Khôi Ấn, hai loại sức mạnh va chạm dây dưa, hình như ngay tại lẫn nhau thôn phệ, tỏ ra hỗn loạn không chịu nổi.

Nó trên mặt vẻ giãy dụa càng đậm, ánh mắt đỏ thẫm.

"Vấn đề không lớn, ta trước đó sơ sẩy một ít mấu chốt tiết điểm, làm sơ cải biến là đủ."

Thanh Quân dễ dàng nhìn ra ngọn nguồn, ngón tay ngọc liên tục điểm, từng đạo từng đạo lưu quang chui vào Nguyên Anh Phù Khôi thể nội.

Rất nhanh, Khôi Ấn an phận xuống tới, Phù Ấn cũng không còn hùng hổ dọa người, hai loại sức mạnh bình an vô sự. Từng đạo từng đạo Phù Ấn bị chuyển hóa làm Khôi Ấn, Thanh Quân tốc độ nhanh hơn Tần Tang nhiều.

Tần Tang thấy thế yên lòng, tựa ở chiếc ghế bên trên, khoan thai uống một chén sư tỷ tự tay nhưỡng Đào Hoa Nhưỡng, liếc mắt nhìn xem Thanh Loan cùng Thiên Mục Điệp đùa giỡn, trước nay chưa từng có mà hài lòng.

"Sư tỷ, trước ngươi gặp cái gì sự việc? Cần nhân thủ sao? Ta chuẩn bị qua mấy ngày đi Hư Linh Phái bái phỏng Băng Hàm, hướng nàng lĩnh giáo luyện khí chi đạo, đoán chừng phải lưu tại Hư Linh Phái một đoạn thời gian."

Thanh Quân nói: "Không sao, ta còn cần chứng minh một ít sự việc, ngươi cứ làm việc của mình. Băng Hàm tâm cơ khá sâu, mong muốn nàng lấy ra Hư Linh Phái truyền thừa, chỉ sợ không dễ dàng, ngươi cẩn thận chút, không nên trúng rồi nàng Kế "

Đúng lúc này, trong cốc truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Bạch cũng xuất quan, vài cái lấp lóe, thân ảnh còn chưa tới, liền liên âm thanh nói ra: "Ta cảnh giới đã vững chắc, tiếp sau cần phải mượn Địa Sát Chi Khí tu luyện, tranh thủ tại Tử Vi Cung xuất thế phía trước, tận khả năng tăng cao tu vi. Tần huynh trước ngươi nói qua Địa Trầm Động tại cái gì địa phương?"

Bạch lách mình đi tới Thạch Đình phía trước, nhìn đến Thanh Quân, tựa hồ đối với nàng có chút kiêng kị, nghiêm sắc mặt, chắp tay nói: "Gặp qua Thanh Quân đạo hữu."

Tiếp theo, Bạch xoay chuyển ánh mắt, nhìn đến Thanh Quân trước mặt Nguyên Anh Phù Khôi.

"Địa Trầm Động ngay tại Thiếu Hoa Sơn phụ cận, chỉ có Luyện Khí kỳ đệ tử trông coi. Bạch huynh chỉ cần không nháo ra động tĩnh lớn, không cần lo lắng bị Đông Dương Bá phát hiện..."

Tần Tang một bên uống Đào Hoa Nhưỡng vừa nói, đột nhiên cảm giác Bạch khí tức có chút không đúng.

Liếc mắt xem xét, Bạch hai mắt đăm đăm, vẻ mặt ngốc trệ nhìn xem Nguyên Anh Phù Khôi, ánh mắt mang theo mấy phần vẻ khó tin.

Tần Tang ngạc nhiên, gặp từng tiếng: "Bạch huynh..."

"Vật này..."

Bạch ánh mắt đăm đăm, chỉ Nguyên Anh Phù Khôi, thanh âm phát run, "Các ngươi từ nơi nào được đến?"

Tần Tang lúc này mới nhớ tới, Bạch còn là lần đầu tiên trông thấy Nguyên Anh Phù Khôi, nhìn hắn biểu lộ, chẳng lẽ Nguyên Anh Phù Khôi còn có cái gì bí mật hay sao?

Tần Tang thần sắc nghiêm túc, ngồi dậy.

Thanh Quân cũng đầy mặt kinh ngạc, thu hồi bí thuật.

Tần Tang cùng Thanh Quân liếc nhau, nói: "Đây là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung truyền thừa Nguyên Anh Phù Khôi, trước đây không lâu tại Huyết Hồ, Đông Dương Bá tính toán Công Lương Vũ, ta vừa lúc mà gặp cướp tới, trước đó không cùng ngươi nhắc qua... Bạch huynh nhận ra vật này?"


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.