Chương 409 : Diêm Quân cũng phải cho ta mấy phần mặt mũi.
"Hệ thống ngươi hào phóng như vậy, ta thoáng một cái thật đúng là không thích ứng."

	Một hồi lâu đi qua, Tiêu Phàm tài hoãn quá thần.

	Hệ thống nhạt tiếng nói: "Đây là thu hoạch được mảng lớn quốc thổ mang tới ban thưởng."

	"Túc chủ chú ý, cũng không phải là tất cả mở mang bờ cõi đều có thể được đến ban thưởng, như ảnh hưởng xấu càng lớn, thậm chí có khả năng khấu trừ đại lượng tích phân."

	Tiêu Phàm trong đầu vừa mới thật đúng là toát ra ý nghĩ như vậy.

	Hệ thống cho hắn giội bồn nước lạnh.

	"Hệ thống, vì cái gì?"

	Tiêu Phàm hỏi thăm.

	Hệ thống nói: "Orson đế quốc hoang vắng, dù là thiếu đi những này quốc thổ cũng không có đại ảnh hưởng, Thiên Cơ quốc cùng Đông Dương quốc như thế khác biệt."

	Tiêu Phàm trầm tư, đây cũng là.

	Đông Dương quốc quốc thổ diện tích so Orson đế quốc tiểu không ít, nhưng nhân khẩu lại hơn rất nhiều.

	Bọn hắn cũng không giống dân tộc du mục dễ dàng di chuyển.

	Thiên Cơ quốc Đông Dương quốc như thế, chiếm bọn hắn một nửa quốc thổ, phía trên bách tính tuyệt đại bộ phận sẽ không dời đi.

	Cũng không có chỗ dời.

	Đem bọn hắn đều biến thành Thiên Huyền hoàng triều quốc dân?

	Tiêu Phàm không có hảo tâm như vậy.

	Mà lại coi như thế làm hậu kỳ cũng sẽ có đủ loại phiền phức.

	Hại lớn hơn lợi.

	"Loại chuyện này xem ra vẫn là đến thận trọng."

	"Nếu có thể được đến đại lượng tích phân, đồng dạng có khả năng khấu trừ đại lượng tích phân."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Như chơi sụp đổ bị gạt bỏ, vậy thì đâm tâm.

	"Tê... 1,012 vạn."

	Tiêu Phàm kiểm tra một hồi chính mình tổng tích phân, hắn nhịp tim gia tốc.

	Khá lắm, tích phân lần đầu đến 1000 vạn.

	Nhìn xem đều thoải mái a.

	Bất quá cho dù có 1000 vạn tích phân, kỳ thật cũng không phải đặc biệt đủ hoa, sử dụng Thần Châu Đỉnh đến hoa 500 vạn, hệ thống như thăng cấp, đến 400 vạn.

	Còn lại liền lác đác không có mấy.

	Nghĩ như thế Tiêu Phàm rất nhanh tỉnh táo lại.

	"Ngàn vạn tích phân nếu như dùng để hối đoái vĩnh cửu thực lực, cũng liền hối đoái vĩnh cửu Võ Tôn cấp tu vi, bất quá tương đương với Kim Đan cảnh giới thôi."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn âm thầm thở dài một hơi.

	Gánh nặng đường xa a.

	Trong vài năm tiên môn cường giả liền sẽ nhao nhao đi ra, muốn dựa vào tích phân đạt tới rất cảnh giới cao rất không có khả năng.

	Đến lúc đó vẫn là phải dựa vào tín ngưỡng điểm.

	Tần Trấn Nhạc hơi nghi hoặc một chút nhìn qua Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư, có vấn đề gì sao?"

	Tiêu Phàm mang đến cho hắn một cảm giác chợt vui chợt buồn.

	"Không có việc gì."

	Tiêu Phàm lắc đầu, "Tần tướng quân quốc thổ chúng ta mặc dù chiếm, nhưng sau này còn có rất nhiều việc cần hoàn thành, ngươi nhiều lắm phí tâm tư a."

	Tần Trấn Nhạc nghiêm mặt nói: "Tiêu thiên sư ngươi yên tâm, ta nhất định nỗ lực."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	"Trở về ta cho Tần Chiến bọn hắn đề thăng đề thăng thiên phú, đến lúc đó để bọn hắn lại đây giúp ngươi. Sự tình phức tạp, ngươi cần không ít giúp đỡ."

	Tần Trấn Nhạc mừng rỡ trong lòng.

	Tần Chiến thiên phú của bọn hắn coi như không tệ, nhưng cùng bây giờ đề thăng qua hắn so sánh liền kém nhiều, hắn tự nhiên hi vọng Tần Chiến bọn hắn có thể thu được đề thăng.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư."

	Tần Trấn Nhạc cảm kích nói.

	Hắn đã sớm nghĩ Tần Chiến thiên phú của bọn hắn có thể đề thăng.

	Nhưng chính hắn đã từ Tiêu Phàm nơi này được đến chỗ tốt cực lớn, sao có thể không biết tốt xấu yêu cầu càng nhiều.

	Tần Chiến bọn hắn cùng Tiêu Phàm quan hệ vẫn được, bọn hắn cũng chưa từng có chủ động đề cập.

	Tiểu Kim phi hành tốc độ cao, nửa canh giờ trôi qua đến Thiên Huyền hoàng triều một cái biên cảnh thành trì trên không.

	Cái này thành trì nhân khẩu có hơn trăm vạn.

	Đặt ở nơi phồn hoa không tính là gì, nhưng tại phương bắc biên cảnh đã là số một số hai thành lớn.

	"Tần tướng quân ta cũng không dưới đi."

	"Chính ngươi nhìn xem xử lý."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Hắn hạ xuống đi cũng liền thanh lý một chút trong quân gián điệp gì, chuyện này về sau cần làm, nhưng bây giờ không có gấp gáp như vậy.

	Bắc cảnh trong quân gián điệp cơ bản đều là Orson đế quốc nằm vùng.

	Giống như nay Orson đế quốc tình huống, những cái kia gián điệp có thể làm gì?

	"Tốt."

	"Tiêu thiên sư ngươi bảo trọng."

	Tần Trấn Nhạc bay xuống, tiểu Kim tiếp tục đi tới.

	Nửa canh giờ trôi qua Tiêu Phàm trở về Lăng Tiêu thành.

	Thời gian đến ban đêm.

	Phượng Khinh Vũ tại Tiêu phủ tu luyện, Tiêu Phàm không bao lâu đến Phượng Khinh Vũ ngoài phòng tu luyện mặt.

	"Tướng công."

	Rất nhanh Phượng Khinh Vũ đi ra, nàng nhào vào Tiêu Phàm trong ngực.

	Tiêu Phàm tất nhiên là không khách khí thân một hồi lâu.

	Tay cũng tới hạ tìm tòi một phen.

	Đường dài còn lắm gian truân ta đem trên dưới mà tìm kiếm.

	Phượng Khinh Vũ gương mặt xinh đẹp hồng hồng, cực kì mê người, dẫn tới Tiêu Phàm lại tại trên mặt nàng hôn mấy cái.

	"Tướng công Orson đế quốc bên kia tình huống gì?"

	Phượng Khinh Vũ dịu dàng nói.

	Tốt xấu nàng là Hoàng đế, quốc gia chính sự nàng đến quan tâm.

	Tiêu Phàm đem Hô Diên Kim Viêm ký văn thư đem ra.

	"Ân?"

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt đảo qua, ánh mắt của nàng trừng to lớn.

	"Tướng công, cái này... Đây là sự thực?"

	Phượng Khinh Vũ run giọng nói.

	Thiên Huyền hoàng triều cường thịnh nhất thời điểm, phương bắc biên cảnh liền đạt đến Thiên Mục hồ, nhưng đây đã là 1500 năm sự tình trước kia.

	Năm đó còn không có Orson đế quốc.

	Thiên Huyền hoàng triều đằng sau không ít Hoàng đế nghĩ khôi phục tiên tổ vinh quang, đều không có năng lực như vậy.

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Tự nhiên là thật. Orson đế quốc xâm lấn chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, lấy nhược xâm mạnh đương nhiên phải đánh đổi một số thứ."

	Phượng Khinh Vũ âm thầm tắc lưỡi.

	Đây cũng không phải là một chút đền bù đơn giản như vậy.

	"Khinh Vũ ta để Tần tướng quân lưu ở biên cảnh, để hắn phụ trách chuyện bên kia, mặt khác còn phải có một số người đi qua trợ giúp hắn."

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu: "Tướng công ngươi này an bài rất tốt. Đúng tướng công, hôm nay ta vấn an một chút Trình lão gia tử, hắn tình huống trở nên kém chút."

	"Trình lão gia tử cả đời vì nước, ngươi còn có thể giúp hắn một chút sao?"

	Tiêu Phàm nghĩ tới Trình Huyền Vũ.

	Trình Huyền Vũ người cũng không tệ.

	Cho lúc trước hắn hối đoái sơ cấp Diên Thọ Đan, duyên thọ một năm, Trình Huyền Vũ nhiều lần đứng ra nâng đỡ hắn.

	"Ngày mai ta đi một chuyến Trình phủ."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Trình Huyền Vũ trước kia Võ Đế bát tinh tu vi, tuổi thọ của hắn vấn đề như giải quyết thực lực hoàn toàn có thể khôi phục, tương lai rất có thể đến Võ Tôn cấp đừng.

	"Tướng công cám ơn ngươi."

	Phượng Khinh Vũ mừng rỡ nói.

	Tiêu Phàm cười híp mắt nói: "Miệng cám ơn không được, chờ chúng ta thành thân ngươi lại tạ."

	Phượng Khinh Vũ là lợi hại tu luyện giả, thân thể mềm dẻo độ rất tốt, có thể giải tỏa rất nhiều tư thế.

	"Tốt."

	Phượng Khinh Vũ yếu ớt mà nói.

	Thời gian rất nhanh tới ngày thứ hai.

	Thiên Duyên các còn muốn mở cửa kinh doanh, sáng sớm Tiêu Phàm liền đến Trình phủ.

	"Chuyện ra sao?"

	Tiêu Phàm nghi hoặc.

	Sáng sớm Trình phủ bên trong động tĩnh không nhỏ.

	"Cộc cộc!"

	Tiêu Phàm xe ngựa đến Trình phủ cửa chính, cửa ra vào bình thường có người giữ cửa, bây giờ vậy mà không có.

	"Trường Sinh ngươi đem xe ngựa ngừng đến bên cạnh."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	"Vâng, gia chủ."

	Lý Trường Sinh dừng lại xong xe ngựa, Tiêu Phàm cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Trình phủ nội bộ.

	"Tiêu thân vương."

	"Bái kiến Tiêu thân vương."

	Bọn hắn tiến vào Trình phủ ngược lại là bị người chú ý tới, lập tức rất nhiều người hành lễ.

	Tiêu Phàm khoát tay áo: "Không cần đa lễ, Trình phủ tình huống như thế nào?"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Trình Huyền Vũ viện lạc phương hướng.

	Hắn nhíu nhíu mày.

	Trình Huyền Vũ viện lạc phía bên kia lại có không kém âm khí.

	"Tiêu thân vương."

	"Ngài sáng sớm tại sao tới đây rồi?"

	Trình Huyền Vũ rất nhanh biết Tiêu Phàm đến đây, hắn đến Tiêu Phàm trước mặt.

	"Ân?"

	Tiêu Phàm nhìn chằm chằm Trình Huyền Vũ, hắn phát hiện tại Trình Huyền Vũ trên thân lại có câu hồn lệnh.

	Tới gần hắn còn tại Trình Huyền Vũ trên thân cảm thấy quỷ sai khí tức.

	"Trình lão tối hôm qua có quỷ sai tới qua?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Trình Huyền Vũ sắc mặt biến hóa: "Tiêu thiên sư không có vấn đề gì, lão đầu tử sống lâu nhiều thời gian như vậy đã hoàn toàn đầy đủ."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, câu hồn lệnh tương đương với lệnh truy nã.

	Trình Huyền Vũ trong vòng ba ngày như tử vong, âm hồn tiến về âm giới còn tốt, như hắn kháng lệnh, thì sẽ có càng nhiều quỷ sai lại đây cưỡng ép đem hắn mang đi.

	"Âm giới quỷ sai đây là chính thức bắt đầu làm việc rồi?"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Thiên địa quy tắc bây giờ mỗi ngày đều đang biến hóa bên trong.

	Bình Âm thành bên kia đại lượng âm khí bạo phát đi ra, quỷ sai mới xuất hiện, bây giờ coi như không có nhiều như vậy âm khí, quỷ sai có thể cũng có thể tới dương giới.

	Quỷ sai tìm tới Trình Huyền Vũ, rất có thể là phát hiện Trình Huyền Vũ tuổi thọ vốn là ứng tận.

	"Trình lão ngươi coi như không nói ta cũng biết, quỷ sai tìm tới ngươi. Ta nếu không có lại đây, ngươi đây là không có ý định nói cho ta lựa chọn tử vong a."

	Tiêu Phàm cau mày nói.

	Trình Huyền Vũ hít sâu một hơi nói: "Tiêu thiên sư ngươi không cần thiết bởi vì lão già ta cùng âm giới đối đầu, âm giới thực lực sợ là rất mạnh."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều sở thuộc khu vực đối ứng đều là Cửu U chí tôn chưởng khống âm giới, nhưng Cửu U chí tôn trên tay có mười vị Diêm Quân.

	Bọn hắn có quản được lỏng một ít, có quản được nghiêm rất nhiều.

	Lăng Tiêu thành bên này đối ứng Diêm Quân, quản sợ là tương đối nghiêm.

	"Trình lão ngươi đừng lo lắng, coi như Diêm Quân cũng phải cho ta ba phần chút tình mọn."

	Tiêu Phàm cười cười nói.
Kết chương.