Chương 1580 : Đột phá! Đăng cơ!.
Thạch Tượng tộc Tộc trưởng sở dĩ truyền vị cho Quân Thường Tiếu, là bởi vì vội vã rời đi Thạch Tượng tộc, rời đi Thượng giới đi tìm đàn ông phụ lòng.

	Nhưng đem tiền căn hậu quả nói xuất, lại cho Cẩu Thặng mang đến quá nhiều tin tức, trở lại chỗ ở sau còn tại cố gắng suy nghĩ.

	Đương nhiên.

	Nhất làm cho hắn quan tâm là.

	Cái gọi là mẫu thân đến từ cái kia Vị diện, có phải hay không tại Thương Hải hệ?

	Thời khắc này Quân Thường Tiếu đã không phải bi bô tập nói hài đồng, bằng vào không người chiến cơ trong tinh không đồ, đối đầu tầng vũ trụ có trực quan hiểu rõ.

	"Còn có cái hộp này. . ."

	Cúi đầu nhìn lại, sụp đổ nói: "Ta cầm đầu phá khai?"

	Căn cứ Thạch Tượng tộc Tộc trưởng suy đoán, mở ra phương pháp có lẽ ở chỗ một nửa khác huyết mạch bên trên, nhưng là. . . Tự mình đơn giản trùng hợp thu hoạch được Thiếu tộc trưởng huyết mạch, căn bản không có một nửa khác huyết mạch a!

	"A a!"

	Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: "Ta quá khó khăn!"

	Hộp chế tác rất tinh tế, mà lại thấu phát một cỗ đặc thù khí tức, đại biểu bên trong bí tịch không phải tầm thường, chỉ có thể trông mong nhìn xem, không cách nào lấy ra, kia thật. . . Gấp chết người!

	"Nện!"

	Hệ thống đề nghị.

	"Chỉ có thể dạng này."

	Quân Thường Tiếu trước tiên ở ngoài phòng ngủ bố trí Cách Tuyệt trận pháp, sau đó đem Vấn Thiên kiếm, Yển Nguyệt đao, Bá Thiên thương nhóm vũ khí tế ra, như là giải phẫu khí giới dọn xong, lúc này mới mang lên khẩu trang cùng thủ sáo.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Phanh phanh phanh!"

	Mấy canh giờ sau, Quân Thường Tiếu như bùn nhão co quắp trên mặt đất, bên cạnh các loại vũ khí lộn xộn tản mát, về phần trên bàn hộp hoàn hảo không chút tổn hại, hiển nhiên cũng không có bị bạo lực phá vỡ.

	Hệ thống nói: "Chất liệu rất cứng."

	"Đinh! Kết toán hoàn tất."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ thành công chiến thắng sở hữu dũng sĩ, thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ sáu hoàn thành, độ hoàn thành 100%, thu hoạch được 100 vạn Cống Hiến trị."

	"Đinh! Tông môn Cống Hiến trị: 7703200."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Thượng giới bản Sử Thi nhiệm vụ sáu, thu hoạch được Khai Ấn chi phù (bốn)×1."

	Ngay tại Quân Thường Tiếu mệt đến hư thoát lúc, sử sáu nhiệm vụ kết toán hoàn tất, truyền đến tấp nập tiếng nhắc nhở.

	Không phải đâu!

	Chỉ cấp một trương Khai Ấn chi phù?

	Sử năm nhiệm vụ độ hoàn thành cao tới 600%, sáng tạo ra tân ghi chép, sử sáu nhiệm vụ độ hoàn thành chỉ có 100%, chỉ ban thưởng nhất cái phù chú, cũng coi như sáng tạo ra nhất chụp ghi chép.

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá hạ vị Tầm Chân cảnh!"

	Trọng điểm đến rồi!

	Quân Thường Tiếu trong lòng phiền muộn quét sạch sành sanh.

	Chỉ cần có thể đột phá đại cảnh giới, Cống Hiến trị, ban thưởng cái gì cho cho thêm ít không quan trọng!

	"Hô!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu thể nội hiện lên khí thế bàng bạc, trong nháy mắt tràn ngập cả phòng, bởi vì quá mức nồng đậm, hãy còn tồn tại Cách Tuyệt trận pháp lập tức có chút gánh không được, bắt đầu dần dần bắt đầu vặn vẹo.

	"Ầm ầm!"

	Không bao lâu, Trận pháp bị no bạo.

	"Hô hô hô!"

	Hội tụ bên trong căn phòng cuồn cuộn tấn cấp khí lãng như như hồng thủy hướng về bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

	"Ừm?"

	Thân ở Tộc điện văn võ bá quan ngay tại thương thảo ngày mai kế nhiệm đại điển, đột nhiên cảm thấy được Thiếu chủ phủ có bàng bạc chi khí hiện lên, ánh mắt nhao nhao hiển hiện kinh ngạc tới.

	"Thiếu tộc trưởng!"

	Thái sư cả kinh nói: "Đột phá?"

	Thạch Tượng tộc Tộc trưởng cũng đã nhận ra khí tức, nàng từ phòng ngủ đi tới, Linh niệm bao phủ Thiếu chủ phủ, trên mặt hiện ra vui mừng ý cười, nhưng dần dần trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, bởi vì suy nghĩ dần dần bay tới vài thập niên trước.

	"Nhược Ly, tiểu gia hỏa này mặc dù vừa ra đời, nhưng xương cốt tinh kỳ, thiên tư dị bẩm, tương lai nhất định có bất phàm thành tựu."

	"Nhược Ly , chờ sau khi trở về sẽ đích thân bồi dưỡng nhi tử, nhường hắn trở thành đỉnh thiên lập địa cường giả!"

	"Nhược Ly, ta đi."

	Từ hồi ức giết trong giải thoát ra, Công Tôn Nhược Ly nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi không có nói sai, nhi tử rất ưu tú, tuổi còn trẻ liền bước vào Tầm Chân cảnh, nhưng ngươi nuốt lời, vừa đi lại không có trở về! Vô luận chân trời góc biển, ta đều muốn tìm tới ngươi! Hỏi một chút vì sao muốn vứt bỏ chúng ta!"

	. . .

	Tấn cấp chi thế tiếp tục một canh giờ, dần dần nội liễm về sau, Quân Thường Tiếu từ trong phòng đi tới, cẩn thận cảm thụ giữa thiên địa cấp độ càng sâu Áo nghĩa, lẩm bẩm: "Đây chính là Tầm Chân cảnh sao?"

	Tầm chân.

	Tìm kiếm Võ đạo chân lý.

	Loại tầng thứ này võ giả đã triệt để thoát ly thủy trói buộc, có thể căn cứ cá nhân yêu thích truy cầu cao hơn Võ đạo Áo nghĩa.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại, hô hấp thổ nạp, thể xác tinh thần cùng Linh hồn phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể.

	Nếu như một lần nữa Thần Thánh chi chiến, Cẩu Thặng có tự tin không sử dụng đặc hiệu, cũng có thể chỉ bằng vào Bá Thiên thương, đem mấy ngàn tên Chuyển Đan cảnh đánh ngã trên mặt đất!

	Hệ thống khó được không có ra nhả rãnh, bởi vì không phải khoác lác, đúng vậy thật có năng lực này.

	Phải biết, không có đột phá trước, Quân Thường Tiếu khí tức liền có vô hạn tiếp cận Tầm Chân cảnh thực lực, bây giờ chân chính bước vào, sức chiến đấu khẳng định thẳng tắp tiêu thăng.

	Trong một phòng khác cổng, Hoa Mân Côi cười nói: "Phu quân càng đẹp trai hơn."

	Đúng vậy a.

	Đột phá về sau, đầu sáng lên.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Thạch Tượng vực các đại thành trì giăng đèn kết hoa, tựa như vui mừng hớn hở qua tết.

	Hôm nay là tộc trưởng kế nhiệm đại điển, khẳng định muốn vô cùng náo nhiệt.

	Chủ thành Tộc điện đằng sau, có nhất cái cao quy cách tế đàn, ngày thường có cái gì trọng đại hoạt động cũng sẽ ở nơi này cử hành.

	Giờ phút này.

	Tam công Cửu khanh và văn võ bách quan chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp, trên mặt có vẻ nghiêm nghị.

	Công Tôn Nhược Ly người mặc cao quý hoa lệ trang phục chính thức, đầu đội sáng chói vương miện, ngồi tại chính giữa tế đàn bảo tọa, thấu phát trải qua thượng vị giả khí tức.

	Trong không khí tràn ngập trang nghiêm túc mục.

	"Bắt đầu đi."

	"Vâng."

	Phụ trách lần này kế nhiệm đại điện tế tự cầm trong tay tế cờ, cất cao giọng nói: "Tộc trưởng kế nhiệm đại điển hiện tại bắt đầu, Thiếu tộc trưởng, lên đài!"

	"Ô ô —— —— —— "

	Tiếng kèn vang lên.

	Tế đàn bên ngoài tảng đá trên đường, Quân Thường Tiếu nện bước lục thân không nhận bước chân đi tới, ngẫu nhiên hướng bốn phía người xem phất tay, trên mặt dần dần xuất hiện xuất địa chủ gia nhi tử ngốc cười ngây ngô tới.

	Quá muốn ăn đòn!

	Cuối cùng, tại vạn chúng chú mục dưới, Quân Thường Tiếu dừng ở chính giữa tế đàn, hướng về Tộc trưởng khom người thở dài.

	"Con ta."

	Công Tôn Nhược Ly đứng lên, đem sáng chói vương miện lấy xuống, nhẹ nhàng đặt ở hắn trụi lủi đầu bên trên, dặn dò: "Lập tức lên, toàn bộ Thạch Tượng tộc liền giao cho ngươi, chớ có nhường vi phụ thất vọng."

	"Cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"

	Quân Thường Tiếu thẳng tắp thân thể, trong lòng thì mười phần sụp đổ: "Cái này vương miện tối thiểu nặng mấy ngàn cân! Cổ đều sắp bị đè gãy!"

	Hệ thống nói: "Muốn mang vương miện, tất thừa nhận trọng."

	"Xoát!"

	Công Tôn Nhược Ly tránh ra bên cạnh mấy bước, đem vương tọa nhường lại, dùng hiền lành ánh mắt ra hiệu ngồi xuống.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu không chút do dự tuân theo.

	Cái mông vừa dứt tòa, tế đàn hạ cả triều văn võ bá quan nhao nhao quỳ một chân trên đất, hành tối cao quy cách lễ nghi, la lên: "Tham kiến Tộc trưởng!"

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Một nháy mắt, chủ thành cùng các đại thành trì, sở hữu thần dân nhao nhao quỳ xuống, Hóa thân thành kính tín đồ.

	"Các khanh bình thân!"

	Quân Thường Tiếu hai tay triển khai, một bộ đế vương bộ dáng.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, hắn từng ngay trước thế nhân mặt ngồi tại đế vị, nhưng đơn giản cảnh giới cho vinh quang, bây giờ, đúng nghĩa —— cẩu đế đăng cơ.

	. . .

	Kế nhiệm đại điển kết thúc, thiết yến quần thần.

	Nhưng mà, ngay tại Quân Thường Tiếu cùng Tam công Cửu khanh uống lúc, một tên tộc nhân đến báo: "Bẩm Tộc trưởng, Long tộc phương diện đưa tới thư mời!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu đặt chén rượu xuống, đem thư tín mang tới triển khai xem xét, trên mặt lập tức hiển hiện mỉm cười tới.

	Phía trên nội dung là —— ta tộc vào khoảng nửa tháng sau cử hành Long Hoàng kế nhiệm điển lễ, cung thỉnh Thạch Tượng nhất tộc quang lâm.

	"Hừ."

	Công Tôn Nhược Ly lạnh mặt nói: "Ta Thạch Tượng tộc kế nhiệm đại điển đều không cho Long tộc phát thiệp mời, bọn hắn làm sao có ý tứ cho chúng ta phát đâu?"

	Không thể trách người ta, bởi vì ngươi căn bản không có thông tri.

	"Phụ thân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thiệp mời đã đưa tới, trở ngại lễ tiết, chúng ta không thể không đi."

	Theo phần tử giảng cứu có qua có lại , ấn Cẩu Thặng tính cách ngươi không cho ta theo, ta khẳng định không cho ngươi theo, nhưng lần này dù là lấy lại lễ tiền cũng phải đi, bởi vì, tân nhiệm Long Hoàng khẳng định là Tiểu Long Long!

	Tự mình là Thạch Tượng tộc Tộc trưởng, Khế Ước thú là Long tộc Long Hoàng.

	Đến.

	Thập đại Tiên tông.

	Chúng ta ngồi xuống hảo hảo nghiên cứu thảo luận một chút, Giới đường nó đến cùng có hay không tồn tại tất yếu!
Kết chương.