Chương 241 : Dẫn dụ cùng thiết kế.
“Trương tiểu tử nơi đó đã động thủ sao? Xem ra Ma Chủ hàng đầu mục tiêu, quả nhiên vẫn là Thiên Mệnh a!”

Bình Ba phủ trong phủ đệ, Dương Chấn Thiên đem ngụy tinh hà tín hiệu cầu cứu để ở một bên, cảm nhận được thành nam động tĩnh lập tức vẻ mặt trầm xuống, bây giờ đã không có viện quân có thể phái đi trợ giúp Trương Chí Bình, có thể chống đỡ bao lâu, đều xem Trương Chí Bình chính mình những ngày này chuẩn bị át chủ bài bao nhiêu.

Không thể không nói, người tính không bằng trời tính, mặc dù ngật nay mới thôi mọi thứ đều thuận lợi dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành, nhưng là Ma Chủ nhóm tu vi tiến bộ lại vượt quá hắn đoán trước, lưng tựa ngũ đại ma cảnh, từng giây từng phút xâm nhiễm cắn nuốt vô tận linh khí, bọn hắn thực lực đều là đột nhiên tăng mạnh, liền mấy chục năm trước cơ hồ là hàng lởm giống như Ma Sơn tam ma vật, thực lực cũng đều có thể tính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ bên trong người nổi bật.

Cái này khiến cho, hắn dùng để kiềm chế hai ma tam đại chiến khôi ngắn ngủi trong chốc lát liền đã rơi vào hạ phong, Viêm Ma quơ ma diễm cự chùy, trong thân thể giống như núi lửa bộc phát đồng dạng liên tục không ngừng hiện ra một cỗ tính dễ nổ lực lượng, sờ sờ mấy chùy liền trực tiếp nện đứt một đầu chiến khôi cánh tay phải, nếu như không phải đầu này chiến khôi một mực lấy lưỡng bại câu thương liều mạng công kích điên cuồng phản công lời nói, chỉ sợ không cần mấy lần, nó liền bị sinh sinh nện thành một đống đồng nát sắt vụn.

Mà cự lực ma, càng là dũng mãnh vô song, trên người ma khâu tiết khấu chặt tại hắn hùng tráng trên thân thể, không chỉ có là đơn thuần phòng ngự, càng là có thể vòng vòng tăng phúc lực lượng của hắn, nhường vốn là lực lớn vô cùng cự lực ma lực lượng lần nữa gấp bội, “ầm ầm” gầm thét, đem hai đầu chiến khôi nện đến không có chút nào lực trở tay, phản kích công kích chém vào trên người hắn, cũng liền miễn cưỡng có thể lưu lại mấy đạo nhàn nhạt vết thương.

Có thể nói, hai ma thực lực so với lúc trước bọn chúng tại Ma Sơn lúc đâu chỉ lật ra gần gấp đôi, càng là đã có không kém hơn cùng giai tu sĩ trí tuệ, đối phó ba đầu linh trí thấp xuống, chỉ có thể mặc cho còn lại tu sĩ đến điều khiển khôi lỗi, tự nhiên vô cùng dễ dàng, cự bổng cứng rắn chùy, sinh sinh đem ba đầu chiến khôi đánh tan tác.

“Đáng chết, ta chiến khôi!” Nhìn xem đã nghiêm trọng bị thương chiến khôi, Dương Chấn Thiên một hồi đau lòng, cho dù là hắn nắm giữ lấy Bình Ba phủ, cái loại này chí bảo trong tay hắn cũng không có nhiều ít, phần lớn cũng đều bố trí ở tiền tuyến trên chiến trường, có thể rút đi về ba tòa đến, đã khiến cho tiền tuyến mười phần khẩn trương, lại không nghĩ rằng nhanh như vậy liền sẽ thanh lý.

“Đạo hữu không cần để ý, kể từ đó, đạo hữu kế hoạch không phải càng thêm chân thực sao? Đợi đến kế hoạch của ngươi sau khi thành công, mất đi mấy cái này chiến khôi cũng liền không quan trọng.”

Trong đại sảnh, lúc này còn có mấy cái tu sĩ đứng ở Dương Chấn Thiên một bên, một người mặc tử lôi đạo bào, vẻ mặt uy nghiêm tu sĩ từ tốn nói, chính là Thiên Lôi Môn thần tiêu Thiên Vương, sau lưng lơ lửng chín cái mệt mỏi cầu, táo bạo lôi điện ở trên người hắn vậy mà giống như sủng vật như thế dịu dàng ngoan ngoãn.

“Nhận tôn thượng cát ngôn, tại hạ chỉ là không nghĩ tới những này ma vật tiến bộ lại nhanh như vậy mà thôi, quả thực so với bọn họ ở đây ma triều bên trong lúc cũng không chút thua kém.”

Dương Chấn Thiên trên mặt miễn cưỡng lộ ra cái nụ cười, lông mày lại là khóa chặt, Ma Chủ rời đi ma triều sau ít ra sẽ hạ xuống ba thành thực lực, đây là một việc công nhận sự tình, có thể Viêm Ma cùng cự lực ma lại không có giảm bớt nhiều ít thực lực, cái này không biết là bọn hắn ẩn giấu thực lực, vẫn là sử dụng cái gì bí pháp đặc thù có thể tạm thời bảo trì lại chiến lực không suy.

Cả hai mang tới hậu quả hoàn toàn khác biệt, nhường hắn mơ hồ đã có một loại thoát ly khống chế cảm thụ, nhất lực phá vạn pháp, Tu Tiên giới bên trong lại thế nào ly kỳ sự tình cũng có thể phát sinh, mặc dù hắn đối với mình bố trí có lòng tin, nhưng này chút ma vật muốn thật bỗng nhiên tới cái gì lâm tràng bộc phát, vậy hắn coi như rơi vào tình huống khó xử.

Bất quá tên đã trên dây, không phát không được, bây giờ đã không có hắn lui lại đường sống, bên cạnh trước đây không lâu cùng một chỗ theo tới Tiên Minh kia hai cái tới làm, lãnh huyết cười nhìn xem Dương Chấn Thiên động tác, Trường Phát tu sĩ hắc hắc nói “dương đạo hữu, không phải sớm đã thiết kế xong chưa, làm sao còn không nhanh nhanh khởi động kế hoạch của ngươi?”

Trước đó hai người tới nơi này sau, liền muốn cầu Dương Chấn Thiên tùy bọn hắn cùng một chỗ uy hiếp Thiên Mệnh, lại bị hắn đủ kiểu từ chối, bây giờ mắt thấy hắn lâm vào khốn cảnh, có thể nào không cho hắn cười trên nỗi đau của người khác?

“Ừm?”

Bất quá Trường Phát tu sĩ động tác này, lại chọc giận bên cạnh một người khác, thần tiêu Thiên Vương uy nghiêm quét mắt Trường Phát tu sĩ một cái, nhường Trường Phát tu sĩ lập tức như rơi vào hầm băng, bây giờ chính vào chính ma đại chiến thời khắc mấu chốt, có cái gì ân oán đều phải tạm chuyển xuống hạ, Trường Phát tu sĩ như thế không để ý đại cục, nếu như không phải xem ở Khuất Hồng Động mặt mũi lời nói, hắn trực tiếp liền chém giết tế cờ.

“Tôn thượng chớ trách, Lý đạo hữu chỉ là tâm lo chiến cuộc, nhanh mồm nhanh miệng mà thôi, cũng không có cái gì ác ý.”

Thư sinh tu sĩ lúc này biểu hiện xa so với Trường Phát tu sĩ tốt hơn, lập tức cung kính lôi kéo Trường Phát tu sĩ lập tức bồi tội, vẻ mặt ôn hòa không có chút nào bất mãn chỗ, một chuyến thi lễ không kiêu ngạo không tự ti, nhường bên cạnh thần tiêu Thiên Vương vẻ mặt dễ nhìn một chút, hơi gật gật đầu, cuối cùng còn có cái biết cơ bản.

“Lý đạo hữu nói cũng đúng, là bản tướng quá mức do dự.” Nhìn thấy cảnh này, Dương Chấn Thiên ngược lại lập tức hạ quyết tâm, đúng vậy a, việc đã đến nước này, chẳng lẽ còn có cái gì đường lui sao?

Nghĩ tới đây, Dương Chấn Thiên trong mắt lập tức trở nên kiên định, nhìn xem đã bại lui chiến khôi, trong tay vung lên, hạ lệnh lập tức chấp hành giai đoạn thứ ba kế hoạch.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, đến a, nhường bản tọa xem thật kỹ một chút, Tiên Minh tiếng tăm lừng lẫy chiến khôi chính là chỗ này chút đồng nát sắt vụn sao?”

Trên chiến trường, Viêm Ma cùng cự lực ma đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, ba đầu chiến khôi toàn thân trên dưới rách rưới, còn có một đầu đã hoàn toàn bị cự lực ma nện thành nhão nhoẹt, đối mặt như thế chiến quả hai ma hưng phấn vô cùng, liền muốn thừa thắng truy kích đem còn lại hai tòa chiến khôi toàn bộ hủy diệt.

Lấy chiến khôi định vị, kế tiếp chính là liều mình tận lực cùng hai ma đồng quy vu tận cũng không chút gì là lạ, bất quá đúng lúc này, một cỗ chấn động truyền đến, còn lại hai đầu chiến khôi lập tức động tác cứng đờ, sau đó lập tức không chút do dự liền trực tiếp quay người mà chạy, hướng Bình Ba phủ phủ đệ phương hướng thẳng đến mà đi.

“Rống, trốn chỗ nào!!!”

Viêm Ma cùng cự lực ma thấy vậy sững sờ, bất quá nhìn thấy chiến khôi đào vong phương hướng, cự lực ma lập tức không chút do dự liền đuổi theo, ngược lại cũng chỉ là tiện đường mà thôi, bọn hắn đang muốn tiến về nơi đó đem Dương Chấn Thiên bắt lại, hoàn toàn sụp đổ Bình Ba phủ phản kháng.

Viêm Ma thấy vậy, cũng lập tức buông xuống trong lòng nghi hoặc, theo sát phía sau đi theo, rất nhanh, hai ma liền đi tới thành trì trung ương, thân thể khổng lồ ở trên cao nhìn xuống Bình Ba phủ phủ đệ, mấy chục năm qua vô số đạo chống cự ma triều mệnh lệnh bắt đầu từ này tuyên bố đi ra, một khi đem nó hủy diệt lời nói, tiền tuyến mấy trăm vạn đại quân liền sẽ mất đi khống chế, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, so với đánh giết Thiên Mệnh mà nói cũng không kém chút nào.

Nghĩ tới đây, bị ma khí cường đại phá hư dục tràn đầy tại trong đầu cự lực ma lập tức hưng phấn hét lớn một tiếng, không nói hai lời liền mạnh mẽ một gậy đập đi lên, Viêm Ma còn có một số thanh tỉnh, thì là một mực tập trung vào trong phủ Dương Chấn Thiên khí tức, hắn mới là toàn bộ Bình Ba phủ chỗ hạch tâm.
Kết chương.