Ta chính là thần! Chương 284:: Giấy viết thư tiên cảnh

	Ruch đảo lớn.

	Rừng rậm Ánh Trăng.

	Mảnh này tử vong cấm địa bên trong hôm nay vậy mà nghênh đón khách nhân, hiếm thấy trở nên náo nhiệt.

	Các tiên nữ đi chân đất giẫm qua rừng rậm Ánh Trăng thổ địa, phía trước dẫn theo các nàng, cho các tiên nữ dẫn đường thì là một cái đại yêu tinh.

	"Bên này. . . Bên này."

	"Ở chỗ này."

	Đây là một cái giấy yêu tinh.

	Chỉ nhìn thấy nó ngồi ở một cái máy bay giấy bên trên, chậm rãi ung dung lướt qua rừng rậm Ánh Trăng vậy được phiến phát sáng nón phía dưới. . .

	Thành đàn mang theo vòng hoa thiếu nữ đi theo giấy yêu tinh sau lưng, hướng phía rừng rậm Ánh Trăng chỗ sâu mà đi.

	"Nơi này chính là rừng rậm Ánh Trăng sao?" Đại bộ phận tiên nữ đều là lần đầu tiên tới nhân gian, các nàng đồng dạng cùng yêu tinh một dạng hiếu kì, nhưng là tất cả mọi người vẫn là đứng xếp hàng lôi kéo tay một đợt chậm rãi đi tới.

	"Thật xinh đẹp." Mang theo vòng hoa tiên nữ vươn tay, cảm thụ được huỳnh quang điểm lướt qua ngón tay của mình khâu.

	"Nguyên lai phàm nhân thế giới cũng có đẹp như vậy địa phương." Nếu như nói Thái Dương hoa biển như là cái tên một dạng như đồng nhất ánh sáng loá mắt, Thải Hồng rừng rậm có Thải Hồng mộng ảo sắc thái, như vậy nơi này chính là dưới bóng đêm ánh trăng dòng sông, chỉ bất quá dòng sông kia là do vô số huỳnh quang hình thành.

	"Cái này cũng không thuộc về phàm nhân thế giới, đây là Sinh Mệnh chúa tể tôi tớ Nguyệt chi ma quyết lãnh địa." Dẫn đầu tiên nữ Flotti trước khi đến cũng rất tốt đã điều tra nơi này, biết rõ mảnh này rừng rậm Ánh Trăng sinh ra nguyên nhân cùng diện mạo như trước,

	Từng cây từng cây giống như là cây hoặc như là dây leo thực vật sinh trưởng ở mảnh này trong rừng, mỗi một khỏa đỉnh tiêm đều rủ xuống một cái tản ra huỳnh quang nón.

	Thật giống như từng cái lồng đèn lớn.

	Đi rồi thật lâu, trước mặt một vị tiên nữ đột nhiên dừng lại.

	Các nàng giống như đến mục đích.

	Phía sau tiên nữ bởi vì một mực ngẩng đầu nhìn xem trên đỉnh đầu nón, liền trực tiếp dán tại trên lưng của nàng, một đám tiên nữ toàn bộ đều chen lại với nhau, loạn cả một đoàn.

	Đi ở phía trước tiên nữ Flotti cũng quay đầu lại đến xem các nàng, trong lúc nhất thời tất cả mọi người đang cười.

	Ngồi ở máy bay giấy bên trên yêu tinh đứng lên, đối phía dưới nói.

	"Đến."

	"Chính là chỗ này."

	Chỉ nhìn thấy rừng rậm Ánh Trăng bên trong xuất hiện một mảnh đất trống, tựa như là chuyên môn vì bọn nàng chuẩn bị đồng dạng.

	Trong rừng tiên nữ Flotti muốn ở nhân gian chọn một địa phương làm bản thân tiên cảnh, làm truyền lại thư tín, thu thập thư tín trạm trung chuyển.

	Lúc này các nàng nhất định phải đem chính mình Thải Hồng cây từ Thải Hồng trong rừng rậm triệu hoán xuống tới, rơi vào nhân gian.

	Đoạn thời gian này đối với trong rừng tiên nữ tới nói cũng là nguy hiểm nhất thời điểm, bởi vì các nàng sẽ mất đi tạo vật chủ quốc gia che chở, cũng không thể lợi dụng không gian chi lực xuyên qua cùng mộng giới.

	Các nàng Thải Hồng cây bị cố định ở nhân gian, không thể tuỳ tiện di động.

	Flotti lựa chọn rừng rậm Ánh Trăng nơi này, một là bởi vì nơi này cơ bản không có người nào tới, cả hai cũng là bởi vì nơi này vô cùng an toàn.

	Dù sao.

	Trên thế giới này không có bao nhiêu người có thể ở Ruch cự quái trên đỉnh đầu tới tới đi đi.

	"Tránh ra tránh ra. . . Xem ta biểu diễn."

	"Yêu tinh bên trong cường đại nhất giấy yêu tinh, muốn bắt đầu."

	Giấy yêu tinh hai bên áo trùm chắp lên, xem ra thật giống như mở ra đôi cánh tay.

	Kỳ tích chi lực từ yêu tinh trong tay diễn sinh mà ra, vờn quanh ở mảnh này đại địa phía trên.

	"Biến."

	Huyễn Thải quang mang bên trong, có cái gì đồ vật ra đời.

	Các tiên nữ dù là không phải lần đầu tiên nhìn thấy yêu tinh sử dụng kỳ tích chi lực, nhưng là vẫn tại vì loại này sức mạnh thần kỳ mà sợ hãi thán phục, mặc dù chính các nàng lực lượng tại thường nhân xem ra vậy đồng dạng kỳ dị vô cùng.

	Rắn chắc dày đặc màu trắng giấy da ngưng kết mà ra, bên ngoài lại bịt kín một lớp da xác, da xác trước đó nóng lên kim loại tầng.

	Kia kim loại có xinh đẹp chạm rỗng hoa văn, trong đó một mặt nhìn qua có văn tự.

	Là một loại cổ lão văn tự.

	Cái này đại yêu tinh mặc dù lợi hại nhất là liên quan tới giấy chi pháp tắc kỳ tích thuật, nhưng là những thứ khác kỳ tích lực lượng nó vậy đồng dạng sẽ dùng một chút, yêu tinh nhóm cho dù đối với lực lượng cũng không quá cảm thấy hứng thú, nhưng là trong tháng năm dài đằng đẵng vẫn là nắm giữ các loại các dạng kỳ tích thuật.

	Cuối cùng đản sinh ra đồ vật nhìn qua giống như là một tấm gãy đôi thiệp chúc mừng, hoặc là một quyển sách.

	Chỉ là quyển sách này nhìn qua chỉ có hai trang.

	Nó dài rộng mấy chục gần trăm mét, trên không trung dựng thẳng trôi nổi.

	Nó chia làm ba tầng, theo thứ tự là giấy, da, kim loại.

	Yêu tinh chỉ huy nó triển khai: "Mở ra."

	Gãy đôi phong trang phiêu phù ở trên mặt đất từ từ mở ra, cái này kỳ tích tạo vật liền hiển lộ ra nó diện mục thật sự.

	Cái này lại là một bản lập thể sách.

	Theo dài rộng gần trăm mét cỡ lớn lập thể sách triển khai, trong sách trùng điệp chồng chất giấy một chút xíu kéo duỗi, liền hiển lộ ra từng cái tinh xảo dị thường kỳ tích tạo vật.

	Trong đó có thể nhìn thấy có giấy cứng xếp thành phòng nhỏ, có giấy xếp thành chuồn chuồn cùng côn trùng, có trang giấy xếp thành từng cây từng cây cây cối.

	Còn có đường nét phác hoạ ra tới mỹ lệ bối cảnh bản.

	Một cái lập thể giấy tiên cảnh, hiển lộ tại chỗ có người trước mặt.

	"Oa!" Các tiên nữ cũng bị một màn này kinh diễm đến.

	"Thật là lợi hại." Các nàng ào ào khen nổi lên yêu tinh.

	Nhưng mà.

	Yêu tinh loại này tồn tại, là chịu không được khen.

	Khen một cái bọn chúng liền đứa tinh nghịch.

	Giấy yêu tinh con mắt tỏa ánh sáng, giống như khí cầu một dạng bành trướng lên.

	"Còn có thể đến lợi hại hơn."

	"Ta có thể đem nó trở nên lớn hơn."

	May mắn Flotti ngăn lại nó, nói cho yêu tinh hiện tại như thế lớn tiên cảnh lĩnh vực đã đủ, lớn hơn nữa nói lực lượng của nàng liền vô pháp dung hợp.

	To lớn lập thể sách từ chỗ cao rơi xuống, khảm nạm nhập phiến đại địa này, biến thành tiên cảnh nền tảng.

	Lúc này liền muốn bắt đầu bước thứ hai.

	Flotti cùng các tiên nữ vây quanh khổng lồ lập thể sách giấy cảnh đứng thành một vòng, sau đó bắt đầu đối mộng giới tiến hành một loại nào đó nghi thức cầu khẩn.

	Một cái nhân gian liên thông mộng giới thông đạo bị mở ra, bên trên bầu trời có cái gì đồ vật chậm rãi rơi xuống.

	Kia là một viên cao lớn thải sắc hoa thụ.

	Flotti Thải Hồng cây rơi vào rồi giấy cảnh trung ương, cắm rễ ở trong đó.

	Một vòng quang mang truyền ra đến, bao phủ lại phạm vi trăm mét.

	Lĩnh vực triển khai.

	Trong rừng tiên nữ lực lượng cùng lập thể sách nền tảng hòa làm một thể, cùng phiến đại địa này nối liền thành một thể.

	Phiến đại địa này lực lượng vậy bắt đầu trở thành lập thể sách chất dinh dưỡng, trải qua yêu tinh kỳ tích thuật chuyển đổi để lập thể sách trở nên lớn hơn một chút.

	Mà Thải Hồng cây cũng cùng lập thể sách hòa làm một thể, biến thành một chủng loại giống như trang giấy cùng phim hoạt hình hình thái.

	Dưới nhánh cây treo đầy các loại trang trí vật, nhìn kỹ liền phát hiện là một cái máy bay giấy.

	Cuối cùng.

	Flotti cùng một đám trong rừng tiên nữ bắt đầu rồi bước thứ ba, đả thông vùng lĩnh vực này cùng sở hữu Thải Hồng cây thông đạo, cùng tất cả mọi người ở giữa Thải Hồng cây hốc cây không gian tương liên.

	Giấy cảnh bên trong Thải Hồng thụ thụ động trở nên lớn gấp đôi.

	Hốc cây bên trong đầu tiên là không ngừng xoay tròn lấy vòng xoáy, cuối cùng cuối cùng dừng lại, mở ra cái này đến cái khác thông đạo.

	Hốc cây một đầu khác tràng cảnh không ngừng thay đổi.

	Có lúc là một mảnh rừng rậm.

	Có lúc là đầm lầy hồ nước.

	Có lúc có thể nhìn thấy xa xa thôn trang cùng thành thị.

	Mỗi người ở giữa hốc cây không gian, đều sẽ đem bên trong thư tín trước đưa đến giấy cảnh thế giới bên trong, tụ tập đến nơi đây.

	"Thành công."

	"Chúng ta thành công."

	"Flotti tỷ tỷ tiên cảnh."

	Các tiên nữ ghé vào một đợt, nhìn qua cao hứng phi thường.

	Đồng thời.

	Các nàng tò mò nhìn giấy cảnh mỗi một chi tiết nhỏ, từ khác nhau góc độ nhìn sang, có được phong cảnh bất đồng.

	Trong rừng tiên nữ Flotti cất bước tiến vào giấy cảnh bên trong, nhìn qua chỉ là giấy gấp thế giới một nháy mắt sống lại.

	Nguyên bản không có màu sắc cây cối, chuồn chuồn, phòng nhỏ, trong khoảnh khắc biến thành thải sắc.

	Trở nên sinh động như thật.

	"Ong ong ~" những cái kia giấy chuồn chuồn toàn bộ bay lên, vờn quanh ở giấy gấp trong rừng.

	"Hô!" Thải Hồng dưới cây máy bay giấy trên không trung xẹt qua, truyền lại hướng phương xa.

	"Đinh linh linh." Giấy phòng phía dưới có chuông gió tại chập chờn, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

	Flotti triển khai tay, thật giống như giống như nằm mơ hành tẩu tại giấy cảnh bên trong.

	Nàng duỗi thẳng bàn tay, để một cái giấy chuồn chuồn dừng ở lòng bàn tay của mình.

	Đây chính là nàng tưởng tượng bên trong giấy viết thư tiên cảnh, thuộc về của nàng lĩnh vực.

	Nửa ngày sau, nàng mới hồi phục tinh thần lại.

	Nàng nhìn thấy cái khác tiên nữ ánh mắt hiếu kỳ, còn có yêu tinh kích động động tác.

	"Đã thành công."

	"Các ngươi tất cả vào đi!"

	Giấy yêu tinh phát ra một tiếng reo hò, từ chỗ cao rơi xuống.

	Một cái tiếp theo một cái tiên nữ điểm lấy chân xuyên qua một tầng màng ánh sáng, bước vào cái này xem ra có chút giống là thiệp chúc mừng cùng lập thể sách trong tiên cảnh.

	Theo tất cả mọi người tiến vào.

	Nguyên bản triển khai lập thể sách vậy một lần nữa hợp lên, không gian kết giới vậy chậm rãi thu hồi.

	Mặc dù nó vẫn tại nhân gian, chỉ có tại đột phá tứ giai về sau tài năng rời đi nơi này thăng nhập mộng giới, nhưng là chỉnh thể đều bị không gian kết giới lực lượng trở cách lên.

	Phong trang thu về một nháy mắt, hết thảy toàn bộ biến mất.

	Nhưng là sau cùng một màn có thể nhìn thấy, lập thể sách trong đó một mặt kim loại tầng bên trên mấy cái kia chữ chính là giấy viết thư tiên cảnh.

	Cái thứ nhất tiên cảnh giấy viết thư tiên cảnh ra đời.

	Trong rừng tiên nữ Flotti cuối cùng trở thành tam giai, có thể chính thức thông qua thu thập phàm nhân thư tín cùng nguyện ước, đến thu hoạch thuộc về trong rừng các tiên nữ nguyện ước chi quang, làm thu hoạch đầy đủ nguyện ước chi quang sau liền có thể thu hoạch được thuế biến.

	Flotti cùng một đám tiên nữ hành tẩu tại giấy viết thư trong tiên cảnh, mà yêu tinh thì ngồi bản thân cỡ lớn máy bay giấy đuổi theo những cái kia tiểu nhân máy bay giấy.

	"Nơi này rất không tệ, ta rất thích nơi này."

	"Flotti tỷ tỷ nghĩ như thế nào đến chế tác một cái dạng này tiên cảnh đâu? Thật sự là thật xinh đẹp, rất có ý tứ rồi."

	"Chúng ta về sau đều có thể tới đây sao?"

	Flotti nhẹ gật đầu: "Đương nhiên, nơi này là thuộc về mọi người."

	"Về sau chúng ta mỗi tháng đều muốn phái người tới đây phòng thủ, để hoàn thành Syura đại nhân giao cho chúng ta sứ mệnh."

	"Bình thường rảnh rỗi, chúng ta cũng có thể một đợt đến nơi đây mở tiệc trà."

	Nơi này không chỉ trở thành một cái thư tín trạm trung chuyển, các tiên nữ đem nơi này trở thành một cái các nàng ở nhân gian trụ sở bí mật ——

	Giấy viết thư tiên cảnh trong phòng nhỏ bên ngoài, Flotti Chính Nhất cá nhân ngồi ở Thải Hồng dưới cây.

	Flotti là cái thứ nhất phòng thủ giấy viết thư tiên cảnh tiên nữ.

	Bên người máy bay giấy tại không tiết tấu xoay quanh, Flotti chính cầm bút phạm buồn rầu.

	Dưới cây đặt vào một cái bàn, trên bàn bằng bạc ấm trà tản ra nhiệt khí, mà Flotti ngồi yên tại trước bàn, mí mắt giương mắt hạt châu hướng lên.

	"Làm như thế nào viết đâu?"

	Nàng không nghĩ tới giấy viết thư tiên cảnh sinh ra về sau, bản thân liền trở thành cái thứ nhất gửi thư người.

	Nàng muốn đem mình ở yêu tinh ma kính bên trong thấy bộ phận tin tức, có tin tức liên quan tới Thâm Uyên, toàn bộ đều nói cho đại lục mới bên kia xà nhân.

	Đây là nàng đối với đối phương hứa hẹn.

	Mặc dù đối phương nói tiên cảnh cũng không có bị nàng áp dụng, nhưng là nàng cảm thấy ý nghĩ của đối phương cùng sáng ý cũng không sai, cuối cùng cũng có một ngày nhất định sẽ có đồng bạn của nàng dùng tới.

	Bất quá nhường nàng khổ não cũng không phải là những này, mà là làm như thế nào viết thư.

	Flotti cũng không phải là lần thứ nhất đưa tin, nhưng là đây cũng là lần thứ nhất cho người ta viết thư.

	"Làm như thế nào viết đâu?"

	Tiên nữ Flotti tư thế rất ưu nhã, uống trà tư thái cũng rất mỹ lệ.

	Nhưng là ngồi gần nửa cái giờ còn không có viết ra mấy chữ.

	Nàng hồi tưởng đến trước đó tặng nội dung trong thư, hai vị thần minh nhìn tin thời điểm cũng không có tránh đi Flotti.

	Trong đó nhất có tài văn chương chính là Huyết chi sơ tổ Vivien, viết tương đối thẳng trắng chân thật thì là Iva thần.

	Vivien loại kia nàng rất muốn học tập, nhưng là trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp học được, nàng cuối cùng vẫn là quyết định bắt chước luyện kim cùng dục vọng chi thần Iva cách viết.

	Flotti do dự nửa ngày mới đặt bút.

	"Avuan!"

	"Ngươi xin nhờ ta sự tình ta đã đi thăm dò, dực nhân tín ngưỡng thần minh tên là Tiêu, đây là tối cổ giả chủng tộc cách viết, các ngươi xà nhân cũng có thể xưng là Tây Á thần, cái này thần danh từ giải đọc đi lên nói là không có sai."

	"Nhưng là dực nhân tín ngưỡng thần minh là không hoàn toàn thần minh, hắn chỉ có được linh tính, vị này thần minh bị mất đã từng trí tuệ, dục vọng, tri thức, là một không hoàn chỉnh thần minh."

	"Dực nhân đã từng nữ Vương Mai Nhĩ Đức không hề chỉ là bởi vì khinh nhờn thần minh mà để vị này thần minh sa đọa, mà là bởi vì dực nhân tiếp tục hai trăm năm hiến tế ô nhiễm hắn, sở dĩ cuối cùng dẫn đến Thâm Uyên sinh ra, là cái này hai trăm năm tiếp tục tà ác hiến tế mà tạo thành ác quả. . ."

	Flotti đem dực nhân thần minh tình huống, Thâm Uyên nữ vương Melder là như thế nào chế tạo ra Thâm Uyên viết ở trên tờ giấy.

	Dòng cuối cùng, nàng lại viết lên bản thân trên Thần chi chén thấy tin tức.

	Mặc dù lấy nàng quyền hạn cùng năng lực thấy cũng không hoàn chỉnh, nhưng là nàng có thể biết đến cũng chỉ có thế rồi.

	Rồi cùng nàng nói một dạng, nàng lại không phải thần minh.

	"Thâm Uyên là một không có trí tuệ thần thuật đạo cụ, nó có được nhiều loại năng lực, trong đó một loại năng lực tên là hắc ám ăn mòn, có thể từ linh tính bên trên ô nhiễm sa đọa cái khác sinh mệnh hình thái, để đối Phương Thành vì Thâm Uyên chủng tộc."

	"Thâm Uyên chủng tộc nhận Thâm Uyên ảnh hưởng cùng khống chế, vĩnh viễn trở thành nó một bộ phận."

	"Nhưng là."

	"Thượng vị Thâm Uyên chủng tộc vậy đồng dạng có thể trái lại, chưởng khống Thâm Uyên một bộ phận quyền hạn."

	Flotti không có viết số danh sách 4, bởi vì viết lên thông thường phàm nhân cũng không thể minh bạch loại này sắp xếp ý nghĩa là cái gì.

	Mặc dù nàng minh bạch, loại này bài vị tại 4 cường đại đạo cụ là như thế nào khủng bố.

	Nó đối với nhân gian lực ảnh hưởng cùng phá hủy lực là đáng sợ vô cùng, mà lại là phàm nhân không thể phá hủy, nhưng là lúc này đề cập cái này trừ gia tăng khủng hoảng vậy là chuyện vô bổ.

	Flotti viết xong tin, đưa nó xếp thành một cái máy bay giấy.

	Nàng đối máy bay giấy thổi một ngụm, nó lập tức phát ra màu trắng quang, bay ở giữa không trung.

	Flotti đứng lên, nhìn xem máy bay giấy bao quanh cao lớn Thải Hồng cây phi hành.

	Cuối cùng Thải Hồng cây hốc cây không gian mở ra, nó chui vào trong đó.

	Flotti mở miệng nói ra: "Mặc dù ta cũng không có biện pháp hoàn toàn trợ giúp ngươi, bất quá vậy hi vọng ngươi có thể cứu vớt đồng bạn của ngươi."

	Máy bay giấy xuyên qua hốc cây, rời đi nhân gian.

	Nó bay vọt Thải Hồng cây tiên cảnh, bay vọt ra Mộng Cảnh đại lục, một Luffy lên Mộng Huyễn Tinh Hải.

	Tại Tinh Hải tầng cao nhất, nó chui vào một cái lâm thời mộng cảnh bọt khí bên trong.

	Tin.

	Đưa đến nơi rồi.

	Ruch đảo lớn một bên khác, xuyên qua biển rộng mênh mông, xuyên qua đáng sợ màu đen gió bão, đi tới một tòa khác đại lục.

	Một cái xà nhân đột nhiên từ trong mộng bừng tỉnh.

	Hắn vừa mới làm một cái vô cùng rõ ràng mộng.

	Hắn thấy được một phong thư xâm nhập bản thân mộng đến, dù là đã tỉnh, giấc mộng kia bên trên văn tự vẫn như cũ rõ ràng đang nhìn.

	Avuan suy nghĩ một chút, chỗ nào không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Hắn đi ra ngoài phòng, nhìn về phía bầu trời.

	Đối xa như vậy ở chân trời, thậm chí khả năng tại một cái thế giới khác tồn tại nói ra.

	"Tạo vật chủ quốc gia sứ giả."

	"Cảm tạ ngài." ——

	Suinhol thành bang.

	Thành Meiya bên ngoài một cái trấn nhỏ.

	Cái trấn này từ trước đây thật lâu vẫn lưu truyền một cái truyền thuyết đáng sợ, ở bên ngoài hoang dã phía trên có một cái thân hình cao lớn mặc trang phục màu bạc quái vật, hắn có đầu người sọ, thân thể lại là cây cối cùng rễ mây tạo thành.

	Hắn giấu ở trong rừng rậm chuyên môn tìm kiếm những cái kia lạc đàn tiểu hài, sau đó đưa chúng nó đồ ăn ăn hết.

	Hắn sẽ chế tạo ra một loại quỷ dị kim sắc thực vật đưa cho tiểu hài, kia thực vật ngậm lấy tà ác nhất nguyền rủa.

	Khi ngươi tiếp nhận hắn lễ vật về sau, liền cũng không còn cách nào thoát khỏi quái vật khống chế.

	Cái này một trận để trong trấn tiểu hài không dám đi những cái kia chỗ không có không ai chơi đùa.

	Nhưng là gần nhất trong cái trấn nhỏ này lại có một cái mới truyền thuyết.

	Gần nhất luôn có người nói sẽ ở phía bắc trong rừng cây nhìn thấy một gốc thải sắc hoa thụ, nhưng là tất cả mọi người chỉ nói là thấy được, nhưng lại không thể nói ra là ở chỗ nào.

	Có người nói là tại phía bắc, lại có người nói gốc cây kia tại phía nam.

	Thật giống như gốc cây kia biết di động đồng dạng.

	Một ngày này.

	Trong tiểu trấn một đứa bé đột nhiên rời khỏi nhà.

	Hắn lưng đeo cái bao, hi vọng tiến về phương xa thành Meiya.

	Hắn muốn đi tìm tìm phụ thân của mình.

	Mà muốn đi trước thành Meiya, nhất định phải xuyên qua phía bắc rừng cây.

	Vùng rừng tùng này u ám lại sâu mật, ánh nắng xuyên qua um tùm lá cây chỉ còn lại loang lổ thưa thớt điểm sáng.

	Hài tử xuyên qua rừng cây thời điểm, liền nghĩ tới trong trấn một mực lưu truyền truyền thuyết.

	Có quan hệ hất lên trang phục màu bạc, ăn tiểu hài quái vật truyền thuyết.

	Đối phương liền thích xuất hiện ở đây loại nơi hoang vu không người ở.

	Hài tử trở nên cẩn thận từng li từng tí, nhìn qua phi thường sợ hãi.

	Hắn cúi đầu một đường di chuyển nhanh chóng, muốn mau một chút xuyên qua vùng rừng tùng này.

	Hắn bất tri bất giác xâm nhập một cái kỳ dị địa phương.

	Hắn đi tới một gốc cao lớn cây cối bên dưới, trên cây cối xuất hiện một người thân ảnh, đối phương nhìn xem từ dưới cây cúi đầu chạy băng băng mà qua tiểu hài, mở miệng kêu hắn lại.

	"Ngươi có thể đi vào nơi này, nhất định là rất tưởng niệm ai đi!"

	Một mực cúi đầu di động hài tử dọa đến lập tức ngồi phịch ở trên mặt đất, sợ hãi được phát run.

	"Không cần ăn ta."

	"Không cần ăn ta!"

	Trên cây người có chút kỳ quái nhìn xem hài tử nói: "Ta không ăn ngươi."

	"Ngươi lại không tốt ăn, ta tại sao phải ăn ngươi?"

	Thanh âm của đối phương rất êm tai, cái này khiến hài tử nhịn không được ngẩng đầu lên.

	Hắn thấy được một cái có được thần chi hình dáng tướng mạo thiếu nữ, mang theo corolla ngồi ở trên ngọn cây.

	Đối phương hình thái lười biếng tựa ở trụ cột bên trên, ngoẹo đầu nhìn xem dưới cây chính mình.

	Xinh đẹp con mắt để hài tử cảm giác giống như thấy được tinh không vạn lý, thấy được sau cơn mưa Thải Hồng.

	Đây là một cái trong rừng tiên nữ.

	Có lẽ là bởi vì hắn là một đứa bé, có lẽ là bởi vì tiên nữ vừa vặn thấy được nàng, sở dĩ cố ý hiển lộ ra thân hình.

	Hài tử hỏi đối phương: "Ngươi là thần minh sao?"

	Corolla thiếu nữ lắc đầu: "Ta không phải thần minh."

	"Ta là trong rừng tiên nữ, ta có thể giúp ngươi gửi thư, đưa ngươi tưởng niệm truyền lại cho phương xa người."

	Hài tử hỏi nàng: "Gửi thư? Gửi cho ai cũng có thể sao?"

	Corolla thiếu nữ nhẹ gật đầu: "Chỉ cần hắn tồn tại ở trên thế giới này, chúng ta liền có thể giúp ngươi đưa đến."

	Hài tử hưng phấn hỏi nàng: "Ta muốn đem tin gửi cho phụ thân của ta, để hắn mau một chút về nhà."

	"Điều này cũng có thể chứ?"

	Tiên nữ nhẹ gật đầu: "Đương nhiên."

	Hài tử lúc này vừa khổ giận lên: "Thế nhưng là ta không có chuẩn bị."

	Tiên nữ phất phất tay, một cỗ lực lượng quấn quanh ở trên người hắn.

	Hắn tưởng niệm hóa thành thư tín, xếp thành một cái máy bay giấy; máy bay giấy bao quanh hài tử xoay chuyển mấy vòng, bay vào trong hốc cây.

	Biến mất không thấy gì nữa.

	Tại hài tử không thấy được bên kia, máy bay giấy tại giấy viết thư trong tiên cảnh biến thành một sợi nguyện ước chi quang, cuối cùng hướng phía Mộng Huyễn Tinh Hải trào lên mà đi.

	Trong rừng tiên nữ nói cho hài tử: "Tin đã đưa qua, hắn nhất định sẽ nhận được."

	Hài tử vô cùng mong đợi, vậy hưng phấn vô cùng, hắn chưa từng có gặp được cái này dạng kỳ huyễn cố sự bình thường tràng cảnh.

	"Hắn sẽ trở về sao?"

	Trong rừng tiên nữ gật đầu, nàng mặc dù biểu lộ không có gì thay đổi, nhưng lại có thể cảm giác được thiện ý của nàng: "Nếu như phụ thân của ngươi đồng dạng tưởng niệm ngươi lời nói, hắn nhất định trở về."

	Trong rừng tiên nữ đem hài tử đưa ra rừng cây, hướng về hắn phất tay.

	Hài tử đi ra khỏi rừng rậm, lại quay đầu nhìn lại, đối phương đã biến mất không thấy.

	Qua mấy ngày.

	Hài tử phụ thân thật sự trở lại rồi, hài tử cao hứng phi thường.

	Hài tử phụ thân mang về không ít trong thành mới có đồ vật, còn có mới lạ đồ chơi, vậy đồng thời nói đến một cái chuyện kỳ quái.

	"Nói đến kỳ quái, ta trước mấy ngày ở trong mơ thu được ngươi tin."

	"Thế là liền muốn trở về nhìn một chút ngươi."

	Hài tử vô cùng hưng phấn nói: "Kia chính là ta tin, ta gửi cho ngươi tin."

	Hài tử đem chính mình nhìn thấy Thải Hồng cây cùng tiên nữ cố sự nói một lần, tất cả mọi người kỳ lạ vô cùng.

	Sau đó cũng có người muốn đi tìm cây kia Thải Hồng cây, lại hiếm người có thể nhìn thấy nó, mà đại đa số người cũng chỉ là nhìn thấy qua nó một lần, liền cũng không còn có thể gặp gỡ.

	Tìm không thấy Thải Hồng cây người, có lẽ là bởi vì những người kia trong lòng không có mãnh liệt tưởng niệm.

	Mà không thể gặp lại Thải Hồng cây, những cái kia đã từng kẻ may mắn.

	Vậy có lẽ là đã từng loại kia sâu đậm tưởng niệm, khi theo lấy thời gian trôi qua cùng lớn lên ở giữa, dần dần trở nên được không còn nồng đậm.

	Có quan hệ Thải Hồng cây truyền thuyết càng truyền càng xa.

	Suinhol thành bang, Vạn Xà vương đình, mặt trời mọc chi địa thậm chí Loveville bán đảo phía trên, cũng bắt đầu lưu truyền nổi lên có quan hệ tiên nữ truyền lại thư tín cùng tưởng niệm truyền thuyết.

	Trong truyền thuyết.

	Khi ngươi cực độ tưởng niệm người nào đó, trong lòng bao hàm nguyện ước thời điểm.

	Bọn hắn luôn có thể phát hiện một gốc như là cầu vồng hoa thụ,

	Đại đa số người tìm không thấy truyền thuyết kia bên trong đẹp Aya cầu vồng cây, thế là tại phát hiện một chút có được hốc cây phổ thông cây cối, vậy đồng dạng sẽ đem tin đặt ở bên trong.

	Mong mỏi có thể đem chính mình tâm nguyện, mang đến phương xa.

	Cái này dần dần trở thành một loại phong tục.

	Mà theo truyền thuyết càng truyền càng xa, Flotti giấy viết thư tiên cảnh cũng biến thành càng lúc càng lớn, kia bao hàm tưởng niệm máy bay giấy cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

	Trong đó có quan hệ với thân nhân tưởng niệm.

	Có quan hệ với tình lữ cùng người yêu ở giữa yêu thương.

	Cũng có.

	Vượt qua thời gian chào hỏi.

	Ở trong rừng tiên nữ lực lượng bên dưới, mọi người tin đem hóa thành nguyện ước ánh sáng.

	Từng phong từng phong tin, một phần phần tưởng niệm, thuộc về người khác nhau tình cảm cùng nguyện ước.

	Theo máy bay giấy bay hướng kia phiến Mộng Huyễn Tinh Hải, đến bọn chúng cuối cùng.

	Mang đến bọn hắn muốn đưa đến nơi trong mộng.

	Dù là cái kia bọn hắn muốn đưa tin người đã mất đi, hắn tin cũng sẽ đưa vào bọn hắn chết đi nhân sinh trong mộng, trở thành người kia mộng đẹp một bộ phận.
Kết chương.