Chương 174: Mới điểm tụ họp cùng xưởng sắt thép di chuyển

	Vì để tránh cho phiền phức, lão Luca đang cùng cờ lê thương lượng một trận về sau, cuối cùng vẫn là quyết định đem hai nhóm người tách ra.

	30 tên từ lưu dân doanh địa thu thập tới thanh tráng niên sức lao động, được phân phối đi nhà máy xi măng công trường, từ thổ mộc ra đời player [ đao hạ lưu người  ]  cùng 4 tên từ lò gạch tuyển ra tới đốc công trông coi.

	Những này đốc công đều mang theo VM, có thể đem player ngôn ngữ, phiên dịch thành đơn giản dễ hiểu ký âm.

	Tại lò gạch làm thời gian dài như vậy, bọn hắn cũng sớm đã quen thuộc như thế nào cùng những cái kia "Lam áo khoác nhóm" một đợt cộng sự nhi, chỉ cần có công cụ phiên dịch, giao lưu không phải là cái gì vấn đề lớn.

	[  đao hạ lưu người  ]  phụ trách chỉ huy thi công, đốc công nhóm phụ trách mang người làm việc nhi, phân công minh xác, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

	Khác 25 tên tù binh, thì là từ hai tên cảnh vệ áp lấy, dọc theo ra khỏi thành cầu vượt, thanh lý từ lâu dài nông trường đến Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên dọc theo con đường này chướng ngại.

	Nếu như là chút cục đá vụn, hay dùng cái xẻng ném tới ven đường. Nếu như là bỏ hoang cỗ xe, thì dùng công cụ ngay tại chỗ phá giải, lắp đặt xe kéo, vận đến lâu dài nông trường Nam Môn.

	Trước đó tàu Người khai thác người, cũng không có đem tất cả thiết bị đều mang đi, tại trong nhà kho cho số 404 chỗ tránh nạn lưu lại hai đài máy thuỷ áp, có thể đem trải qua thô cắt chém rác rưởi, ép thành dễ dàng cho chuyển vận khối lập phương, đưa đi xưởng sắt thép một lần nữa dung luyện thành hữu dụng vật liệu.

	Từ lâu dài nông trường đến tiền đồn căn cứ khoảng chừng 10 cây số, vùng này bởi vì các người chơi tấp nập hoạt động, đã tạo thành một mảnh tương đối an toàn khu vực.

	Tại chữa trị đường cái đồng thời, Sở Quang dự định trên đường quy hoạch một toà công nghiệp nặng căn cứ, đem số 81 xưởng sắt thép di chuyển quá khứ, đồng thời tại phụ cận kiến tạo tới tương quan nguyên bộ sản nghiệp.

	Tỉ như viên đạn dây chuyền sản xuất, súng ống dây chuyền sản xuất các loại.

	Dù sao Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên địa hình, xe ngựa căn bản mở không đi vào, chung quanh cũng đều là cây, có thể thu trở về kim loại tài nguyên cũng liền một toà lộ thiên bãi đỗ xe.

	Toà kia lộ thiên bãi đỗ xe tài nguyên vốn là không nhiều, trải qua các người chơi thay nhau vơ vét, hiện tại đừng nói là gỉ thành cặn bã khung xe tử, liền ngay cả chỗ đậu bên cạnh lan can đều cho nhổ đi.

	Muốn mở rộng sản xuất quy mô , vẫn là được cách tài nguyên điểm gần một chút, sau đó chính là giao thông thuận tiện, nếu như có thể đã có sẵn kiến trúc có thể lợi dụng thì tốt hơn.

	Tổng hợp những yếu tố này, Sở Quang lập tức nghĩ tới Huyết thủ thị tộc hang ổ —— toà kia bỏ hoang xưởng xăm lốp.

	Nơi đó chẳng những có hoàn chỉnh tường vây, còn có một tòa tương đương rộng rãi nhà kho, xe tải có thể trực tiếp từ cửa chính tiến vào đi loại kia.

	Toà này xưởng xăm lốp ở địa lý vị trí bên trên, càng là cùng ra khỏi thành cầu vượt liền cách một đoạn ngắn đường cái, ở vào tại Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên cùng lâu dài nông trường chính giữa —— đồng thời dựa vào vùng đất ngập nước công viên bên này gần hơn một chút.

	Lúc đó là do ở cũng không đủ nhân thủ, lại thêm cách điểm phục sinh quá xa, Sở Quang liền dứt khoát đem cứ điểm đem thả bỏ quên, trước khi đi còn để các người chơi thả một mồi lửa.

	Hiện tại NPC cùng player số lượng tất cả lên, hoàn toàn có thể đem nó lần nữa lợi dụng.

	Duy nhất phiền phức chính là, lúc này nơi đó đoán chừng bò đầy biến dị con gián cùng chuột, được tìm mấy cái player đi vào quét dọn một chút.

	Bất quá cái này đối Sở Quang tới nói đều không gọi sự tình.

	Vừa vặn có thể ném cho Alpha 0.8 phiên bản tiến vào trò chơi những người mới luyện cấp, làm quen một chút trò chơi này cách chơi cùng cùng dị chủng nhóm kỹ xảo chiến đấu.

	"Lúc trước hẳn là từ Hồng Hà trấn hành thương nơi đó làm cái dinh dưỡng cao hợp thành khí tới."

	Nghe nói biến dị con gián cùng biến dị chuột làm thành dinh dưỡng cao, tại Hồng Hà trấn bên kia còn rất được hoan nghênh.

	Sở Quang thầm nghĩ trong lòng một tiếng đáng tiếc, đưa ngón trỏ ra tại vm trên màn hình điểm hai lần, tại trên địa đồ cất đặt đánh dấu.

	[  nhiệm vụ: Quét sạch vứt bỏ xưởng xăm lốp bên trong dị chủng (ở vào Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên phía bắc 4 cây số nơi)  ] 

	[  yêu cầu: Chí ít đánh giết 10 con biến dị chuột hoặc là biến dị con gián, nên nhiệm vụ có thể lặp lại nhận lấy.  ] 

	[  ban thưởng: 10 ngân tệ, 20 cống hiến  ] 

	Một hồi hắn lại phái một tên cảnh vệ, tiến về "Quái vật sào huyệt "  cửa vào, làm nhiệm vụ tương quan NPC, phụ trách tuyên bố nhiệm vụ cùng xác nhận hoàn thành, tương đương với giám sát các người chơi làm việc.

	"Nghe nói biến dị con chuột cái đuôi tựa hồ có thể ăn, cũng không biết thật giả."

	Các người chơi mặc dù không ăn, nhưng các lưu dân cũng không để ý.

	Thứ này cũng là thịt a.

	Ai quản nó là từ cái gì trên thân lấy được đâu?

	. . .

	Vùng đất ngập nước công viên phía bắc 4 cây số, ra khỏi thành cầu vượt cùng thành khu kết nối chỗ ngã ba.

	Một tên cõng "Trọng Tài giả" súng trường tuổi trẻ cảnh vệ, chính đạp trên trên đất tuyết đọng, hướng phía vứt bỏ xưởng xăm lốp phương hướng đi đến.

	Tên của hắn gọi Lữ Bắc, là tiền đồn căn cứ đội cảnh vệ bên trong trẻ tuổi nhất một viên.

	Mặc dù nhập chức thời gian vẫn chưa tới một tháng, nhưng hắn trung thành đã được đến người quản lý đại nhân công nhận.

	Ngay tại vừa rồi, người quản lý đại nhân tự mình hướng hắn bàn giao nhiệm vụ, để hắn tiến về tiền tuyến giám sát chỗ tránh nạn các cư dân quét sạch vứt bỏ xưởng xăm lốp dị chủng.

	Lữ Bắc còn nhớ rõ nơi này.

	Dù sao ngay tại hơn một tháng trước, hắn vẫn nơi này kẻ cướp đoạt nhóm tù binh.

	Kia thật là một đoạn nghĩ lại mà kinh ký ức.

	Mặc dù nơi này kẻ cướp đoạt nhóm đã bị quét sạch, nhưng lần nữa về tới đây lúc, trên người hắn vẫn là không nhịn được bản năng run rẩy.

	"Thêm dầu. . . Lữ Bắc, ngươi phải tỉnh lại."

	Dùng sức vỗ vỗ mặt mình, cái này 14 tuổi thiếu niên, hít thật sâu một hơi không khí lạnh như băng, dùng trung thành khắc phục sợ hãi.

	"Đây chính là người quản lý đại nhân tự mình giao cho ngươi nhiệm vụ!"

	Một lần nữa lấy dũng khí, Lữ Bắc gỡ xuống trên lưng nặng nề súng trường, đi tới vứt bỏ xưởng xăm lốp cổng đứng vững.

	Không có chờ đợi thật lâu.

	Rất nhanh liền có mấy tên cõng dài ngắn vũ khí lạnh, mặc trang phục thợ săn chỗ tránh nạn cư dân nhích tới gần.

	Cho dù là cái này quỷ thời tiết, trên mặt của bọn hắn vẫn tràn đầy ánh nắng tự tin cùng lạc quan tiếu dung, bất quá cánh tay của bọn hắn bên trên cũng không có mang VM.

	Dùng người quản lý đại nhân nói tới nói, bọn họ đều là "Người mới", cần góp nhặt công lao mới có thể thu hoạch được thân phận chứng minh.

	Nghĩ tới đây, Lữ Bắc trong lòng không khỏi có chút kiêu ngạo, bởi vì hắn trên cánh tay vừa lúc liền mang theo như thế một khối "Thân phận chứng minh" .

	Các người chơi hướng hắn đi tới cũng hỏi.

	"Ngài tốt, xin hỏi là ở chỗ này nhận lấy nhiệm vụ sao?"

	"Đại huynh đệ, chúng ta muốn làm cái kia quét sạch vứt bỏ xưởng xăm lốp dị chủng nhiệm vụ, có dùng hay không xử lý cái gì thủ tục?"

	"Cam , nhiệm vụ pop-up ở đâu?"

	"Ngươi 484 ngốc, ở đâu ra nhiệm vụ pop-up, người sử dụng tin tức đều tổng thể tại VM bên trên, công dân đẳng cấp về sau tài năng dùng tiền mua!"

	"Dựa vào bá, người sử dụng giao diện lại muốn dùng tiền mua!"

	Lữ Bắc nghe không hiểu bọn hắn tại kỷ lý oa lạp nói cái gì.

	Bất quá cái này không trọng yếu.

	Người quản lý đại nhân hướng hắn đã thông báo, hắn chỉ cần dựa theo VM bên trên nhắc nhở, làm từng bước mà đem nên chuyện của mình làm làm tốt, niệm xong nên đọc lời kịch, sau đó giám sát bọn họ công tác liền có thể.

	"Các ngươi rốt cuộc đã tới."

	Hướng những người này chào một cái, Lữ Bắc lập tức đứng thẳng, dùng âm vang hữu lực thanh âm nói.

	"Vứt bỏ lốp xe thường bị một đám dị chủng chiếm lĩnh, chúng ta cần đưa chúng nó dọn dẹp ra đi."

	"Nhiệm vụ của các ngươi là đánh giết chí ít mười con biến dị chuột hoặc là biến dị con gián. Hoàn thành nhiệm vụ về sau, ta sẽ Hướng đội trưởng báo cáo các ngươi thành quả."

	Mặc dù chính Lữ Bắc cũng không tinh tường, chính mình nói lời nói này là có ý gì, nhưng này chút các người chơi nghe qua về sau, lại là ào ào kích động vọt vào vứt bỏ xưởng xăm lốp, cùng những cái kia du đãng tại kiến trúc vật bên trong dị chủng nhóm chém giết.

	Những cái kia không để ý bản thân an nguy, dũng mãnh giết địch dáng người, rất khó nhường cho người không sinh lòng kính nể.

	Bọn hắn mặc dù không có đeo VM, nhưng vũ dũng không chút nào không thua bất luận kẻ nào.

	Lữ Bắc nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, trong lòng kính nể sau khi, không cấm có chút hổ thẹn.

	Mấy phút trước đó, hắn thế mà bởi vì một đoạn không tốt hồi ức, hơi kém không dám tới gần nơi này.

	"Quả nhiên là ta rèn luyện còn chưa đủ. . ."

	Ánh mắt càng thêm kiên định, Lữ Bắc nắm thật chặt trong tay súng trường.

	Vì không nhường đeo vào cánh tay trái VM hổ thẹn, vì xứng với phần này thân phận chứng minh, bản thân còn phải càng thêm trung thành mới được!

	. . .

	Ngay tại người mới các người chơi quơ lưỡi búa, chày gỗ, ngao ngao dọn dẹp vứt bỏ xưởng xăm lốp bên trong biến dị chuột cùng con gián nhóm thời điểm, thay đổi trang bị mới chuẩn bị Nước suối quan chỉ huy, giờ phút này chính mang theo hai tên quen thuộc player, công lược ở vào lâu dài nông trường bắc bộ thành khu vứt bỏ trường học.

	Toà này trường học diện tích không phải rất lớn, tại trước khi chiến đấu đại khái là một toà cộng đồng đại học.

	Lần trước hắn và một tên cảm giác hệ lão Thiết, ở đây phát hiện một toà vứt bỏ quân doanh, cùng người sống sót đã từng sinh hoạt qua vết tích.

	Trực giác nói cho hắn biết, nơi này lẽ ra có thể tìm tới thứ gì đồ tốt.

	Liên tiếp vang lên tiếng súng, phá vỡ nơi này yên tĩnh.

	Đột nhập vứt bỏ lầu dạy học, hắn hai tên đồng đội, dùng trong tay vũ khí tự động, tiếp tục thu gặt lấy bồi hồi tại lầu một bên trong đại sảnh gặm ăn người.

	Đưa tay một băng đạn quét ngã ba con xông lên gặm ăn người, [ Chiến trường bầu không khí tổ  ]  hướng phía bên cạnh đồng đội hưng phấn kêu lên.

	"Ha ha ha ha, huynh đệ, không phải ta khoe khoang, cái này 'Liêm đao' cũng quá mẹ nó dùng tốt rồi!"

	Không hổ là CF liên danh vũ khí!

	Cái này đột đột đột thanh âm, nghe có thể so sánh ống sắt súng trường kia ho khan một dạng thanh âm thoải mái nhiều rồi!

	"+1!" Mặt đỏ bừng chiếu lên lấy họng súng nhảy vọt hỏa diễm, [ ta đen nhất  ]  hưng phấn ồn ào, "Ta mẹ nó bắn nổ!"

	Cùng liêm đao súng trường so sánh, lúc trước hắn dùng cái kia thanh 5 mm ổ quay súng trường, quả thực chính là đem thử súng bắn nước!

	Giờ phút này, mặc xương vỏ ngoài Nước suối quan chỉ huy, trong tay còn mang theo một cây xà beng.

	Nhìn xem các đội hữu thế mà đem viên đạn lãng phí ở gặm ăn người trên thân, hắn nhịn không được hùng hùng hổ hổ một câu.

	"Cam, các ngươi ngược lại là tiết kiệm một chút đạn dược a, một viên đạn một ngân tệ đâu!"

	Nguyên bản hắn vậy dự định mua một thanh LD-47 chơi đùa, nhưng làm sao trong túi tiền tất cả đều cầm đi cho con muỗi.

	Cũng may con muỗi lão huynh cuối cùng là đáng tin cậy một lần, xác thực không có lừa hắn, thật đúng là cho hắn lấy một bộ cùng người quản lý đại nhân giống nhau như đúc chiến giáp.

	Treo thức bọc thép cơ bản che ở trên người toàn bộ chỗ yếu, không ảnh hưởng hành động lực tình huống dưới, nguyên bản bộ kia mỏ dùng xương vỏ ngoài, trực tiếp thăng cấp thành bộ binh hạng nặng áo giáp.

	Nếu có thể lại xứng đem chùy liền hoàn mỹ!

	Đáng tiếc duy nhất đúng là, hắn trong túi liền một cái tiền đồng cũng bị mất, hôm qua ăn cơm vẫn là tại hảo huynh đệ nơi đó cọ.

	Nếu như lần này không thu hoạch được gì, về sau được uống gió tây bắc.

	Chiến trường bầu không khí tổ: "Không hoảng hốt, tiền kiếm được chính là dùng để tiêu xài!"

	Ta đen nhất cười hì hì nói: "Không sai! Trong trò chơi chưa đủ lớn tay chân to dùng tiền, cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào!"

	Chiến trường bầu không khí tổ: "Huynh đệ, ta viên đạn giống như không nhiều lắm, có thể hay không san sẻ ta một điểm?"

	Ta đen nhất: "Choáng, huynh đệ ngươi nói sớm a, ta viên đạn cũng mau đánh xong."

	Chiến trường bầu không khí tổ: "Móa! Ngươi thế nào không chừa chút."

	Ta đen nhất: "Ngươi có ý tốt nói ta mà!"

	Nước suối quan chỉ huy: ". . ."

	Nói thì nói như thế, tại xâm nhập đại lâu nội bộ về sau, đột đột đột hai người vẫn là yên tĩnh xuống dưới.

	Một chi băng đạn đánh đi ra 30 ngân tệ, suy nghĩ kỹ một chút vẫn có chút đau lòng. Chiến trường bầu không khí tổ cho nòng súng phía dưới cắm lên lưỡi lê, ta đen nhất thì là lấy ra treo ở trên eo lưỡi búa.

	Chơi đùa về chơi đùa, nên cẩn thận thời điểm vẫn phải là cẩn thận một điểm.

	Loại này chật hẹp địa hình, có thể sử dụng vũ khí cận chiến giải quyết , vẫn là tận lực dùng cận chiến tốt.

	Xuyên qua đại sảnh, tiến vào hành lang.

	Ba người rõ ràng cảm giác được, không khí nơi này không được tự nhiên.

	Ta đen nhất: "Nơi này hẳn là thí nghiệm lâu."

	Chiến trường bầu không khí tổ: "Lý do?"

	Ta đen nhất: "Không biết, có lẽ là nơi này tràn đầy lá gan hương vị."

	Nước suối quan chỉ huy: ". . ."

	"Đường đường chính chính, không ra nói giỡn, " ta đen nhất cau mày, ánh mắt cảnh giác khắp nơi loạn phiêu, "Ta cảm giác được có đồ vật gì tại hướng chúng ta tới gần."

	Cảm giác hệ danh sách LV4, 10 cái điểm cảm giác thuộc tính, so với các đại lão vẫn là yếu một chút, nhưng nhìn rõ bình thường nguy hiểm vẫn là đầy đủ.

	Không dám phớt lờ.

	Nước suối quan chỉ huy đem xà beng từ tay phải đổi sang tay trái, tiếp lấy tay phải từ bên hông móc ra Thập phu trưởng súng ngắn.

	Nhưng mà cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, phía trước nửa đổ sụp trên trần nhà phương, bỗng nhiên truyền đến một trận thê lương tiếng rống.

	Trong lòng ba người mãnh giật mình, vội vàng nâng lên họng súng, chỉ nhìn thấy một đầu người bò sát từ đá vụn ngói bên trong đằng sau thò đầu ra, một tiếng gào thét hướng phía ba người chạy vội tới.

	"Ngọa tào! Người bò sát —— "

	Đứng ở hàng trước Nước suối quan chỉ huy đứng mũi chịu sào, bị chạy như điên tới người bò sát đụng thẳng.

	Sự tình phát sinh quá đột ngột.

	Đến mức đám người căn bản không có kịp phản ứng.

	Nhờ có treo ở xương vỏ ngoài bên trên tầng kia giáp ngực, Nước suối quan chỉ huy đụng một trận khí huyết sôi trào, nhưng không có trở ngại.

	Súng ngắn bị quật bay ra ngoài, Nước suối quan chỉ huy cùng người bò sát cùng nhau hướng về sau lăn lộn xa năm, sáu mét, sau lưng kết kết thật thật đụng vào tường.

	Mắt thấy người bò sát cắn một cái xuống tới, hắn cơ hồ bản năng nhấc lên xà beng, chặn lại rồi kia cắn xuống tới máu phun miệng lớn, hai tay liều mạng hướng về phía trước chống đỡ.

	"Rống ——!"

	Dính đầy vết bẩn răng gần trong gang tấc!

	Nước suối thậm chí đã nghe thấy, theo nó trong miệng tản ra miệng thối.

	"Thảo!"

	Ống thép dần dần bị uốn cong, né tránh nhỏ xuống nước bọt nước suối hùng hùng hổ hổ một tiếng, không ngừng nhắc đến cao xương vỏ ngoài phát ra công suất, nắm thành quả đấm tay phải hướng ngoại đẩy ra, cuối cùng nhắm ngay súc sinh kia đầu.

	"Cho lão tử —— "

	"Đi chết đi!"

	Thoại âm rơi xuống nháy mắt, phịch một tiếng bạo hưởng.

	Theo thô như nắm đấm đồng xác từ cánh tay cạnh ngoài ném ra ngoài, chỉ thấy một cây ngón cái thô đinh thép từ hắn cánh tay phía trước đánh ra, hung hăng đóng xuyên người bò sát đầu lâu.

	Máu đen vẩy ra.

	Bị chùy bạo đầu người bò sát giãy dụa trong chốc lát về sau, cuối cùng nặng nề mà té lăn quay Nước suối quan chỉ huy bên cạnh.

	Chạy đến chi viện hai người, bao quát bị người bò sát đè ép nước suối bản thân, tất cả đều bị uy lực này dọa cho một nhảy.

	"Ta dựa vào, đây là cái gì trang bị?"

	Lau trên mặt máu, Nước suối quan chỉ huy hứ ngụm nước bọt nói.

	"Không biết. . . Con muỗi nói cái đồ chơi này gọi bắn đinh khí, còn nói nếu như ta nguyện ý cũng có thể gọi nó đinh thép 1. 0."

	Nguyên lý tựa như là ni-trát hoá bông vải ép đốt, thôi động cánh tay trái bắn đinh khí bên trong đinh thép bắn ra, căn cứ con muỗi tự mình bản thân thuyết pháp, tại gần sát khoảng cách có thể đánh xuyên qua 20 mm thép tấm.

	Cũng tỷ như trước ngực hắn treo khối này.

	"Đây cũng quá dùng tốt. . ." Ta đen nhất một mặt ao ước, nhặt lên trên mặt đất phỏng tay vỏ đạn, "Lại nói vì cái gì không dùng điện khu động? Trên người ngươi không phải có pin a."

	Nước suối quan chỉ huy: "Con muỗi nói dạng này so sánh mãnh."

	Xác thực.

	Bạo tạc đẩy tới có thể so sánh chạy bằng điện môtơ mãnh nhiều, khuyết điểm duy nhất chính là nghĩ đâm cái thứ hai còn phải nạp lại thuốc, không có cách nào giống máy đóng cọc một dạng tiếp tục phát ra.

	Bất quá, tựa hồ cũng không còn cái kia tất yếu.

	Kia người bò sát nửa cái đầu đều bị oanh không còn. . .

	Chiến trường bầu không khí tổ đưa tay, đem nước suối từ dưới đất kéo lên.

	"Huynh đệ, ngươi còn OK a."

	"Ta không sao nhi, chính là bị đụng đau dạ dày."

	Lung lay đầu, nước suối từ dưới đất nhặt lên lúc trước rớt xuống Thập phu trưởng súng ngắn, mang theo hai đồng đội tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

	Lúc trước con kia người bò sát, tựa hồ chính là cuối cùng một chi BOSS.

	Lại đằng sau đụng phải, đều là chút ngốc đầu ngốc não gặm ăn người, dán đi lên hai lần cận chiến nhẹ nhõm giải quyết, căn bản không phí sức khí.

	Tại một gian phòng thí nghiệm bên cạnh, một đoàn người phát hiện một nơi tầng hầm ngầm lối vào.

	Tầng hầm ngầm môn mở rộng ra, đen sì thông đạo làm người không rét mà run.

	Nước suối quan chỉ huy nuốt ngụm nước bọt, khẩn trương nói.

	"Muốn xuống dưới nhìn một cái sao?"

	Cái này hiển nhiên là một câu nói nhảm.

	Bọn hắn đều đã đến nơi đây, cũng không thể tay không mà về.

	Nếu như phía dưới là cái nào đó mê cung lối vào, hoặc là cái gì ẩn núp thí nghiệm cơ cấu, vậy coi như thoải mái lật.

	Bất quá bây giờ vấn đề là. . .

	Ai cái thứ nhất xuống dưới?

	Ta đen nhất: "Ta cuối cùng trong cảm giác có bất hảo đồ vật. . . Nước suối, giao cho ngươi."

	Nước suối quan chỉ huy: "Móa! Ngươi đều nói có bất hảo đồ vật còn để cho ta xuống dưới!"

	Ta đen nhất: "Không phải đâu? Chính ngươi thản độ tối cao, ngươi không đi phía trước, chẳng lẽ để cho ta đi phía trước khiêng sao?"

	Nước suối quan chỉ huy gấp gáp tranh luận nói: "Cái này mẹ nó là thản độ vấn đề sao!"

	Mắt thấy đồng đội một cái so một cái không đáng tin cậy, chiến trường lão ca thở dài, dũng cảm đứng dậy.

	"Vẫn là ta tới đi."

	Nước suối quan chỉ huy một mặt kích động nhìn xem hắn, tay phải đặt ở trên vai của hắn.

	"Hảo huynh đệ, cố lên! Giao cho ngươi!"

	Ta đen nhất vậy đưa tay đặt ở trên vai của hắn, cho hắn động viên: "Đi thôi huynh đệ, chúng ta tại website chính thức chờ ngươi tin tức!"

	Chiến trường bầu không khí tổ: "? ? ?"

	May mắn là, lần này ta đen nhất trực giác cũng không có ứng nghiệm, thông hướng tầng hầm ngầm trong thông đạo đã không có trí mạng phóng xạ cùng cạm bẫy, cũng không có nguy hiểm quái vật mai phục.

	Chỉ là tương đối, cuối lối đi cũng tương tự không phải là cái gì trước khi chiến đấu văn minh di tích, mê cung dưới mặt đất lối vào, càng không phải là thần bí thí nghiệm cơ cấu.

	Bất quá, bọn hắn cũng không có một chuyến tay không.

	Chỉ thấy tại kia rộng rãi trong tầng hầm ngầm, chỉnh chỉnh tề tề sắp hàng mười toà nhiệt độ thấp khoang ngủ đông. Cửa khoang là mở, từ phía trên rơi xám đến xem, hẳn là mở ra thật lâu.

	Pin đã bị lấy đi, có lẽ là có người nhặt rác đã tới nơi này, cũng có thể là là những cái kia từ khoang ngủ đông bên trong tỉnh lại người đem pin mang đi.

	Bất quá may mắn là, mặc dù pin bị lấy đi, nhưng khoang ngủ đông phía sau điện cơ thiết bị lại là hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí ngay cả một chút vết cắt cũng không có!

	Căn cứ tiền đồn căn cứ nhà kho mở ra giá thu mua, một đài chưa qua tháo dỡ vứt bỏ khoang ngủ đông, bên trong linh kiện chí ít có thể bán đến 50 ngân tệ, tối cao thậm chí có thể đạt tới 100 ngân!

	Mà nơi này, có ròng rã mười toà!

	Ba người không hẹn mà cùng nín thở. Nhất là túi so mặt còn sạch sẽ Nước suối quan chỉ huy, giờ phút này càng là kích động nắm chặt nắm đấm.

	Ngưu bức!

	Trực tiếp một đợt mập a!

	Chiến trường quan chỉ huy: "Bây giờ vấn đề chỉ có một, chúng ta làm như thế nào đem nhiều đồ như vậy chuyển về đi?"

	Nước suối quan chỉ huy kích động nói: "Cái này đơn giản, chúng ta có thể thuê một cỗ xe tải mở đến thành khu bên ngoài. Ta tư vấn qua giá cả, một cây số cũng liền 10 ngân tệ dáng vẻ."

	Từ chỗ này về Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên đại khái có 20 cây số, tùy tiện vơ vét một lần, đem lộ phí kiếm về rất nhẹ nhàng.

	"Lại nói. . . Cái này đánh dấu làm sao có chút nhìn quen mắt." Đứng tại một cái bàn làm việc bên cạnh, ta đen nhất trong tay cầm một thứ từ trong ngăn kéo lật ra tới kim loại hộp.

	Cái hộp kia toàn thân đen nhánh, vật liệu không biết, nhìn không ra là dùng để làm gì, vậy tìm không thấy có thể mở ra cơ quan hoặc là nút bấm.

	Chỉ có hộp mặt sau, in một trong đó hãm hình tròn LOGO.

	"Ta xem một chút."

	Đi đến ta đen nhất bên cạnh, nước suối từ trong tay hắn nhận lấy cái kia cái hộp đen, nhìn chằm chằm LOGO nhìn một hồi.

	Chỉ thấy kia vòng tròn lớn cạnh ngoài, bao quanh một viên đốm nhỏ, có chút giống như là Địa cầu cùng mặt trăng, cũng có chút giống như là hydro nguyên tử.

	Tốt nhìn quen mắt. . .

	Luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua.

	Nước suối nhíu mày.

	Đúng vào lúc này, đứng ở một bên vây xem chiến trường lão huynh, bỗng nhiên xen vào một câu.

	"Ta đây gặp qua! Hôm qua website chính thức kho dữ liệu đổi mới văn kiện bên trong có!"

	Nước suối bỗng nhiên lấy lại tinh thần, thốt ra.

	"Học viện! ?"

	Kịp phản ứng ba người nháy mắt ngây ngẩn cả người.

	Ta dựa vào! ?

	Đây là muốn phát động kịch tình? !
Kết chương.