Chương 1318 : Thí thiên.
Ầm ầm~! 

Titan người khổng lồ đạp trên tinh hà mà đến, đảo mắt liền tới đến trên chiến trường, tuỳ tiện từ thứ năm phòng tuyến nhanh chóng bước vào đến thứ ba phòng tuyến bên trong, sau đó tiếp tục hướng phía trước, đi tới Tống Uyên bọn người trước mặt. 

Vĩ đại như tinh cầu giống như thân thể, cho dù tại mênh mông bầy trùng bên trong, cũng cực kỳ óng ánh, tia sáng vạn trượng. 

Lúc này, Tống Uyên mấy người cũng nhìn thấy Titan người khổng lồ thể nội rất nhiều Chí Tôn, tại màu vàng thân thể dưới, những này Chí Tôn như từng khỏa thiêu đốt mặt trời lò luyện, tiếp tục tản ra kịch liệt sức mạnh. 

" Tiểu sư đệ! " 

Tại Titan người khổng lồ đỉnh đầu, Tống Uyên bọn người thấy được Tô Bình bóng dáng, bọn hắn có chút rung động, Titan thần trận người nắm giữ, đều là ở đỉnh đầu, mà giờ khắc này thần trận này vị trí hạch tâm, lại là từ Tô Bình chiếm cứ, tại tập hợp đủ toàn vũ trụ Chí Tôn sức mạnh dưới, Tô Bình lại đảm nhiệm thống soái! 

" Xem ra đồn đại là thật, chư vị vũ trụ Chí Tôn có thể đến đây hội minh sát nhập, đều là tiểu sư đệ uy hiếp......" Xuân Vũ tự lẩm bẩm. 

Tại bọn hắn nhìn lên đồng sự, Titan người khổng lồ đã hành động, lòng bàn tay đột nhiên ngưng tụ ra một thanh màu vàng cự kiếm, thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, theo người khổng lồ vung vẩy, nộ trảm mà ra. 

Trong chốc lát, trước mắt vũ trụ tựa hồ bị chia cắt, lít nha lít nhít bầy trùng bị ngọn lửa càn quét, tựa như cái chổi phất qua bụi bặm, trực tiếp bị san bằng trống rỗng một mảng lớn. 

Tại bầy trùng bên trong Tử Giáp trùng vương ý thức được không ổn, rít gào lên, chung quanh bầy trùng chen chúc, muốn yểm hộ rút lui. 

Nhưng ở một kiếm này phía dưới, yểm hộ bầy trùng như bay nga giống như chôn vùi, Tử Giáp trùng vương liền chống cự cũng không kịp, đồng dạng bị một kiếm chém giết vỡ vụn. 

Chỉ là Tô Bình bản thân sức mạnh, liền đủ để Thuấn sát trùng vương, càng không nói đến giờ phút này ngưng kết cái khác35 vị Chí Tôn lực lượng, một kiếm này đã vượt qua Chí Tôn phương diện. 

Đúng lúc này, một tiếng gầm thét vang lên. 

Âm tiết cổ quái, nhưng mọi người có thể cảm nhận được trong đó tức giận. 

Bầy trùng bên trong dị tộc giống từ dưới biển sâu bước ra, mang theo dậy sóng tức giận, thôi động Thẩm Phán thiên luân, chém về phía Tô Bình. 

Bầy trùng bộc phát lâu như vậy, Tô Bình là lần đầu tiên tự thân tới chiến trận, cũng là lần thứ nhất, trực diện cái này quỷ bí bầy trùng dị tộc, hư hư thực thực là trời dị tộc! 

" Thì ra, ngươi cũng sẽ nổi giận a......" Tô Bình đôi mắt nheo lại, lạnh giá lạnh, hắn đột nhiên bước ra, ánh kiếm lần nữa bạo trảm, trong chốc lát ánh kiếm tăng vọt mấy vạn dặm, vắt ngang Tinh Không, một kiếm đánh xuyên thời gian cùng không gian, mang theo vô tận quy tắc cùng36 nặng vũ trụ chi lực, hóa thành vượt qua Chí Tôn một kích. 

Bành một tiếng. 

Toàn bộ Tinh Không giống mất thông giống như, tại kịch liệt nổ tung sau, trong nháy mắt lâm vào tuyệt đối yên tĩnh. 

Đại âm hi thanh, cái này quy tắc va chạm sinh ra tiếng bạo liệt, không cần môi giới cũng có thể truyền lại, nhưng Tống Uyên bọn người ở tại nghe được ban đầu tiếng bạo liệt sau, liền cảm giác giống như là rơi vào vực sâu, nghe không được bất kỳ thanh âm gì, trước mắt thế giới đều trở nên vặn vẹo, dần dần đen xuống, tựa như là lực lượng nào đó ăn mòn tiến đến. 

Ngay sau đó, cũng không biết trôi qua bao lâu, thời gian cảm giác đều trở nên mơ hồ, một loại như tê liệt đau đớn bỗng nhiên kích thích mà đến, để bọn hắn cảm giác bộ não giống vỡ ra giống như kịch liệt đau nhức. 

Tại kia im ắng vù vù đánh trúng, Tô Bình trong tay kiếm khí cùng Thẩm Phán thiên luân đồng sự tán loạn. 

Chuẩn xác mà nói, thần kiếm phá thành mảnh nhỏ, mà Thẩm Phán thiên luân lại chỉ là vỡ ra một lỗ hổng. 

" Rống! " 

Cổ quái âm tiết vang lên lần nữa, phát ra cực kỳ tức giận gào thét. 

Dị tộc đôi mắt không còn lạnh giá, mà là tràn đầy tức giận cùng sát ý, còn có mang theo độ cao tuyệt đối nhìn xuống bễ nghễ, hắn toàn thân phun trào ra chất nhầy màu đen giống như sức mạnh, kéo động Thẩm Phán thiên luân, lần nữa hướng Tô Bình đánh tới. 

Tô Bình đồng dạng không cam lòng yếu thế, ngưng tụ ra thần kiếm, nghênh chiến mà lên. 

Ánh kiếm tung hoành, rải rác sức mạnh để chung quanh bầy trùng tổn thất nặng nề, như thủy triều chen chúc mà đến bầy trùng, tại dị tộc cùng Titan người khổng lồ kịch liệt giao phong bên trong, lại gắng gượng dừng lại, không dám tới gần, cũng tương tự không có rút lui, chỉ là nằm rạp xuống ở phía xa, run lẩy bẩy. 

Tô Bình truyền âm để Tống Uyên bọn hắn dẫn người rời đi nơi đây, miễn cho bị ngộ thương. 

Hắn không muốn cùng cái này dị tộc đi thâm không chém giết, nếu không bầy trùng không người ngăn cản, cho dù hắn có thể chém giết cái này dị tộc, nếu như phòng tuyến bị công phá, cũng đem không có chút ý nghĩa nào. 

Huống chi, giao phong ngắn ngủi bên trong, Tô Bình liền biết được, chỉ dựa vào Titan người khổng lồ sức mạnh, hơn phân nửa không cách nào đánh chết cái này dị tộc. 

Tâm tình của hắn càng phát ra nặng nề, thậm chí sinh ra do dự, phải chăng muốn tại thời khắc này, ngưng luyện xuất đạo tâm. 

Kim Ô Thuỷ tổ cho hắn ba viên vô thượng đạo tâm, hắn có thể tùy ý tuyển một ngưng luyện mà thành. 

Một khi ngưng luyện xuất đạo tâm, chiến lực của hắn đem cấp tốc thuế biến, chỉ dựa vào bản thân sức mạnh, cũng có thể đánh lui dị tộc, phối hợp thần trận lời nói, tuyệt đối có thể chém giết. 

Nhưng một khi ngưng luyện, cũng liền mang ý nghĩa, hắn đời này tuyệt đối không cách nào bước vào Kim Ô Thuỷ tổ cao như vậy độ. 

Bất quá, dựa vào chính mình ngưng luyện ra đạo tâm, Tô Bình đồng dạng không có nắm chắc, thậm chí có khả năng chính hắn cảm ngộ ra đạo tâm, còn không bằng Kim Ô Thuỷ tổ cho hắn ba viên vô thượng đạo tâm, chỉ là kia chung quy là dựa vào chính mình đi ra đường. 

Chém giết tại tiếp tục, Tô Bình thế công cực kỳ hung mãnh, đem dị tộc làm cho không ngừng rút lui, mượn công kích dư uy, đem bầy trùng bên trong xé rách ra một cái cái lỗ thủng. 

Tô Bình đem cái này bầy trùng chỗ coi như chiến trường, muốn mượn chiến đấu đồng thời, đối với bầy trùng tạo thành to lớn phá hư. 

Dị tộc tựa hồ cũng nhìn ra Tô Bình ý nghĩ, xé rách Hư Không, muốn đem Tô Bình kéo vào thâm không bên trong, nhưng Tô Bình không có bước vào, mà là đứng tại nguyên thủy trong vũ trụ cùng nó giao phong. 

" Có thể thành công a? " 

" Nhất định phải thắng a! ! " 

Ôm hẳn phải chết quyết tâm Tống Uyên các loại tinh khu Thiên Quân, tại các phương Chí Tôn truyền âm dưới, lui trở về phía sau, không có cậy mạnh, bọn hắn biết tiếp tục lưu lại nơi đó, ngược lại là đối với Tô Bình bọn hắn quấy nhiễu. 

Nhìn qua màu vàng Titan người khổng lồ, đám người nhịn không được nắm chặt nắm đấm, trong lòng âm thầm cầu nguyện. 

Nguyên bản cầu nguyện đối với bọn họ tới nói, là cực kỳ lạ lẫm sự tình, vận mệnh từ chính mình chúa tể, cường giả chưa từng sẽ cầu nguyện, nhưng giờ khắc này, bọn hắn lại như là phàm nhân giống như, lựa chọn giống một loại nào đó ảo tưởng ra cái gọi là vận mệnh cùng thần linh, cầu nguyện Tô Bình có thể chiến thắng. 

Phòng tuyến bên trên đám người, cùng các tinh cầu bên trên cư dân, cũng đều nhìn qua một trận chiến này, nín hơi chú mục. 

Bọn hắn biết, một trận chiến này liên quan đến toàn nhân loại sinh tử! 

Kia vĩ đại bóng dáng, một người đã đủ giữ quan ải, bằng sức một mình ngăn cản lại toàn bộ bầy trùng, đồng thời còn ngăn lại bầy trùng bên trong dị tộc, nhưng...... Có thể chiến thắng a? 

Tiếp tục giao phong dưới, dị tộc trong tay Thẩm Phán thiên luân càng phát ra tàn tạ, lúc trước mâm tròn, giờ phút này đã chỉ còn nửa cái, nguyên bản viên mãn sức mạnh xuất hiện lỗ hổng, dẫn đến sức mạnh suy giảm rất nhiều, nhưng mỗi lần phá hủy mâm tròn, đều là đám người đỉnh phong sức mạnh một kích, lần lượt bộc phát, Titan người khổng lồ bên trong, bao quát Tô Bình ở bên trong36 đạo Chí Tôn bóng dáng, toàn thân khí tức đều trở nên uể oải suy yếu. 

Có chút Chí Tôn Chí Tôn sủng, khóe mắt miệng mũi chỗ đã tràn ra máu tươi, cực kỳ đáng sợ. 

Còn có đã lung lay sắp đổ, lực lượng trong cơ thể tựa hồ bị rút khô, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì. 

Tô Bình với tư cách thần trận nòng cốt, có thể cảm nhận được bên trong các vị Chí Tôn trạng thái, có chút Chí Tôn sủng tựa hồ đạt đến cực hạn, sức mạnh chuyển vận đều nhanh có chút theo không kịp. 

" Chư vị, còn có thể kiên trì a? " Tô Bình sắc mặt nặng nề, truyền âm đám người. 

" Ta có thể! " Xích Hỏa Chí Tôn cắn răng nói. 

" Không có vấn đề! " 

" Hắn cũng sắp không được! " 

Có Chí Tôn gắt gao nhìn chằm chằm đối diện dị tộc, trước kia bằng sức mạnh của bọn hắn, căn bản là không có cách cùng cái này dị tộc giao phong, nhưng giờ phút này ngưng kết chúng nhân chi lực, lại có thể cùng vũ trụ bá chủ một trận chiến, bọn hắn cũng là lần thứ nhất trực diện cảm nhận được vũ trụ bá chủ kinh khủng, chiến đấu toàn bộ hành trình đều là từ Tô Bình điều khiển, tại rung động tại cái này dị tộc đáng sợ lúc, bọn hắn cũng thật sâu cảm nhận được Tô Bình đáng sợ. 

Đổi lại bọn họ khi nòng cốt chủ đạo lời nói, đoán chừng giờ phút này đã thua. 

Bọn hắn chỉ là cung cấp sức mạnh, Titan người khổng lồ chỉ có địch nổi vũ trụ bá chủ sức mạnh, nhưng nếu như không có đối ứng bí kỹ cùng thủ đoạn, cùng đối với đại đạo khống chế, những sức mạnh này rất nhanh liền sẽ hao hết, mà Tô Bình cho bọn hắn mượn sức mạnh chỗ thi triển ra thủ đoạn cùng kiếm thuật, vượt qua bọn hắn lý giải, tuyệt đối là vũ trụ bá chủ phương diện bí thuật! 

Trên thực tế, Tô Bình đạt tới nguyên thủy đạo giới đại đạo lĩnh vực, hắn phương thức chiến đấu đã tương đương với vũ trụ bá chủ. 

Chỉ là đối với hắn cá nhân mà nói, thiếu chính là vũ trụ bá chủ cấp sức mạnh. 

Mà bây giờ thần trận cho hắn cung cấp những sức mạnh này, lúc này mới có thể cùng dị tộc đánh đến lên lực lượng ngang nhau. 

Hô! 

Đúng lúc này, Tinh Không bên trong đột nhiên thiêu đốt ra ngọn lửa. 

Tô Bình con ngươi đột nhiên thít chặt, não hải bên trong một cái thanh âm khuấy động, nhìn thấy cái này ngọn lửa nháy mắt, hắn liền trực tiếp xác định, trước mắt dị tộc, chính là Kim Ô Thuỷ tổ đều cấm kỵ Thiên tộc! ! 

Cái này ngọn lửa, chính là chín vị thiên hỏa! 

Giờ phút này hừng hực từ dị tộc trên thân thiêu đốt ra, bao quát kia không trọn vẹn Thẩm Phán thiên luân, cũng bao trùm lên một tầng thiên hỏa, nó chỗ khu vực, vũ trụ Hư Không vỡ vụn, tựa hồ liền liền vùng vũ trụ này, đều bị thiên hỏa thiêu đốt ra lỗ thủng, không dám tới gần đối phương. 

" Thiên tộc...... Thế mà thật sự là Thiên tộc, tại hỗn độn thời kì Thiên tộc thế mà đến hôm nay, đều không có diệt sạch......" Tô Bình trong lòng rung động đồng thời, cũng cảm thấy một loại rùng mình. 

Chính mình thế mà cùng bộ tộc Kim ô đều cấm kỵ Thiên tộc tại tác chiến? 

Nhưng rất nhanh, Tô Bình liền khôi phục tỉnh táo, có lẽ trước mắt Thiên tộc, chỉ là hỗn độn thời kì còn sót lại tàn binh, còn sót lại một con, cho dù đối phương là Thiên tộc, cũng không có gì, chỉ cần chém giết liền. 

" Đó là cái gì Viêm đạo, tốt nóng bỏng! " 

Có Chí Tôn kêu lên, cho dù cách Titan thần trận, bọn hắn đều có loại cảm giác bỏng, cái này vượt qua bọn hắn đối với Viêm đạo lý giải. 

" Đây không phải là Viêm đạo, là thiên đạo! " Tô Bình nói. 

" Thiên đạo? " 

Đám người ngơ ngẩn. 

Hai chữ này tại trong cõi u minh, tựa hồ liền không thể tuỳ tiện nói nói tồn tại. 

Tô Bình cũng không có giải thích, đôi mắt trở nên sắc bén, hướng mọi người nói: " Ta bỗng nhiên nghĩ đến một chiêu kiếm thuật, khả năng cần cực mạnh sức mạnh, hi vọng chư vị có thể kiên trì ở! " 

" Xin yên tâm thi triển, chúng ta có thể làm! " 

" Không sai! " 

Đám người lập tức trả lời, mà có ít người đã thất khiếu chảy máu, chết cắn răng quan, căn bản là không có cách nói chuyện. 

Tô Bình thấy thế hít một hơi thật sâu, ngắm nhìn trước mắt Thiên tộc, từ xưa đến nay, trời đều là chí cao vô thượng, thậm chí vượt qua Thần tộc! 

Thần tuy cao quý, cũng khuất tại với thiên phía dưới! 

Nhìn qua trước mắt Thiên tộc, Tô Bình liền không khỏi nghĩ đến Thần tộc bên trong nhìn thấy kia từng trương ngạo mạn gương mặt, vì sao những này tôn quý tồn tại, vốn là như vậy nhìn xuống nhân gian? 

Tô Bình lần nữa ngưng tụ ra thần kiếm, hai mắt nhìn chăm chú, một đường cổ lão kiếm ý như thể hồ giống như tràn vào hắn não hải, kia là một bức cổ lão hình tượng. 

Đã từng Tô Bình không thể nào hiểu được, nhưng giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có thể minh bạch, kia một thức kiếm thuật, vì sao gọi thí thiên! 

Thiên nếu muốn diệt ngươi, sao không phản thí nó? ! 

Tại thời khắc này, Tô Bình cùng kiếm thuật này người sáng lập, sinh ra cộng minh nào đó, vượt qua thời không dài vòng, Tô Bình tựa hồ có thể nghe được trong kiếm ý truyền đến một tia vui vẻ cùng tán thưởng. 

Có chút sức mạnh, cho dù bị thời gian xóa đi, cũng y nguyên sẽ lưu lại vết tích. 

Có chút tinh thần, sẽ trong năm tháng vĩnh toả ra ánh sáng. 

Tô Bình cười, sau một khắc, hắn như kia kiếm thuật trong truyền thừa cổ lão bóng dáng, bộc phát ra trùng thiên gầm thét, râu tóc tất cả lập, lấy thiêu đốt bản thân cốt nhục giống như sức mạnh cùng vô tận sát ý, phóng khoáng mà điên cuồng địa cầm kiếm giết ra. 

Một kiếm kia chém về phía thương khung, tựa hồ mang theo toàn bộ đại địa chi uy, nghịch thiên mà lên! 

Mà giờ khắc này, Titan người khổng lồ bên trong bộc phát ra trùng thiên gầm thét, cỗ này nồng đậm kiếm ý, thông qua trận pháp lây nhiễm đến mỗi vị Chí Tôn, mặc dù cảm thụ của bọn hắn không bằng Tô Bình sâu như vậy thiết, nhưng một loại bi thương mà tức giận, không cách nào nói nói cảm giác, để bọn hắn không nhịn được phát ra rống giận gào thét, tinh khí thần tại thời khắc này cộng minh. 

36 đạo thân ảnh gầm thét, âm điệu lại đồng bộ, hóa thành một tiếng đánh xuyên Tinh Không gào thét, thần kiếm nộ trảm, mang theo óng ánh vô tận tia sáng! 

" Nghịch thuật! " 

Thiên tộc con ngươi hơi co lại, một loại nào đó khắc vào trong trí nhớ phẫn nộ cùng ý sợ hãi, để trong tay hắn công kích đều ngắn ngủi dừng lại một chút, nhưng theo sát mà đến liền xấu hổ giận dữ! 

Cái này sớm đã nên diệt sạch nghịch thuật, thế mà lại xuất hiện nhân gian! 

Hắn chuyến này quả nhiên không sai, dư nghiệt ngay ở chỗ này, nên chém tận giết tuyệt! 

Thẩm Phán thiên luân toả ra hào quang, mang theo hừng hực thiên hỏa, cùng rất nhiều đại đạo bóng mờ, hóa thành óng ánh nguyệt hồ trạng, như một thanh đao sắc bén ánh sáng, đột nhiên chém ra. 

Bành một tiếng! 

Toàn bộ vũ trụ tựa hồ phân tách! 

Hai cỗ sức mạnh kinh khủng, đặt chân tại Tinh Không ở trong, một kích này giao phong chỗ, tựa hồ đem vũ trụ như vẽ quyển giống như chém vào ra, mãnh liệt xé rách lực, để Hư Không phá thành mảnh nhỏ, tại Thiên tộc phía sau trùng triều nhận cỗ này đáng sợ sóng xung kích, trong khoảnh khắc liền có mấy vạn dặm bầy trùng khu vực, bị xung kích ba chôn vùi! 

Chết đi Trùng tộc số lượng không cách nào tính ra, trong đó cũng bao quát Chí Tôn trùng vương. 

Cái này kinh khủng một kích, vẻn vẹn dư uy, Chí Tôn đều không thể tiếp nhận! 

Mà đổi thành một bên, Tô Bình phía sau khu vực cũng bị đánh nát, sớm đã rút đi Tống Uyên bọn người, tại mắt thấy tình thế không ổn, đã sớm lui hướng thứ ba phòng tuyến, giờ phút này thứ ba phòng tuyến chống ra năng lượng trận đã vỡ vụn, phòng tuyến bị đánh đến vỡ ra, có không ít thương vong. 

Oanh! 

Titan người khổng lồ đột nhiên bước ra, hướng Thiên tộc lại lần nữa đánh tới. 

Vừa mới một kích, song phương đều thụ thương nghiêm trọng, Thiên tộc trong tay Thẩm Phán thiên luân đã thẳng thừng vỡ vụn, toàn thân thiên hỏa đều dập tắt không ít, ngực lưu lại to lớn vết thương kinh khủng. 

Mà Titan trong thần trận, không ít Chí Tôn đã bị chấn động đến ngất, giờ phút này thần trận gần như sụp đổ, Tô Bình đồng dạng mặt mũi tràn đầy máu tươi, nhìn qua dữ tợn đáng sợ. 

Hắn phải thừa dịp thần trận sụp đổ cuối cùng, đem cái này Thiên tộc chém giết! 

" Cho ta sức mạnh! ! " 

Tô Bình rống to. 

Trong thần trận còn lại Chí Tôn, đôi mắt bên trong đều tách ra điên cuồng ánh sáng, bọn hắn biết Tô Bình quyết định là chính xác, thừa thắng xông lên, bọn hắn biết đây là thời khắc quan trọng nhất. 

Rống! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú bước ra gào thét, dẫn đầu thiêu đốt bản thân sinh mệnh, hóa thành sức mạnh dâng trào. 

Ngay sau đó Nhị Cẩu đồng dạng gầm lên giận dữ, toàn thân tinh huyết thiêu đốt. 

Cùng lúc đó, Thần Tôn, Xích Hỏa Chí Tôn, Hư Không Chí Tôn các chư vị Chí Tôn, toàn thân cũng đều thiêu đốt xuất thần diễm, đem lực lượng cuối cùng đều ép ra.
Kết chương.