Chương 09: Luke Cage

	"Hô ~ rốt cục làm xong. . ."

	Ngồi trước bàn làm việc, Colin nhìn qua giấy viết bản thảo thượng lít nha lít nhít chữ viết, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Hắn đem bản thảo tiện tay chỉnh lý đến cùng nhau phóng tới trong ngăn kéo, lúc này mới có loại trong lòng một mực đè ép tảng đá buông xuống cảm giác, nhưng lại xen lẫn mấy phần ngỡ ngàng cảm xúc.

	"Nên làm đều làm, còn lại cũng chỉ có thể giao cho thời gian, hi vọng hết thảy đều có thể thuận lợi đi."

	Trong lòng yên lặng thì thầm một câu.

	Colin tắt đi trên bàn một mực sáng đèn bàn, lại tiện tay cầm lấy rơi xuống đất trên kệ mũ áo mặc vào.

	Đứng tại cửa ra vào, hắn quay đầu đảo qua sau lưng hết thảy.

	Cuối cùng mới trầm mặc thở dài, quay người đem tòa báo Messenger cánh cửa liên tục đóng lại.

	Nếu như thất bại, cái này có lẽ chính là hắn tại toà báo ngây ngô cuối cùng một đêm.

	"Cũng không biết, 'Thôn Hoover' đồ ăn có ăn ngon hay không. . ."

	. . .

	". . . Đem một phần ướp thịt bò đồ hộp phối hợp thượng ướp đậu hà lan đồ hộp, keo trong, nước chanh cùng dấm liền có thể chế tạo ra một cái đơn giản mà chắc bụng 'Mỹ vị' món ăn, đơn giản lại có thể nhẹ nhõm thỏa mãn cả một nhà nhu cầu, chủ yếu nhất là những tài liệu này đều là sinh hoạt hàng ngày bên trong khắp nơi có thể thấy được giá rẻ thực phẩm. . ."

	Lúc ban đêm, Colin ngồi tại trước bàn, một bên dùng cứng rắn bánh mì phối hợp cà rốt mứt hoa quả nhét đầy cái bao tử, một bên nghe phát thanh nấu nướng tiết mục "Không trung Betty Crocker nấu nướng trường học" bên trong, Betty Crocker diễn viên phối âm dùng cao tiếng nói, chia sẻ lấy thời kỳ đại khủng hoảng, giá rẻ món ăn chế tác quá trình.

	Hậu thế phổ biến cho rằng, thời kỳ đại khủng hoảng, đồng dạng cũng là 'Radio thời đại hoàng kim' .

	Bởi vì đại khủng hoảng cho mấy triệu người Mỹ tạo thành rộng khắp đau đớn, mua được radio gia đình đem nó coi là một loại được hoan nghênh giải trí cùng tin tức nơi phát ra. Thất nghiệp ở nhà dân chúng cần cho hết thời gian, đi ra ngoài xem kịch xem phim lại phải tốn tiền, bởi vậy miễn phí phát thanh trở thành bọn hắn lựa chọn tốt nhất.

	Căn cứ vào radio phổ cập hóa, đại lượng phát thanh tiết mục cũng bởi vậy mà sinh ra.

	Ở thời đại này, phát thanh nội dung cơ hồ bao dung sở hữu tuổi tác tầng, mặc kệ là người già phụ nữ, thậm chí nhi đồng đều có thuộc về mình kịch truyền thanh tiết mục.

	Nghe phát thanh tiết mục bên trong chỗ giới thiệu gần như món ăn bóng tối đồ ăn, Colin đem trong tay cuối cùng một ổ bánh bao nuốt xuống, giơ tay lên bên tự chế nước chanh trút xuống.

	Nhạt nhẽo nước chanh mang theo có chút chua ngọt đè xuống Colin bụng hiện ra lăn lộn cảm giác, hắn sờ lên bụng tiện tay đem phát thanh điều đến cái khác kênh phía trên.

	Trong lúc nhất thời, vui sướng lắc lư vui trong phòng vang lên.

	Nghe cái này nhẹ nhàng tiếng âm nhạc đem thả bánh mì đĩa đơn giản dọn dẹp một thoáng, Colin ngồi tại bên bàn, nghe tiếng âm nhạc dần dần trở nên nhập thần.

	Cứ như vậy, không biết nghe bao lâu thời gian, chỉ cảm thấy phát thanh tiết mục bên trong âm nhạc tựa hồ đã đổi lại một lượt, lúc này mới đang ngủ ý thúc giục xuống đóng lại phát thanh.

	"Nên tới luôn luôn muốn tới."

	Dập tắt đèn bàn, nằm ở trên giường, Colin ở trong lòng yên lặng niệm một câu lập tức nhắm hai mắt lại.

	Một giây sau, ý thức của hắn liền phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình nắm kéo không ngừng hạ xuống, bị vô số ánh sáng xanh lục ôm ấp lấy tiến vào một cái khác chiều không gian ở trong.

	. . .

	"Tê. . ."

	Trong hẻm nhỏ, Colin mở ra cặp mắt của mình.

	Che lấy trên thân không chảy máu nữa vết thương, hắn chật vật di chuyển thân thể tựa vào hẻm nhỏ bẩn thỉu trên vách tường phát ra thở dốc.

	"Thật sự là, hỏng bét thấu."

	Cúi đầu nhìn thoáng qua trúng đạn bộ vị, Colin run rẩy xòe bàn tay ra vén quần áo lên, tiếp lấy yếu ớt ánh sáng thấy rõ vết thương trên người tình huống.

	Tin tức tốt là, vết thương bộ vị không chảy máu nữa, tựa hồ là đang hai thế giới xuyên qua quá trình bên trong đạt được một loại nào đó bảo hộ, để hắn không đến mức mới vừa vặn xuyên việt về đến, cũng bởi vì đại lượng đổ máu mà chết đi.

	Tin tức xấu thì là, loại này bảo hộ hoàn toàn không đủ để chèo chống Colin vết thương trên người hoàn toàn khôi phục, vẻn vẹn chỉ là để hắn không có nhanh như vậy chết mà thôi.

	Cho nên, dưới mắt chủ yếu nhất vẫn là gọi điện thoại gọi xe cứu thương.

	Cũng không biết Nhật báo Bugle xách không cung cấp ngoài ý muốn bảo hiểm.

	Miệng vết thương truyền đến đau đớn, dẫn động tới Colin suy nghĩ, hắn cắn răng di động tới dính đầy máu tươi cánh tay hướng chính mình túi áo chỗ tìm tòi.

	"Đáng chết, không thể nào? !"

	Nhưng mà, một giây sau, túi chỗ trống rỗng xúc cảm lại làm cho Colin vốn là sắc mặt tái nhợt trở nên càng thêm khó coi mấy phần.

	Hai cái này đáng chết bọn cướp, liền điện thoại di động của hắn đều không có buông tha.

	Muốn mạng!

	Nguy cơ sinh tử trước mắt, không kịp làm nhiều suy nghĩ.

	Colin một tay che lấy vết thương, một bên vịn vách tường run run rẩy rẩy đứng dậy, lảo đảo bước chân liền muốn hướng hẻm nhỏ đi ra ngoài.

	Hi vọng, lúc này còn có thể đụng phải cái hỗ trợ gọi xe cứu thương người hảo tâm.

	Trong lòng yên lặng cầu nguyện một câu, Colin từng chút từng chút hướng đầu hẻm nhỏ phương hướng xê dịch.

	Ngay lúc này, từ ngõ hẻm một bên khác, có tiếng bước chân dồn dập vang lên.

	Có người đến!

	Nghe được tiếng bước chân, Colin nội tâm lập tức hiện ra mấy phần hi vọng chi tình, vội vàng mở miệng kêu cứu.

	"Please, help, ta bị trúng đạn, xin giúp ta. . ."

	Nhưng mà, không đợi Colin đem trong miệng cầu tình nói xong, trên mặt biểu lộ liền trong nháy mắt đọng lại xuống tới.

	Bởi vì, từ ngõ hẻm một bên khác xuất hiện thân ảnh, thình lình chính là kia hai cái nổ súng bắn hắn người da đen.

	Lại nói, này làm sao còn mang diễn tiếp?

	"what the fuck!"

	Không chỉ là Colin bản nhân cảm thấy ngoài ý muốn, liền liền kia hai cái đường cũ trở về người da đen cũng đối với trước mắt phát sinh một màn này cảm thấy chấn kinh.

	Nhìn xem trong hẻm nhỏ, một lần nữa đứng lên Colin.

	Hai người nhịn không được phát ra một tiếng chửi mắng, ngay sau đó theo bản năng liền móc súng nhắm ngay hắn, tựa hồ là định đem vừa mới không có làm xong sự tình một lần nữa cho bổ xong rồi.

	Cũng không biết, lần này trúng đạn sau còn có thể hay không xuyên về đến một cái thế giới khác.

	Nhìn qua trước mắt họng súng đen nhánh, Colin trong đầu không khỏi hiện lên ý nghĩ như vậy.

	Trầm muộn tiếng súng vang vụ.

	Nhưng mà, trong dự đoán đau đớn cũng không có xuất hiện ở trên người hắn.

	"What? !"

	Thay vào đó, ngược lại là một cái rộng lớn lưng ngăn tại Colin trước mặt.

	"Ngươi không sao chứ, man?"

	Di chuyển hai chân, đem đập xuống đất hai chân rút ra, lưng chủ nhân quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Colin, lập tức mở miệng hỏi thăm một câu.

	"Lư. . . Luke Cage!"

	"Power Man!"

	Ngay sau đó, trong hẻm nhỏ hai người da đen cũng theo bản năng hô lên người đến tên.

	"Đã các ngươi đã biết rồi thân phận của ta, như vậy thì mời ngoan ngoãn phối hợp công việc của ta, đừng lại làm bất luận cái gì vô vị chống cự."

	Nghe được tên của mình bị hô lên, Luke Cage quay đầu một lần nữa đem ánh mắt thả lại đến trước mắt hai người da đen trên thân, hắn giãy dụa cổ phát ra thanh thúy ken két âm thanh, tiếp lấy khóe miệng có chút hướng lên dẫn ra, trầm giọng nói.

	Dù là không có bất kỳ động tác gì, vẻn vẹn chỉ là đứng tại chỗ.

	Luke Cage xuất hiện, liền đã tại hai người da đen tên cướp trong lòng tạo thành áp lực cực lớn.

	Bối rối dưới, cầm thương người da đen kêu to đem thương trong tay ngụm nhắm ngay trước mặt Luke Cage, bóp cò liền bắn mấy phát.
Kết chương.