Chương 337: Lão tiền bối cùng tiểu manh mới

Khách sạn phòng ăn.

Hàn Chú bọn người trên thực tế cũng đang âm thầm quan sát những người dự thi khác, có thể vào ở khách sạn này đều không phải bình thường thế lực, mà thế lực này ra người dự thi tự nhiên sẽ không là đơn giản mặt hàng.

Vương Đằng ngược lại là lộ ra tương đối buông lỏng, tối thiểu cho đến bây giờ, hắn còn chưa phát hiện một cái đối thủ có thể để cho hắn nhìn thẳng vào.

"Những cái kia là Đông Hải sinh viên đại học đi." Vạn Bạch Thu ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên thấp giọng nói.

"Bọn hắn cũng tới sao." Hàn Chú bọn người quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một đám thân ảnh anh tư bộc phát.

Tại Đông Hải, Đông Hải đại học cùng Hoàng Hải trường quân đội có thể nói là hai ngọn núi lớn, song phương ở mọi phương diện lẫn nhau có dài ngắn, cũng không thể cứng rắn làm ra một cái cao thấp tới.

Liền lấy thứ tự giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc bao năm qua đến nói, hai người bọn họ trường học cũng là cao có thấp có, ngươi thắng ta một lần, ta thắng ngươi một lần, lẫn nhau có thắng thua.

Cùng chỗ một chỗ, đối mặt những tỉnh khác, tự nhiên nhất trí đối ngoại, nhưng nội bộ ở giữa lại là tồn tại kịch liệt cạnh tranh, không ai phục ai.

Vương Đằng hiếu kì dò xét bọn hắn.

Hàn Chú giải thích nói: "Cầm đầu cái kia là Đông Hải đại học đứng đầu bảng Tiêu Vân Phàm, Đông Hải đại học lần này chắc hẳn chính là hắn dẫn đội ."

"Cái này Tiêu Vân Phàm thực lực như thế nào?" Vương Đằng hỏi

"Tứ tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong!" Hàn Chú nói.

"Ừm, là rất mạnh !" Vương Đằng sát có việc gật đầu.

"Hắn người này, ngươi vẫn là đừng quá mức tới gần." Hàn Chú chần chờ một chút, vẫn là nói.

Vương Đằng đang nghi hoặc thời khắc, Đông Hải đại học Tiêu Vân Phàm đoàn người cũng nhìn thấy bọn hắn, quay người hướng bên này đi tới.

"Hàn Chú, đã lâu không gặp ." Cầm đầu Tiêu Vân Phàm trên mặt anh tuấn mang theo dáng tươi cười, lên tiếng chào hỏi.

"Cũng không bao lâu, năm ngày trước tại dị giới còn đụng phải, ngươi trí nhớ này có chút kém a." Hàn Chú nghiêm trang nói.

Kỳ thật hắn không phải rất thích cái này Tiêu Vân Phàm, người này nhìn như hiền lành, trên thực tế tâm cơ thâm trầm, nếu là thật sự tin tưởng có thể cùng hắn kết giao bằng hữu, không khỏi quá mức ngây thơ, ngày nào bị bán cũng còn muốn giúp hắn kiếm tiền.

"..." Tiêu Vân Phàm khóe miệng co giật một chút, chỉ là chào hỏi mà thôi, lại nghiêm túc như vậy sao?

"Ha ha, ngươi vẫn là như cũ!"

"Ngươi qua đây chính là vì nói cái này?" Hàn Chú nói.

Tiêu Vân Phàm hô hấp trì trệ, hít một hơi thật sâu, cười ha hả nói: "Nghe nói các ngươi Hoàng Hải phái một cái sinh viên năm nhất tham gia võ đạo giải thi đấu, ta tới gặp thấy chân nhân, nhìn xem có phải là có cái gì ba đầu sáu tay."

"Cái kia Tiêu học trưởng ngươi phỏng chừng phải thất vọng , ta không phải quái vật." Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, cười nói.

Cái này Tiêu Vân Phàm nhìn xem khí chất không tầm thường, dáng vẻ lực tương tác khá cao, nhưng là Vương Đằng vừa nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của hắn không biết vì sao, liền muốn... Một quyền đập tới.

Đây là cái quỷ gì mao bệnh?

Theo lý thuyết, gia hỏa này cũng chính là soái bình thường, so với mình kém xa , còn không đến mức muốn hủy dung mạo hắn a?

Chẳng lẽ...

Nghĩ đến Hàn Chú vừa rồi nhắc nhở, chẳng lẽ gia hỏa này có loại kia yêu thích, cho nên cười đến để người nghĩ như vậy đánh hắn.

Tê!

Vương Đằng cúc bộ xiết chặt, toàn thân giật cả mình, quá rộng sợ!

"Ta đệt, tiểu tử này là biểu tình gì? ?" Tiêu Vân Phàm cả người phiền muộn , hắn từ Vương Đằng vẻ mặt nhìn ra nồng đậm ác ý, chậm một chút thần, đánh giá Vương Đằng, trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

Chỉ là Nhị tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong sao?

Trong lòng của hắn có chút hồ nghi, nhưng không có để ở trong lòng, nhiều lắm là cũng chính là Tam tinh Chiến Binh cấp mà thôi.

Thế là cười nói ra: "Vương Đằng đồng học quả nhiên ưu tú, mới năm nhất liền có phần này thực lực, không đơn giản!"

"Bất quá võ đạo giải thi đấu vô số cao thủ, Vương Đằng đồng học vẫn là muốn cẩn thận một chút , đương nhiên, tất cả mọi người là đến từ Đông Hải, nếu như ngươi ở trong trận đấu đụng phải chúng ta Đông Hải đại học mấy vị học trưởng học tỷ, chúng ta khẳng định sẽ lưu thủ ."

"Ngươi mới năm nhất, có cơ hội có thể nhiều tham gia mấy lần, hiện tại thì là nặng tại tham dự, có cầm hay không thứ tự cũng không trọng yếu."

Hắn trong lời nói phảng phất nhận định Vương Đằng chỉ có thể đánh cái xì dầu, về phần thứ tự, khẳng định là nghĩ cũng đừng nghĩ .

Tiếp theo hắn lại quay đầu đối với đồng hành mấy người nói: "Mọi người đem người nhận thức một chút, đến lúc đó thật đụng tới, cũng đừng hạ nặng tay."

Nói xong hướng về phía Vương Đằng nhẹ gật đầu, một bộ cao thâm dáng dấp lão tiền bối chiếu cố tiểu manh mới.

Đông Hải đại học những học trưởng kia học tỷ trên mặt nín cười ý, nhao nhao gật đầu, biểu thị nhất định sẽ chiếu cố tiểu học đệ.

Vương Đằng: "..."

Hàn Chú đám người nhất thời sắc mặt cổ quái, bọn hắn thế nhưng là biết Vương Đằng thực lực, Đông Hải đại học trong này đại bộ phận người sợ rằng sẽ bị ngược rất thảm.

Trương Phong Vũ trên mặt cơ bắp run rẩy một chút, hắn cùng Vương Đằng chân chính giao thủ qua, rất rõ ràng thực lực của hắn.

Lúc này không khỏi liếc Vương Đằng một chút, gặp hắn mang trên mặt dáng tươi cười, giống như tuyệt không đem Tiêu Vân Phàm lời nói mới rồi để ở trong lòng, nhưng là chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác dạng này Vương Đằng tựa hồ càng thêm đáng sợ.

Đông Hải đại học những người này thật sự là tìm đường chết a!

"Vậy liền đa tạ các vị học trưởng học tỷ , đến lúc đó liền mời các vị chiếu cố nhiều hơn ." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Dễ nói dễ nói." Tiêu Vân Phàm cũng là cười ha hả gật đầu.

Sau đó bọn hắn liền ở bên cạnh cách đó không xa tìm cái bàn trống, một bên ăn cơm trưa, một bên nói đùa , bầu không khí ngược lại là có chút nhẹ nhõm sung sướng.

"Bọn hắn nói lời ngươi không cần để ở trong lòng, Tiêu Vân Phàm người này..." Hàn Chú không nói tiếp, lại lắc đầu.

"Yên tâm đi, như thế điểm ngôn ngữ kích thích ta còn không để trong lòng." Vương Đằng lạnh nhạt cười nói.

"Ừm." Hàn Chú gặp hắn xác thực tuyệt không để ở trong lòng, liền không nói thêm gì nữa.

Vạn Bạch Thu chuyển đổi đề tài, cười nói: "Buổi chiều ta dự định đi trên đường dạo chơi, các ngươi có ai muốn cùng nhau?"

"Ta." Đỗ Vũ nói.

"Tính ta một người." Vương Đằng nói, khó được tới một lần Hạ Đô, hắn đương nhiên cũng muốn bốn phía nhìn xem.

...

"Vậy mọi người liền cùng đi chứ." Hàn Chú cười nói.

Cuối cùng bọn hắn một nhóm năm sáu người chuẩn bị ra đường, mà những người còn lại thì là dự định tại khách sạn nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái chờ đợi võ đạo giải thi đấu bắt đầu.

Buổi chiều, Vương Đằng bọn người từ khách sạn lái hai chiếc xe, ra đường đi dạo.

Khách sạn cũng là miễn phí cung cấp xuất hành cỗ xe, mười phần tiện lợi.

Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, Hàn Chú bọn người ở tại trường học lúc lại mặc vào quân phục, mà bây giờ toàn bộ đổi thành quần áo thoải mái.

Bọn hắn trong trường học, hoặc là lúc đại biểu trường học xuất hành, đều là một bộ dáng dấp cẩn thận tỉ mỉ, nghiêm cẩn nghiêm nghị, giờ phút này lại từng cái mặc thời thượng, mang theo máy ảnh DSL máy ảnh, cõng ba lô nhỏ, hóa thân triều nam triều nữ...

Nhìn Vương Đằng trợn mắt hốc mồm!

Hắn nhìn xem bên cạnh Hàn Chú mang theo một bộ kính râm, giữ lại đầu đinh, một tay cầm lấy tay lái, một tay mở ra xe ampli, rất có vài phần lạnh lùng dáng dấp, thực sự có chút không cách nào đem hắn cùng dáng vẻ trước đó làm cùng là một người đến xem.

Lại thông qua kính chiếu hậu về sau nhìn lại, Vạn Bạch Thu học tỷ quần jean phối hợp áo sơ mi trắng, bên ngoài phủ lấy một kiện áo da màu đen kiểu ngắn, buộc một cái cao đuôi ngựa, mặc dù đơn giản, lại thanh xuân tịnh lệ, mị lực trong nháy mắt tăng vọt.
Kết chương.