Chương 23 : Tân cờ xí, tân anh hùng.
Phục Bão Thạch đạo: “Bởi vì này bảy ngày thời gian, Vô Khuyết ngâm nga không phải mười lăm vạn tự, mà là suốt liền 98 vạn tự. Thập nhất bổn kinh nghĩa điển tịch tổng cộng 103 vạn tự, hắn liền dư lại 5 vạn tự không có bối xong.”

Lời này vừa ra, toàn trường hoàn toàn tĩnh lặng không tiếng động.

Nhìn phía Vô Khuyết ánh mắt, thật sự liền giống như nhìn đến quỷ giống nhau.
Quả thực so Vô Khuyết vừa rồi giải đáp ra tới chính mười bảy biên hình còn muốn khiếp sợ.

98 vạn tự? Toàn bộ bối xong, đây là người là quỷ a?!

Quá khủng bố!

Phục Bão Thạch thật sâu hít một hơi, đứng dậy đến đại sảnh trung gian nói: “Có chút lời nói không nên ta tới nói, nhưng ta liền bao biện làm thay. Tất cả mọi người biết, chúng ta đại biểu cho học thành cải cách phái, nhưng chúng ta đã bị lưu đày, chúng ta đã thua, chúng ta hoàn toàn xong rồi.”

“Mị Đạo Nguyên định ra cửu chiến chi ước, chỉ là vì đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt, đem chúng ta đuổi ra học thành ủy ban.”

“Chúng ta này nhóm người chết không đáng tiếc, nhưng cải cách phái không thể xong, đó là chúng ta lý tưởng, sự nghiệp của chúng ta.”

“Mấy ngàn năm trước, toàn bộ phương đông thế giới đại bộ phận đều là hoang dã nơi, nơi nào có văn minh? Là học thành khai thác tiến thủ, mới làm văn minh quang mang chiếu sáng toàn bộ phương đông đại địa. Mà hiện tại đâu? Học thành cảm thấy chính mình công tích vĩ đại đã vậy là đủ rồi, bắt đầu chùn chân bó gối, bắt đầu quý trọng cái chổi cùn của mình.”

“Chúng ta cải cách phái, chính là văn minh chi hỏa hy vọng, muốn cho văn minh quang mang bao phủ tại thế giới mỗi một chỗ địa phương.”

“Cho nên, chúng ta không thể thua!”

“Không sai, chúng ta hiện tại gần chỉ là ngôi sao chi hỏa, tùy thời đều khả năng bị tắt. Nhưng không cần quên mất, chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy to.”

“Chúng ta đã già rồi, chúng ta yêu cầu một mặt hoàn toàn mới cờ xí, chúng ta yêu cầu anh hùng.”

“Ở Vô Khuyết trên người, ta thấy được hy vọng!”

“Ta không biết ở bên ngoài lưu lạc mấy năm nay đến tột cùng đã xảy ra cái gì? Làm hắn đã xảy ra lớn như vậy lột xác, nhưng là ta không để bụng!”

“Ta kiến nghị, kế tiếp chúng ta từ bỏ hết thảy công tác, hết thảy sự vụ. Đem hết toàn lực vì Vô Khuyết một người phục vụ, hết thảy vì 23 thiên hậu học thành đại khảo!”

“Bất kể hết thảy phí tổn, bất kể hết thảy đại giới, chư vị nhưng có ý kiến sao?”

Dứt lời, Phục Bão Thạch giơ lên tay mình.

Văn Đạo Tử cũng giơ lên tay mình.

Luyện kim đại sư Môn Kiệt Phu cũng giơ lên chính mình tay.

Mặt khác khoa mấy cái đạo sư, cũng đều sôi nổi nhấc tay.

Trí lực có chướng ngại A Thuần, cũng chậm rãi giơ lên tay mình. Mọi người không khỏi hướng tới hắn nhìn lại.

A Thuần thẹn thùng nói: “Nhìn đến các ngươi nhấc tay, yêm, yêm cũng muốn cử.”

Văn Đạo Tử nói: “Chúng ta đây liền toàn viên thông qua, kế tiếp vứt đi hết thảy sự vụ, tập trung sở hữu lực lượng phục vụ với Vô Khuyết, hết thảy vì 23 thiên hậu học thành đại khảo.”

Phục Bão Thạch đạo: “Kinh nghĩa khoa, Vô Khuyết hoàn toàn không có vấn đề, kế tiếp thoáng trừu thời gian, đem dư lại năm vạn tự kinh nghĩa đọc ngâm nga xong. Kế tiếp mỗi một ngày, ta sẽ làm hắn làm một bộ đề mục, bảo đảm làm hắn ở kinh nghĩa khoa có thể đạt tới một cái kinh người cao phân.”

Môn Kiệt Phu nói: “Kinh nghĩa khoa không có vấn đề, số học khoa hẳn là cũng không có vấn đề đi.”

Rốt cuộc vừa mới Vô Khuyết chính là vừa mới giải ra 300 năm số học nan đề.

Vô Khuyết nói: “Vấn đề không lớn, ta yêu cầu số học khoa sách vở xem xong một lần, sau đó làm mấy bộ đề mục, trên cơ bản liền nắm chắc.”

Phục Bão Thạch đạo: “Vô Khuyết, ngươi lựa chọn luyện kim. Nhưng luyện kim là nhất rườm rà, nhất tiện nghi, cũng là khó nhất. Đại khảo thời điểm không chỉ có có lý luận đề, còn có thao tác đề, ngươi phía trước tiếp xúc quá luyện kim sao?”

Vô Khuyết nói: “Yêu cầu bắt đầu từ con số 0. Nhưng là thỉnh cho ta năm ngày thời gian, ta bảo đảm không hề vấn đề.”

Môn Kiệt Phu tức khắc ngây người.

Luyện kim a?!
Này quang học bằng cách nhớ là không đủ, yêu cầu thâm nhập mà lý giải. Sở hữu khoa trung, luyện kim là khó nhất, không gì sánh nổi. Mỗi một lần học thành đại khảo, trừ bỏ chuyên nghiệp luyện kim sư, nếu không căn bản không có người sẽ lựa chọn khảo cái này ngành học.

Có như vậy một câu, võ đạo luyện tập mười năm, đã có điều thành tựu. Nhưng là luyện kim thuật luyện tập mười năm, cũng gần chỉ là vừa mới nhập môn mà thôi.

Lý luận đề đã rất khó, hiện trường thực nghiệm thao tác liền càng khó.

Vô Khuyết nói bắt đầu từ con số 0, lại gần chỉ cần năm ngày thời gian?
Này…… Này thật sự là quá điên đảo, quá vớ vẩn.

Nếu không có Vô Khuyết vừa mới giải đáp ra tới chính mười bảy biên hình sáng tạo kỳ tích, Môn Kiệt Phu đại sư đã phất tay áo bỏ đi, bởi vì Vô Khuyết loại này lời nói quả thực là ở nhục nhã luyện kim học.

Nào đó trình độ thượng, Vô Khuyết cũng không tính nói dối.

Hắn là đại học hàng hiệu tiến sĩ tốt nghiệp, cho nên hóa học trình độ khẳng định là rất cao, ít nhất so thế giới này trình độ muốn cao rất nhiều.

Thế giới này luyện kim học cùng thế giới hiện đại hóa học, tuy rằng bản chất là giống nhau, nhưng là biểu đạt phương thức khẳng định là không giống nhau.

Cho nên Vô Khuyết chỉ cần học tập dùng thế giới này luyện kim học phương thức đi giải đề, đi làm tương quan thực nghiệm.

Dùng tới A Bính đã gặp qua là không quên được thuật, bảy ngày thời gian hẳn là vậy là đủ rồi.

Văn Đạo Tử nói: “Vô Khuyết, số học khoa ngươi tự học yêu cầu mấy ngày?”

Vô Khuyết nói: “Ba ngày.”

Văn Đạo Tử nói: “Số học khoa ba ngày, luyện kim học năm ngày, dư lại chính là sách luận cùng võ đạo.”

Vô Khuyết nói: “Về sách luận, ta cần thiết nói rõ, ta muốn được đến cao phân hội rất khó.”

Văn Đạo Tử nói: “Từ Ân Tranh tiên sinh, là đã từng đại Hạ Đế quốc thi đình Bảng Nhãn, sách luận trình độ không gì sánh được.”

Một cái râu dài trung niên đứng lên.
Đây là mỹ râu công a, màu đen chòm râu vượt qua một thước trường, hai mắt thâm thúy có thần, mũi cao ngất, biểu tình nghiêm túc, không chút cẩu thả.

Tuyệt đối siêu soái trung niên!

Đại Hạ Đế quốc thi đình là từ học thành cùng hoàng thất cộng đồng tổ chức, một giáp tổng cộng liền ba người, mỗi người đều là tiền đồ vô lượng.

Vị này Từ Ân Tranh là Bảng Nhãn, đã từng cả nước đệ nhị danh, tuổi này hẳn là đã trở thành đế quốc quan lớn, lúc này thế nhưng lưu lạc ở chỗ này, trung gian khẳng định là có chuyện xưa.

“Mỗi một năm học thành đại khảo, mặc kệ là hành tỉnh cấp, vẫn là đế quốc cấp, sách luận muốn được đến siêu cao phân đều rất khó. Nhưng muốn một cái đạt tiêu chuẩn phân lại không khó, chính là không ngừng mà đọc, không ngừng mà ngâm nga là được.” Từ Ân Tranh nói: “Đừng động bên trong hàm nghĩa, cũng đừng động cái gì tính tư tưởng, liền trước bối nó cái mấy trăm thiên sách luận, tự nhiên là có thể đạt tiêu chuẩn. Cách thức không cần làm lỗi, lập ý không cần quá thấp, từ ngữ không nghiêng không lệch, là có thể có 70 phân tả hữu, Vô Khuyết mục tiêu của ngươi là nhiều ít?”

Vô Khuyết nói: “Mục tiêu của ta là tổng thành tích trước năm.”

Nếu đặt ở Trung Quốc cổ đại khoa cử, sách luận không xuất sắc nói, trước năm đó là vọng tưởng. Nhưng ở thế giới này, học thành mỗi một lần đại khảo yêu cầu chính là toàn diện tính nhân tài, sách luận còn tính quan trọng, nhưng tuyệt đối không phải quyết định sinh tử một khoa.

Từ Ân Tranh nói: “Kia phi thường phi thường có khó khăn, ta sẽ tận lực áp đề, nhưng ta cần thiết muốn thừa nhận, ta áp đề trình độ không bằng Phục Bão Thạch tiên sinh, hơn nữa sách luận phạm vi quá lớn, không hảo áp đề.”

Văn Đạo Tử nói: “Từ tiên sinh, ngươi chuẩn bị làm Vô Khuyết ngâm nga nhiều ít thiên sách luận?”

Từ Ân Tranh nói: “Một ngàn thiên đi.”

Văn Đạo Tử hỏi: “Vô Khuyết, một ngàn thiên sách luận ngươi yêu cầu bao nhiêu thời gian ngâm nga?”

Vô Khuyết suy nghĩ trong chốc lát nói: “Năm ngày!”

Mọi người nghe được lời này, lại hít hà một hơi.

Văn Đạo Tử gật đầu: “Hảo, liền năm ngày thời gian.”

Văn Đạo Tử nói: “Hảo, số học ba ngày, luyện kim thuật năm ngày, sách luận năm ngày, để lại cho võ đạo thời gian, gần chỉ có mười ngày, còn có một ngày thời gian muốn đi đi thi, Cưu Ma Cương đại sư, Vô Khuyết võ đạo liền giao cho ngươi.”

Này Cưu Ma Cương cũng là dị tộc người, râu phát cuốn, tóc phát cuốn, màu lam đôi mắt.

Đương nhiên, hắn còn có một thân phận, đó chính là võ đạo tông sư, phương nam chỉ có mấy cái tông sư chi nhất.

Cưu Ma Cương hỏi: “Vô Khuyết công tử, ngươi hiện tại võ đạo trình độ như thế nào?”

Vô Khuyết nói: “Miễn cưỡng xưng được với tay trói gà không chặt, không có võ công.”

Tức khắc, mọi người run lên.

Mặt khác ngành học, còn có thể lâm thời đột kích, lâm thời ôm chân Phật, nhưng là võ đạo cần thiết một bước một cái dấu chân a.

Học thành đại khảo đối võ đạo yêu cầu, cũng không phải rất cao, rốt cuộc đây là văn cử.

Nếu là võ cử đại khảo nói, kia đối võ đạo yêu cầu liền rất cao, phản chi đối văn khảo yêu cầu liền sẽ hạ thấp.

Nhưng là…… Thế giới này võ đạo hưng thịnh, chẳng sợ văn cử cũng là cao thủ xuất hiện lớp lớp.

Muốn thông qua học thành đại khảo, một khi lựa chọn võ đạo khoa, kia ít nhất cũng muốn thất phẩm võ sĩ mới có thể quá quan.

Bảy ngày thời gian, từ tay trói gà không chặt đột phá thất phẩm võ đạo?!

Có phải hay không quá điên đảo thế giới quan?
……………………
Kết chương.