Chương 223 : Cuộc chiến trong hẻm nhỏ.
Giữa hồ trên đài cao, giấy vàng bùa chú rơi xuống đất mà thành y phục rực rỡ nữ tử, ngắm nhìn bốn phía, mặt mày linh động, nhìn quanh sinh động, nàng ở đâu là cái gì con rối tử vật, rõ ràng là lớn sống người mới đúng.

	Đứng ở bên cạnh đài cao lão thần tiên, trước mắt bao người, từ trong tay áo móc ra một cái phấn màu bình sứ nhỏ, mở ra nắp bình, tiện tay ném về phía đài cao chỗ giữa, lăn xuống tại y phục rực rỡ nữ tử bên chân, một lát yên tĩnh sau đó, liền có tiếng đàn từ bình sứ chính giữa du dương truyền ra, quả thực giống như là có gảy hồ cầm cao thủ ở đây đánh đàn, nếu là có đạo này cao thủ, có thể nghe ra tiếng đàn lấy chậm sừng điều đi chỉ, mà y phục rực rỡ nữ tử theo tiếng đàn, chậm rãi giãn ra dáng người, ống tay áo như bảy màu lưu vân.

	Tiếng đàn hơi ngừng, y phục rực rỡ nữ tử tùy theo dừng thân hình, bảo trì một cái vểnh lên chân dí dỏm tư thế.

	Cái kia hồng nhạt giày thêu nhẹ nhàng kiễng, như sông nhỏ lộ ra đầy sừng.

	Sau đó tiếng đàn do chậm chuyển nhanh, mỹ nhân kỹ thuật nhảy sẽ theo chi gia tốc, vòng eo vặn chuyển như gió, một cái ngoái đầu nhìn lại, phong tình vạn chủng.

	Đem làm tiếng đàn trở nên tiếng chói tai nhất thiết, như một lớn nâng hạt châu khuynh đảo tại khay ngọc bên trong,

	Lão thần tiên mỉm cười, đột nhiên nâng lên hai tay áo, mỗi đầu tay áo phân biệt bay ra bốn tờ giấy vàng bùa chú, sau khi rơi xuống dất khói xanh tràn ngập, đem vị kia y phục rực rỡ nữ tử bao phủ trong đó, mọi người chỉ nghe tiếng đàn càng dồn dập, nhưng không thấy mỹ nhân thân ảnh, liền có chút ít sốt ruột, càng chờ mong.

	Trong một chớp mắt, tiếng đàn bỗng nhiên ngẩng cao, như bình bạc chợt phá.

	Liền trong khoảnh khắc đó, chỉ thấy hư vô mờ mịt trong sương khói, có tám vị áo trắng bồng bềnh tuổi trẻ nữ tử, không hề dấu hiệu mà mạnh mẽ hiện thân, lấy y phục rực rỡ nữ tử làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng nhảy lên mà ra, cầm trong tay trường kiếm, cùng lúc đó, những cái kia thân hình nhẹ nhàng áo trắng cầm kiếm nữ tử, ngay ngắn hướng phát ra một tiếng hô quát, cùng loại cổ xưa man di tế tự thần linh lúc quái thanh, nhưng mà chẳng những không có hao tổn các nàng phong thái, ngược lại sinh ra một loại bậc cân quắc(phụ nữ) không thua đấng mày râu độc đáo khí thế.

	Gặp hồ nước tạ bên trong, dẫn binh đóng tại Yên Chi quận phụ cận trung niên võ tướng, hai mắt tỏa sáng, rất là ngoài ý muốn, hắn nguyên bản được mời tới đây, chẳng qua là trở ngại tình cảm mà thôi, giờ phút này từng nhìn thấy một màn này về sau, kìm lòng không được mà vỗ tay tán thưởng nói: "Tốt một cái thiết kỵ xông ra! Nhất là mấy cái nữ tử cầm kiếm vọt tới trước, liền có này khí thế, không cần động tay."

	Quận trưởng Lưu đại nhân vuốt râu mà cười, gật đầu phụ họa nói: "Xác thực không tầm thường."

	Sau đó tiếng đàn càng thẳng vào mây xanh, như sấm mùa xuân tại biển mây cuồn cuộn, mà tám vị cầm kiếm áo trắng thiếu nữ thủy chung vây quanh trung tâm y phục rực rỡ nữ tử, nhanh chóng xoay tròn, xuất kiếm như cầu vồng, y phục rực rỡ nữ tử tức thì cố ý thả chậm gián tiếp xê dịch tốc độ, cùng nhanh như bôn lôi cầm kiếm thiếu nữ, hình thành tươi sáng rõ nét đối lập, hơn nữa rất nhiều lần cầm kiếm thiếu nữ ngửa ra sau xuất kiếm, mũi kiếm khoảng cách y phục rực rỡ nữ tử nhưng hơn tấc mà thôi, thật sự là hiểm lại càng hiểm, y phục rực rỡ nữ tử thủy chung nét mặt tươi cười như hoa.

	Giữa hồ đài cao cái này bức họa trước mặt, đã có nước chảy mây trôi mỹ cảm, lại có kinh tâm động phách mị lực.

	Lão thần tiên mỉm cười, nói khẽ: "Thu!"

	Tại đài cao thiếu nữ dáng người có thể nói nhanh như kinh hồng thời điểm, một mảng lớn sáng chói trắng như tuyết kiếm quang, nhao nhao hướng bốn phương bắn tung tóe đi ra ngoài, thỉnh thoảng chiếu rọi ở bên hồ đám khán giả trên mặt, rất nhiều người sợ tới mức tranh thủ thời gian che khuôn mặt. Sau đó nhưng vào lúc này, đem làm lão thần tiên nói ra cái kia "Thu" chữ về sau,

	Tám vị áo trắng thiếu nữ bỗng nhiên ngừng, biến thành lần lượt từng cái một giấy vàng bùa chú, lơ lửng trên không trung, lão thần tiên vẫy tay, giấy vàng liền lướt quay về lão thần tiên tay áo bên trong, như yến về.

	Y phục rực rỡ nữ tử xoay người nhặt lên cái kia bình sứ, khoan thai mà đi, ở trước mặt đưa cho lão thần Cassiopea, hướng nhà trên mặt nước chủ vị bên kia tự nhiên cười nói, lúc này mới cùng áo trắng thiếu nữ không có sai biệt, một lần nữa biến thành một trương phù văn thô ráp giấy vàng, bị lão thần tiên cẩn thận từng li từng tí giấu ở trong tay áo.

	Đường xa mà đến lão thần tiên chiêu thức ấy, kỹ kinh sợ bốn tòa, tại chỗ chấn nhiếp rồi Yên Chi quận sở hữu chạy đến tham gia náo nhiệt kẻ có tiền, lại để cho một ít cái lúc trước trong lòng còn có khiêu khích bản thổ "Tiên sư", thật sự là không có cái kia da mặt khen ngược.

	Trẻ tuổi đạo sĩ vượt qua chính giữa quận trưởng con trai trưởng, nhẹ giọng hỏi: "Từ đại ca, nhìn ra chi tiết chưa? Có phải hay không yêu ma quỷ quái? Dù sao của ta nghe yêu lục lạc chuông là không có động tĩnh."

	Râu rậm hán tử ngoảnh mặt làm ngơ, nhào nặn cái cằm thầm nói: "Một cái trong đó khóe miệng có nốt ruồi áo trắng thiếu nữ, dáng người tựa hồ không thể so với y phục rực rỡ nữ tử thua kém."

	Lưu Cao Hoa tại đắm chìm tại tâm thần rung động chính giữa, tự nhủ: "Thật sự là thần thông quảng đại, khó trách đọc sách giấy bút trên luôn có người muốn vào núi tìm hiểu tiên, ta nếu học xong cái này thần tiên thuật pháp, về sau ở đâu cần đi thanh lâu uống hoa tửu."

	Râu rậm hán tử lấy lại tinh thần, đối với trẻ tuổi đạo sĩ hỏi: "Trần Bình An còn chưa có trở lại? Sẽ không mất hầm cầu trong đi?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ bất đắc dĩ nói: "Trần Bình An đối với mấy cái này không có gì hứng thú, nói không chừng liền vụng trộm chạy tới luyện tập quyền cái cọc rồi."

	Râu rậm hán tử nhẹ gật đầu, sâu chấp nhận nói: "Loại này phá hư phong cảnh sự tình, Trần Bình An tuyệt đối làm ra được. Kỳ thật quay đầu lại lại để cho Lưu đại công tử mời chúng ta đi chuyến son phấn bột nước ổ, đảm bảo Trần Bình An lần sau gặp lại chuyện tốt như vậy, hận không thể ngồi xổm giữa hồ bên đài cao trên."

	Lưu Cao Hoa khó xử nói: "Từ đại hiệp, ta có thể cùng đến nhà chỉ có bốn bức tường rồi, nhà ta quý phủ quang cảnh, các ngươi cũng không phải không thấy được, dĩ vãng ngẫu nhiên có phong hoa tuyết nguyệt, cũng là bị bằng hữu lôi kéo đi, lời nói khó nghe đấy, ngay từ đầu các cô nương vẫn nhớ kỹ ta là cái gì quận trưởng chi tử, nguyện ý nói lên vài câu lời nịnh nọt, chủ động yêu thương nhung nhớ, người đến sau người sau lưng mắng ta là rán sành ra mỡ vắt cổ chày ra nước, chỉ kém chưa cho ta sắc mặt nhìn."

	Râu rậm hán tử trêu chọc nói: "Hảo hảo một cái quan lại đệ tử, vậy mà trở thành ngươi cái này điểu dạng, cũng coi như ngươi Lưu Cao Hoa bổn sự. Thế nào đấy, đọc sách không có tiền đồ, không cách nào kế thừa phụ nghiệp, lại kéo không dưới mặt mũi biết cách làm giàu, đến cuối cùng hai đầu không dựa vào, cứ như vậy suốt ngày du lịch ngắm cảnh, không làm việc đàng hoàng?"

	Lưu Cao Hoa sắc mặt ảm đạm, tự giễu nói: "Nếu như không phải là trong nhà theo ta như vậy một cây dòng độc đinh, cha còn muốn lấy ta truyền thừa hương khói, bằng không thì ta chết tại cổ trạch bên trong, hắn tối đa cũng chính là viết ra một quyển sách danh chấn sĩ lâm tế con cái bản thảo đi, văn tự nhất định viết rất huyết lệ khoan tim, kì thực tình phụ tử, cũng liền như vậy rồi."

	Râu rậm hán tử lột khối cam quýt, đưa cho Lưu Cao Hoa một nửa, cũng không nói cái gì an ủi ngữ điệu.

	Áo cơm không lo thái bình trong năm tháng, người trẻ tuổi mới có thể cảm thấy mọi chuyện không như ý.

	Đợi đến lúc chính thức sự tình trước mắt, mới có thể biết rõ lúc trước đủ loại bất hạnh, cũng vạn hạnh.

	Trẻ tuổi đạo sĩ có chút không yên lòng Trần Bình An, đã nghĩ muốn đứng dậy đi tìm, chẳng qua là hành lang bên trong nguyên lai sớm đã người người đều hành động, chật như nêm cối, đành phải thôi.

	————

	Đến rồi yên lặng địa phương, Trần Bình An đứng ở chân tường xuống, cách tòa nhà tường ngoài còn có bảy tám bước khoảng cách, sẽ không càng đi về phía trước.

	Thiếu niên mặc áo đen ngồi xổm trên đầu tường, ánh mắt nghiền ngẫm, đánh giá Trần Bình An, dùng điển hình Long Tuyền tiếng địa phương nói ra: "Trước kia tại bên dòng suối, nhìn không ra ngươi quyền ý sâu cạn, bây giờ quay đầu lại lại nhìn, thần tiên phần mộ cái kia một trận, ta đúng là đánh cho khinh thường, thua không tính quá oan uổng."

	Tha hương nghe thấy giọng nói quê hương.

	Thế nhưng là Trần Bình An một chút cũng mất hứng.

	Với cái gia hỏa này, đúng là hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền, bị Bảo Bình châu binh gia tổ đình một trong núi Chân Vũ, thu làm đệ tử.

	Lúc ấy tại thần tiên phần mộ, Mã Khổ Huyền một lòng đều muốn thông sát hai người, cố ý tụ lực, hy vọng một hơi đem hắn cùng Ninh Diêu đều giải quyết hết, mới bị Trần Bình An nắm lấy cơ hội, thiếu chút nữa lấy Ninh Diêu tạm mượn áp váy đao làm thịt mất với cái gia hỏa này. Chẳng qua là núi Chân Vũ cao nhân lúc ấy ra tay ngăn trở, Trần Bình An không thể thành công.

	Mã Khổ Huyền trong tay bưng thổi phồng nước muối đậu nành, từng khỏa ném vào trong miệng, ăn được mùi ngon.

	Hắn nguyên bản tại núi Chân Vũ, vẫn lo lắng cái này hẻm Nê Bình gia hỏa, sẽ chết vểnh lên vểnh lên, hoặc là biến thành không đáng giá nhắc tới phàm tục phu tử, như vậy thần tiên phần mộ kẻ thù, tương lai sẽ báo rất không có tí sức lực nào rồi. Một năm nay nhiều, hắn Mã Khổ Huyền, đi theo thứ hai bất luận cái gì sư phụ đi hướng núi Chân Vũ tu hành, lên núi sau đó ra toàn bộ danh tiếng, không dám nói danh chấn một châu, núi Chân Vũ xung quanh lớn nhỏ hơn mười nước, người nào không biết núi Chân Vũ có một hiếm có thiên tài, ngang trời xuất thế? Trên núi những cái này binh gia lão tổ lão quái vật, ai dám ỷ vào cảnh giới cao bối phận thăng chức mắt lé nhìn hắn?

	Ngắn ngủn một năm phá tam cảnh, thế như chẻ tre, hôm nay đã là đệ ngũ cảnh Trúc lư cảnh đỉnh cao, hù chết cá nhân.

	Núi Chân Vũ lên, cùng cảnh cuộc chiến, tất cả lớn nhỏ mười sáu trận khung, hắn Mã Khổ Huyền không một thua trận.

	Chỉ tiếc lần này xuống núi trả thù, khoái ý ân cừu, miễn cưỡng có thể tính, nhưng mà vẫn đang không thể phá vỡ năm cảnh bình cảnh, một lần hành động đưa thân trong năm cảnh, vì vậy Mã Khổ Huyền tâm tình không tốt lắm, lại để cho vị kia cùng đi chính mình xuống núi sư phụ đi đầu trở về núi, hắn nói muốn trên giang hồ tản ra giải sầu, tìm mấy cái luyện khí tam cảnh giang hồ tông sư luyện tay một chút, nhìn có thể hay không mượn hắn núi chi đá công ngọc, thành công phá cảnh. Nhưng mà dù là không cần núi Chân Vũ ban thưởng, ban thưởng, đánh bạc thắng mà đến rất nhiều pháp bảo, Mã Khổ Huyền một mình đi khắp năm sáu tiểu quốc dưới núi giang hồ, sửng sốt không tìm được một cái danh xứng với thực tông sư, phần lớn là bốn cảnh năm cảnh vũ phu, mua danh chuộc tiếng, căn bản chịu không nổi hắn mấy quyền.

	Mã Khổ Huyền ăn cái thanh kia nước muối đậu nành, cười ha hả nói: "Trần Bình An, nhìn dáng vẻ của ngươi, là quyết tâm phải đi thuần túy vũ phu con đường? Kỳ thật cũng không sao cả, vận khí tốt mà nói, sáu cảnh vũ phu là có thể lại để cho chúng ta Đại Ly vừa ý mắt, đến lúc đó kiếm cái có chút thực quyền sa trường võ tướng đương đương, ngươi Trần Bình An cũng coi như làm rạng rỡ tổ tông rồi."

	Trần Bình An gọn gàng dứt khoát hỏi: "Ngươi tìm đến ta? Còn là đi ngang qua?"

	Mã Khổ Huyền dường như nghe được một cái trò cười lớn, cười đến không ngậm miệng được, thật vất vả dừng lại tiếng cười về sau, đem còn sót lại đậu nành một thanh ném vào trong miệng, cười khẩy nói: "Đi ngang qua mà thôi, ngươi Trần Bình An cũng quá đem mình làm chuyện quan trọng rồi. Ta đâu rồi, là bởi vì lúc trước nghe nói Thải Y quốc có một vị bất thế ra kiếm thần, quy ẩn núi rừng ba mươi năm, người người đều nói hắn kiếm thuật thông thần, so với trên núi thần tiên còn muốn lợi hại hơn, cái gì trong tay không có kiếm trong lòng có kiếm, thổi phồng rất lợi hại, ta bỏ ra thật lớn khí lực mới tìm được hắn, kết quả hắn không muốn ra tay, nói là đã rời khỏi giang hồ rồi, đem ta bị làm tức chết, tìm hắn hơn nửa tháng, nào có một câu đem ta đuổi đi đạo lý, nhưng mà mặc kệ ta như thế nào ra tay, hắn chẳng qua là tránh lui không chiến, một mặt chạy xa, dù là ta đuổi theo mau một quyền đánh chết hắn, cũng đã mất đi ta tìm người luận bàn ước nguyện ban đầu, ta đã nghĩ cái biện pháp, đi trên giang hồ tìm được con cháu của hắn, cầm theo hai khỏa đầu lâu đi tìm vị này kiếm thần, cuối cùng nguyện ý cùng ta đánh một trận. Chỉ bất quá một gã sử dụng kiếm năm cảnh vũ phu, như thế nào đem làm được rất tốt 'Kiếm thần' hai chữ, ngươi nói có đúng hay không, Trần Bình An?"

	Mã Khổ Huyền tại núi Chân Vũ lên, kỳ thật trầm mặc ít nói, cũng không phải như vậy thao thao bất tuyệt nhân vật, ngoại trừ ngẫu nhiên có chút ngộ, hoặc là phá cảnh tăng lên, liền đi ra ngoài tìm người từng đôi chém giết, còn lại thời gian vẫn luôn đang bế quan khổ tu, bỏ trên danh nghĩa chính là cái kia sư phụ không đề cập tới, núi Chân Vũ trên vẻn vẹn là cho hắn cho ăn quyền cùng truyền thụ binh gia chân ý lão tổ, thì có hai cái, một vị là núi Chân Vũ tông môn an bài, một vị là đúng Mã Khổ Huyền coi trọng gia tăng, chủ động hiện thân, đem Mã Khổ Huyền coi là nhà mình y bát kế thừa người.

	Mã Khổ Huyền mình cũng không rõ ràng lắm, vì sao tại nơi này hẻm Nê Bình bạn cùng lứa tuổi trước mặt, liền rất muốn nói chuyện đấy, đương nhiên nói xong lời muốn nói sau đó, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

	Ví dụ như đánh tiếp một trận!

	Mã Khổ Huyền tự đăng sơn sau đó, liền lập nhiều lời thề, cùng cảnh chi tranh, vô luận là cùng luyện khí sĩ còn là thuần túy vũ phu, cần phải toàn thắng, không hề lo lắng dưới năm cảnh là như thế, sắp đã đến trong năm cảnh cũng nên như thế, về sau trên năm cảnh còn muốn như thế!

	Vì vậy quê hương thiếu niên Trần Bình An, chính là một cái nho nhỏ khúc mắc chỗ, binh gia tu hành, điểm ấy khúc mắc xa xa không coi là cái gì, nhưng mà buồn nôn người a, Mã Khổ Huyền trong nội tâm đương nhiên không thống khoái, tại thần tiên tụ tập núi Chân Vũ trên đều có thể đại sát tứ phương, lúc trước vậy mà đã thua bởi một cái biết chút vũ phu nát kỹ năng tiểu kẻ quê mùa?

	Trần Bình An hỏi: "Thấy, có phải hay không muốn đánh một trận?"

	Mã Khổ Huyền xoa xoa đôi bàn tay, cười hắc hắc nói: "Không có việc gì, cho dù là lấy tam cảnh đối với tam cảnh, không bắt nạt ngươi Trần Bình An, đáng tiếc tại đồng hương tình cảnh phân thượng, ta còn là sẽ tận lực dừng tay, tranh thủ đừng không nghĩ qua là đánh chết ngươi. Dù là ngươi đêm nay đả thương tàn, về sau trong năm tháng đầu, chờ ta từng bước một trèo lên đỉnh trên năm cảnh, thần tiên phần mộ một trận chiến, liền đầy đủ cho ngươi vẫn lấy làm ngạo rồi, chỉ bất quá ta ở chỗ này trước khuyên ngươi một câu, ngươi đang ở đây trong nội tâm đắc chí là được rồi, nếu như tiết ra ngoài, bị ta nghe được một chút tin đồn, có thể đã không với ngươi khách khí."

	Mã Khổ Huyền cúi đầu nhìn xem phía dưới cái kia thần sắc tự nhiên bạn cùng lứa tuổi, trong lòng mơ hồ không vui, ôi!!! A, vẫn học xong ra vẻ trấn định, xem ra lần này đi ra ngoài đi xa, một đường đi đến cái này Thải Y quốc, vẫn có làm cho rèn luyện đấy, Mã Khổ Huyền trên mặt vẫn như cũ mang theo vui vẻ, tự nói với mình sau đó mấy quyền đem đánh ngã, tiểu tử này cũng liền hiểu được trời cao đất rộng rồi.

	Mã Khổ Huyền vừa muốn đứng dậy nhảy xuống đầu tường, Trần Bình An đã nói ra: "Đi bên ngoài đánh."

	Ngồi xổm đầu tường Mã Khổ Huyền một cái ngửa ra sau, liền như vậy biến mất thân ảnh, như là té rớt tại ngoài tường trên đường phố.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, sau đó mũi chân điểm một cái, lướt lên đầu tường, chứng kiến Mã Khổ Huyền chậm rãi đi đi tại không có một bóng người trên đường phố, hướng chính mình ngoắc ngón tay.

	Đem làm Trần Bình An hai chân giẫm ở mặt đường lên, Mã Khổ Huyền một tay cõng về sau, một tay vò đầu, liếc mắt Trần Bình An sau lưng cái hộp kiếm, cười tủm tỉm nói: "Ngươi có thể tùy tiện sử dụng binh khí, không tính ngươi chiếm tiện nghi."

	Trần Bình An không nói hai lời, lấy Hám Sơn quyền sáu chạy bộ cái cọc "Chậm rãi" đi về phía trước.

	Nước sâu tất nhiên không tiếng động.

	Người luyện võ quyền ý cũng như thế. Thần khí nội liễm, phản phác quy chân, quyền lý nói ngay để ý.

	Mã Khổ Huyền tuy rằng nhìn như nói ngả ngớn, một mực đem Trần Bình An cho rằng một cái ếch ngồi đáy giếng, nhưng mà thật coi hắn tiềm quyết tâm, chính thức nghênh đón địch thời điểm, thiếu niên mặc áo đen khí thế hồn nhiên biến đổi, một tay nắm tay dán tại phần bụng, một tay mở ra bàn tay thả lỏng phía sau, nắm tay tay, thói quen đầu ngón tay nhẹ nhàng đâm trong lòng bàn tay.

	Song phương hơn mười bước ngăn cách.

	"Chỉ có quyền ý có thể không làm được, ngươi quá chậm!"

	Mã Khổ Huyền đột nhiên một bước bước ra, đế giày tấm mặt đường chỗ, khẽ chấn động, kình đạo xuống thẩm thấu sâu đậm, rồi lại không có chút hướng xung quanh tản mạn khắp nơi dấu hiệu, thiếu niên mặc áo đen thoáng qua tựu đi tới Trần Bình An trước người, tay phải vào đầu một quyền.

	Trần Bình An nhưng là hai tay cùng lúc đưa ra, đầu nghiêng, tay trái vuốt ve Mã Khổ Huyền tay phải nắm đấm, một tay cầm chặt đối phương xảo trá nghiêng vung đấm móc, đồng thời thân thể nghiêng về phía trước, lấy tay trái khuỷu tay vọt tới Mã Khổ Huyền mặt.

	Chưa từng nghĩ Mã Khổ Huyền nâng lên đầu gối, đột nhiên bắn ra một chân, chặn Trần Bình An vọt tới trước thế, hơn nữa thân thể ngửa ra sau, thuận thế kéo ra khoảng cách song phương, tránh thoát cùi trỏ, nhưng mà ngay tại Mã Khổ Huyền sắp bộc phát thốn kính một khắc này, một cước này rắn rắn chắc chắc cho hắn đá ra lực đạo, chỉ sợ cũng thật sự là gan ruột đứt đoạn rồi, hành tẩu giang hồ đoạn này thời gian, khiêu chiến bốn phương tông sư, mặc dù là năm cảnh vũ phu, một khi bị tôi thể vẫn còn hơn hẳn thuần túy vũ phu binh gia tu sĩ Mã Khổ Huyền đánh trúng, vô luận là quyền đánh còn là chân đá, hầu như đều muốn nôn ọe ra vài hai máu tươi.

	Nhưng mà Mã Khổ Huyền lại không có thể được sính, phát hiện Trần Bình An tay phải đi đầu bắt lấy chân của hắn, thoáng cái liền đem hắn ngang ngã văng ra ngoài.

	Mã Khổ Huyền toàn bộ người trên không trung nhanh chóng thay đổi tư thái, cuối cùng hai chân giẫm ở trên vách tường, thậm chí liền như vậy thân hình cùng mặt đường ngang hàng, bảo trì một cái biến hoá kỳ lạ tư thế, đi về phía trước đi, như giẫm trên đất bằng.

	Trần Bình An cùng hắn "Kề vai sát cánh mà đi", cũng không truy kích, lấy song quyền nện hướng Mã Khổ Huyền viên kia đầu lâu.

	Càng không có dùng ra họ Thôi lão nhân tại lầu trúc truyền thụ cho mấy chiêu quyền pháp.

	Lần đầu thăm dò, song phương cũng không biết chính thức chi tiết, vì vậy lần thứ nhất ra tay thêm nữa còn là tụ lực, thêm nữa còn là suy nghĩ đối thủ cân lượng, mà không phải đem hết toàn lực, vừa lên đến liền đánh cho đại khai đại hợp, Trần Bình An như thế chú ý cẩn thận, cũng không kỳ quái, có thể Mã Khổ Huyền tại núi Chân Vũ thấy trên núi phong quang, đã ở giang hồ lĩnh giáo qua võ đạo tông sư thực lực, còn là như thế bảo thủ, liền có chút ý tứ rồi, rõ ràng, Mã Khổ Huyền đối đãi một người duy nhất thắng qua chính mình Trần Bình An, ở sâu trong nội tâm, có khó nói lên lời kiêng kị.

	Đến rồi!

	Mặt tường bị Mã Khổ Huyền giẫm ra hai cái cái hố.

	Thiếu niên mặc áo đen như một cành lăng lệ ác liệt mũi tên kích xạ tới, Trần Bình An một cái chân khí trầm xuống đan phòng, một cước kéo lê đường cong, hướng về phía sau nhẹ nhàng đi vòng quanh, sau đó đột nhiên phát lực, ầm ầm một tiếng, bên chân mặt đường bụi đất tung bay, giầy rơm chạm đến mặt đất ở chỗ sâu trong, càng là gạch đá vỡ vụn.

	Mã Khổ Huyền ra quyền như mưa to, Trần Bình An vừa đánh vừa lui, cứng đối cứng, quyền đối với quyền, Mã Khổ Huyền ra quyền thế lớn lực lượng trầm, mà lại liên miên không dứt, khí tức nối tiếp, một đường kéo dài dường như không có phần cuối, dù là thân thể lơ lửng trên không trung, hai chân không có điểm đặt chân, thế nhưng là Mã Khổ Huyền giống nhau đánh ra cương mãnh đến cực điểm hùng hậu khí tượng.

	Giữa hai người không trung ầm ầm rung động.

	Tựa như có người ở giữa hai người điên cuồng nổi trống.

	Trần Bình An bị thiếu niên mặc áo đen liền một mạch đánh lùi hơn mười bước, đánh cho Trần Bình An hầu như sẽ phải lưng tựa bên kia vách tường.

	Thế nhưng là trong lúc vô hình chiếm được địa lợi Trần Bình An, có thể không ngừng từ mặt đất mượn lực cùng giảm bớt lực, từng ly từng tý, liền tích góp từng tí một ra vi diệu ưu thế, này biến mất so sánh, đúng là lúc này, tại đây hiệp 2 vẫn giữ có thừa lực lượng, để phòng bất trắc Trần Bình An, một cước nặng đạp mặt đất, cái này còn chưa đủ, lại là một cước cắm rễ mặt đất, ngăn lại Mã Khổ Huyền một quyền về sau, trả lại gấp bội màu sắc, một quyền ầm ầm đánh trúng Mã Khổ Huyền gương mặt, đánh cho thiếu niên mặc áo đen bay tứ tung đi ra ngoài.

	Nhưng mà ngay tại Trần Bình An chuẩn bị lấy lại nhịp hít một hơi đồng thời, bay tứ tung đi ra ngoài Mã Khổ Huyền một chân quét ngang tới, vừa báo vẫn vừa báo, cũng là trùng trùng điệp điệp quất tại Trần Bình An trên cổ.

	Một cái bị Trần Bình An đánh cho bay tứ tung đi ra ngoài, thân hình điên đảo phương hướng, hai chân chạm đất, chẳng qua là thân hình vẫn là hướng về phía sau ngược lại trượt ra đi.

	Một cái bị Mã Khổ Huyền bị đá toàn bộ người xoay tròn một vòng, hai đầu gối hơi ngồi xổm, đứng vững thân hình về sau, lập tức hướng lui về phía sau đi, như là cần điều chỉnh hô hấp.

	Mã Khổ Huyền nhếch miệng mà cười, nhe răng trợn trắng, đại khái rõ ràng Trần Bình An quyền pháp nặng nhẹ, ra quyền tốc độ cùng chân khí vận chuyển lộ trình, một cái trước lướt, nhanh đến như là dùng tới đạo gia bùa chú chính giữa Thần hành phù.

	Trần Bình An bị ép bày ra một cái bề ngoài giống như phòng ngự quyền khung, Mã Khổ Huyền đồng tử hơi co lại, ngay tại song phương sắp đụng nhau thời điểm, Mã Khổ Huyền thân hình chuyển một cái, bước chân dồn dập chặt chẽ mà từng điểm từng điểm giẫm ra, như con quay bình thường vây quanh Trần Bình An chuyển động, thân thể thủy chung nghiêng về phía sau, muốn ngã không ngã, cùng Trần Bình An kéo ra một tay nửa khoảng cách.

	Trần Bình An cũng không đơn giản đưa ra một quyền kia.

	Tại lượn quanh ra một vòng tròn sau đó, Mã Khổ Huyền đứng thẳng thân thể, lần nữa vây quanh Trần Bình An bồng bềnh chạy, hiếu kỳ hỏi: "Một quyền này, rất nguy hiểm a, nổi danh đầu thuyết pháp sao?"

	Trần Bình An tự nhiên sẽ không mở miệng nói chuyện, nhẹ nhàng hoạt động bước chân, thủy chung cùng Mã Khổ Huyền mặt đối mặt, hai tay quyền khung như trước, quyền ý chảy xuôi toàn thân, trong cơ thể một cỗ chân khí như rồng lửa chạy.

	Mã Khổ Huyền không có đợi đến lúc đáp án, bước chân liên tục, tiêu sái du đãng tại Trần Bình An phụ cận, đột nhiên phối hợp cười rộ lên, "Là ta ngu xuẩn, không trách ngươi không trách ngươi, nói đến buồn cười, ta lần này hành tẩu giang hồ, kiến thức đến rất nhiều cái gọi là hào hiệp tông sư, đối chiến thời điểm, đánh cho ngươi tới ta đi, còn có vô số kẻ đần ở bên cạnh vỗ tay bảo hay, đánh cho cùng con gà con lẫn nhau mổ tựa như, ra tay lúc trước, vẫn rất hỉ hoan ồn ào ăn ta đây một chiêu, hoặc là chính là ngây ngốc tự bộc chiêu thức tên, hận không thể đối thủ không biết một kiếm kia hoặc là một quyền kia nền móng cùng tinh túy."

	Mã Khổ Huyền cười đến nheo lại hai mắt, vui vẻ lười biếng.

	Thế nhưng là đã nói đầu phân thắng bại thiếu niên mặc áo đen, giờ phút này sát tâm nặng, đã không thua bởi thần tiên phần mộ cuộc chiến.

	Mã Khổ Huyền đứng lại, hỏi: "Chúng ta tổng như vậy giằng co không ra tay, cũng không phải chuyện này, của ta tam cảnh vậy mà đánh với ngươi cái ngang tay, Trần Bình An, ngươi muốn không muốn đánh cho càng có ý tứ một chút?"

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, "Ngươi trực tiếp dùng năm cảnh, không tính ngươi chiếm tiện nghi."

	Lúc trước Mã Khổ Huyền đã từng nói qua lời tương tự, hiện tại Trần Bình An cái này bí ẩn làm người ta phát bực, trực tiếp ném trả lại cho tâm cao khí ngạo Mã Khổ Huyền, quả thực liền so với một quyền nện trong Mã Khổ Huyền đầu còn muốn đáng hận.

	Mã Khổ Huyền ha ha cười.

	Thiếu niên mặc áo đen khuôn mặt tươi cười sáng lạn, trong lòng giận dữ, một tay không ngừng nắm tay vừa buông ra, năm ngón tay giữa, có một mảnh dài hẹp trắng như tuyết tia chớp quanh quẩn nối tiếp, xì xì rung động.

	Nguyên lai lúc trước trận này tam cảnh cuộc chiến, Mã Khổ Huyền buông tha cho binh gia luyện khí sĩ thân phận, vì vậy đánh cho rất giang hồ khí, rất không cao minh.

	Trần Bình An đúng là không có chút nào khiếp ý, ngược lại quyền ý tùy theo mạnh mẽ kéo lên, như thủy triều tăng vọt.

	Chỉ bất quá lúc này đây đem cái kia thần nhân lôi cổ thức cổ xưa quyền khung, đổi lại bộc lộ tài năng thiết kỵ tạc trận thức.

	Cuối cùng Trần Bình An nói một câu lại để cho Mã Khổ Huyền quyết tâm muốn đánh giết hắn mà nói.

	"Mã Khổ Huyền, coi như ta van ngươi, đánh nhau liền đánh nhau, đừng cằn nhằn cái không để yên."

	Mã Khổ Huyền hít thở sâu một hơi khí, không hề có bất kỳ lười nhác thần sắc, ánh mắt yên tĩnh, tức là không kiêu căng, cũng không hỉ nộ.

	Mã Khổ Huyền sắc mặt bình tĩnh, đưa tay chỉ, "Có dám hay không tại ta vừa rồi đi ra vòng thứ hai chính giữa, phân ra thắng bại? Trước tiên rời khỏi vòng tròn luẩn quẩn người, tính thua."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu.

	Mã Khổ Huyền không chút do dự một bước về phía trước, đi vào cái kia vòng tròn khu vực.

	Hẻm Nê Bình Trần Bình An, hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền.

	Kỳ thật hai người lòng dạ biết rõ, Mã Khổ Huyền chẳng những muốn phân thắng bại, còn muốn phân sinh tử.

	Trần Bình An thì là không muốn trốn tránh, hoặc là nói một khi sinh ra thoái ý, chính là chết. Hơn nữa đánh chết Mã Khổ Huyền loại cảnh giới này càng cao, giết người càng nhiều khốn kiếp, Trần Bình An không thấy có lỗi.

	Tối nay tại nước khác tha hương gặp lại, là ngẫu nhiên.

	Hai người trong lúc vô hình đại đạo chi tranh, từ lúc quê hương chính là tất nhiên.

	Huống chi còn có Mã Khổ Huyền biết được, Trần Bình An chưa biết rõ đấy một cái cọc bậc cha chú thù hận.

	Bảo Bình châu Thải Y quốc, Yên Chi quận thành bên trong này yên tĩnh trên đường phố.

	Trần Bình An lấy thiết kỵ tạc trận thức đối địch, trước tiên ra tay, trong tay áo một tấc vuông phù sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể vì chính thức sát chiêu, thần nhân lôi cổ thức, đến một trận đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Năm cảnh binh gia tu sĩ Mã Khổ Huyền, hai tay lòng bàn tay ngón giữa, đều là rất có nguồn gốc núi Chân Vũ "Sấm sét" .

	Gang tấc giữa, một tấc vuông chi địa.

	Đều là hai vị thiếu niên dồi dào quyền ý cùng kinh người lôi điện.

	Trận này cận thân chém giết.

	Chỉ luận cảnh giới, một cái tam cảnh đỉnh cao thuần túy vũ phu, một cái năm cảnh đỉnh cao luyện khí sĩ, nếu như dùng Mã Khổ Huyền mà nói nói, kỳ thật coi như là con gà con lẫn nhau mổ.

	Nhưng mà nếu như lại nhìn một phương võ đạo quyền ý, cùng một phương khác sớm thai nghén mà ra binh gia hồn phách, đừng nói là dưới núi giang hồ, chính là đặt tại trên núi tiên gia, đều là nghe rợn cả người.

	Mã Khổ Huyền đánh trước tản Trần Bình An chưa ngưng tụ ra quyền lý chân ý thiết kỵ tạc trận thức.

	Nhưng mà Mã Khổ Huyền rất nhanh liền rắn rắn chắc chắc ăn đủ Mười lăm quyền thần nhân lôi cổ thức, đánh cho thiếu niên mặc áo đen vẻ mặt tràn đầy nổi lên màu vàng nhạt, không thể không lấy núi Chân Vũ binh gia bí thuật cưỡng ép cắt đứt cái kia cổ quái quyền thế xuôi dòng thẳng xuống dưới, sau đó Mã Khổ Huyền liền đánh cho Trần Bình An huyệt Thái Dương chảy ra tơ máu, một khuôn mặt chỉ là bị điện quang lôi cầu liền đập phá hai lần, cái kia phần tư vị, như sấm mùa xuân vang vọng bên tai, như đại chùy đập trúng mặt. Chẳng qua là Trần Bình An tại núi Lạc Phách lầu trúc, chịu nhiều đau khổ, đối với cái này vô cùng nhất quen thuộc nhưng!

	Mã Khổ Huyền càng chiến càng dũng mãnh, điên cuồng một trận.

	Hai vị đồng hương người bạn cùng lứa tuổi, thường thường là trao đổi quyền chân, trực lai trực vãng, chỉ cầu một cái chữ nhanh, cùng với truy cầu "Giết địch một nghìn tự thương hại tám trăm" cái kia hai trăm "Lợi nhuận", lấy hai cái thiếu niên phân biệt cứng cỏi cùng tàn nhẫn đều tới cực điểm tâm tính, đừng nói là hai trăm lợi nhuận, chính là hai mươi, đều sẽ không bỏ qua.

	Thế cho nên rõ ràng có thể một quyền ngăn lại đối phương nắm đấm, vẫn là cố ý lựa chọn ngươi đánh ta một quyền lúc trước, ta đây một quyền đánh trước đến ngươi!

	Trần Bình An sớm đã lục phủ ngũ tạng chấn động không thôi, thất khiếu chảy máu.

	Mã Khổ Huyền cũng là khí cơ nhiễu loạn, đau nhức như tâm xoắn, trên tay núi Chân Vũ sấm sét đã còn thừa không nhiều lắm,

	Nhưng mà song phương ngược lại càng tâm thần trầm ổn.

	Tất cả vì đá mài, rèn giũa đại đạo.

	Hai người một lần cuối cùng lấy thương thế trao đổi thương thế, là Trần Bình An tâm ý tương thông, lấy bồi dưỡng thần hồn đứng cái cọc kiếm lô, tạm thời biến thành thế công, hai tay tháo gỡ ra, nhưng mà một mạch tương liên, một tay song chỉ đâm trong Mã Khổ Huyền mi tâm, một tay song chỉ uốn lượn, khấu tại Mã Khổ Huyền ngực.

	Trần Bình An chính mình tất bị Mã Khổ Huyền song quyền một trước một sau nện trong lòng nơi cửa.

	Hai người hoàn toàn đồng thời lảo đảo lui về phía sau, đem làm Mã Khổ Huyền giẫm ở ngoài vòng tròn thời điểm, nuốt xuống một ngụm máu tươi, cười gằn nói: "Trần Bình An, lần này là ngươi thua, hai ta một thắng một thua!"

	Trần Bình An giữ im lặng, nhéo nhéo mũi chân, gắt gao nhìn thẳng Mã Khổ Huyền, giơ tay lên cõng chậm rãi chà lau trên mặt máu tươi, không dám có chút che lấp ánh mắt.

	Nhưng vào lúc này, trên tường thành, có người mỉm cười nói: "Rất tốt."

	Mã Khổ Huyền thở dài, xoay người rời đi, quay đầu thò tay gật một cái Trần Bình An, "Lần sau, thắng bại sinh tử sẽ cùng một chỗ phân ra."

	Xoay người sang chỗ khác, thiếu niên mặc áo đen chậm rãi đi về phía trước, vẻ mặt tràn đầy vẻ thống khổ, cắn chặt răng, cự tuyệt không để cho mình phát ra nửa điểm thanh âm.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thân ảnh quen thuộc.

	Núi Chân Vũ binh gia tu sĩ, mang theo Mã Khổ Huyền ly khai thần tiên phần mộ người.

	Tại thần nhân lôi cổ thức đệ Mười lăm quyền bị cưỡng ép cắt ngang sau đó, Trần Bình An kỳ thật liền ý thức được người kia tồn tại, hoặc là nói là người kia cố ý cho hắn biết.

	Vì vậy Trần Bình An không có sử dụng hai thanh bổn mạng phi kiếm.

	Người nọ lấy tiếng lòng nói với Trần Bình An, không cần lo lắng phân ra sinh tử, chỉ cần toàn lực đối chiến là được, hắn sẽ bảo đảm hai người đầu phân ra thắng bại, bất kể là Trần Bình An có cơ hội giết chết Mã Khổ Huyền, còn là Mã Khổ Huyền sắp giết chết Trần Bình An, người nọ đều cản trở.

	Vị kia lúc trước thay thế núi Chân Vũ đi hướng Ly Châu động thiên nam nhân, một bước bước ra, cùng đau đến mặt đầy nước mắt Mã Khổ Huyền kề vai sát cánh mà đi, nam nhân quay đầu đối với Trần Bình An nói ra: "Vì bề ngoài áy náy cùng lòng biết ơn, ta đã giúp ngươi giải quyết hết một gã trốn ở âm thầm thích khách, nếu không ngươi tâm không tĩnh buông lỏng, trong thời gian ngắn khó hơn nữa kéo căng lên, rất dễ dàng bị tên kia thích khách chui chỗ trống."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu.

	Cái gọi là lòng biết ơn.

	Là vì người kia nhìn ra Trần Bình An giẫm ra vòng tròn luẩn quẩn một cước kia, kỳ thật cũng không chính thức chạm đến mặt đất, mà lại là lơ lửng không trung, chẳng qua là khi lúc Mã Khổ Huyền là nỏ mạnh hết đà, không thể nhìn ra chân tướng.

	Về phần vì sao cẩn thận như vậy.

	Bởi vì Trần Bình An căn bản không tin được cái kia núi Chân Vũ binh gia thần tiên mà nói.

	Tề tiên sinh chỉ có một, A Lương cũng chỉ có một.
Kết chương.