Chương 595 : Chỉ chết mà thôi!.
"Tu tiên từ sa mạc bắt đầu mới " tra tìm chương mới nhất!

	Ngang ~

	Tận trời long khiếu âm thanh chấn động không trung.

	Nhìn thấy Trùng Huyền Sơn bên trên đạo lữ sắp nhịn không được sau, Chu Dương cuối cùng không muốn sẽ cùng hai cái Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm tu dây dưa tiếp, trực tiếp sử xuất tuyệt sát đại chiêu.

	Hắn cái khác chiêu số, ngày đó được chứng kiến hai cái kiếm tu, hôm nay đều làm xong chuẩn bị ứng đối, muốn lại như ngày đó đồng dạng một kích có hiệu quả gần như không có khả năng.

	Duy chỉ có "Thương Long chi nộ" một chiêu này, địch nhân lại thế nào chuẩn bị, cũng khó có thể tính nhắm vào tiến hành phòng ngự.

	Bởi vì đây là thuần túy lực lượng công kích, muốn ngăn trở loại công kích này, chỉ có tăng cường bản thân phòng ngự mới được, hay là tại đầu kia thanh kim sắc Thương Long bổ nhào vào trước mặt mình thời điểm đưa nó đánh tan.

	Thân là kiếm tu, vốn là giỏi về tấn công không giỏi thủ, hai cái kiếm tu lựa chọn chỉ có thể là loại thứ hai.

	Nghĩ là lúc, thanh hồng hai thanh phi kiếm đột nhiên kiếm quang đại phóng, trong nháy mắt từ chỗ cũ biến mất, rồi mới cùng một chỗ trảm tại thanh kim sắc Thương Long trên thân.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn dâng lên, thanh kim sắc Thương Long bị hai thanh phi kiếm giữa trời trảm phát nổ ra.

	Nhưng là hai cái kiếm tu còn đến không kịp lộ ra vẻ mừng rỡ, liền sắc mặt trắng bệch đột nhiên há miệng phun ra một miệng lớn máu tươi.

	Rồi mới kiếm ảnh lóe lên, hai thanh kiếm quang ảm đạm phi kiếm liền gào thét lấy hướng về riêng phần mình chủ nhân bay ngược trở về.

	Nếu là nhìn kỹ, liền có thể trông thấy, cái này hai thanh sử dụng tài liệu trân quý luyện chế phi kiếm, trên thân kiếm đã nhiều hơn từng đạo giống như mạng nhện vết rách.

	Loại này vết rách có lẽ còn không còn như để phi kiếm tổn hại, nhưng cũng đã thương tổn tới căn bản nguyên khí, tiếp xuống không có mấy chục trên trăm năm ôn dưỡng, cũng đừng nghĩ đem những này vết rách chữa trị.

	Đối với hai cái kiếm tu tới nói, lần này bằng liền phế bỏ bọn hắn hơn phân nửa bản sự.

	Mặc dù bọn hắn rất nhanh liền cố nén đau lòng đem bản mệnh phi kiếm thu nhập thể nội, tế ra dự bị phi kiếm tiếp tục công kích, cũng đã không thể lại đối Chu Dương tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	Chu Dương cũng không có tham công liều lĩnh, rất nhanh liền đỉnh lấy hai cái kiếm tu công kích, đem chiến trường chuyển đi vào Trùng Huyền Sơn trên không.

	"Đều chết cho ta!"

	Thân hình hắn cắt vào trên chiến trường sau, trực tiếp tế ra "Chấn Thiên Đồng La" hung hăng vừa gõ, nhất thời liền có vài chục cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ trực tiếp bị kia tiếng chiêng cho đánh nổ trái tim, bị mất mạng tại chỗ.

	Lần này, trực tiếp liền dọa sợ còn lại những tu sĩ kia, khiến cho những người này nhao nhao trốn ra phía ngoài tản.

	Người đều là tiếc mệnh, tu tiên giả nhất là như thế.

	Nhất là hiện tại là công núi chi chiến, mà không phải thủ nhà chi chiến, những này Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ tâm tính phía trên liền hoàn toàn không giống.

	Nếu như là thủ vệ chính bọn hắn tông môn cùng gia tộc sơn môn truyền thừa, bọn hắn có lẽ không tiếc với vứt bên trên tính mệnh, dù cho lấy Trúc Cơ tu vi đối mặt Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không thối lui chút nào.

	Nhưng là tấn công núi chi chiến, bọn hắn còn không có loại kia hy sinh vì nghĩa ý nghĩ cùng quyết tâm.

	Dù sao dù cho chiến tranh thất bại, bọn hắn nhiều lắm là chính là không có đạt thành mục tiêu ký định, tổn thất không được cái gì thực tế lợi ích.

	Mà nếu như mình chết trong chiến tranh, dù cho chiến tranh thắng lợi, cũng cùng mình không có nửa xu quan hệ.

	Trong này sổ sách nên thế nào tính, chỉ cần không phải đồ đần đều biết.

	Không có những người này tiến đánh, trên đỉnh núi Tiêu Oánh bọn người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, áp lực một chút đi hơn phân nửa.

	Chu Dương nhìn thấy một màn này, cũng không truy sát những này tiểu lâu lâu, mà là thả người hướng về họ Khâu kiếm tu đánh giết đi lên.

	Hiện tại trên chiến trường là thế lực ngang nhau tình thế, song phương đều có thắng trận, ai cũng không có chiếm được bao lớn tiện nghi.

	Nhưng Chu Dương biết, nếu là mình không thể mau chóng đánh giết địch quân một người, xác lập ưu thế lời nói, đợi lát nữa Kim Sí Lôi Ưng "Cuồng bạo" thần thông tác dụng tiêu tán, lâm vào trạng thái hư nhược sau, bên mình liền sẽ lâm vào thế yếu trong nguy cơ.

	Họ Khâu kiếm tu là một cái rất tốt mục tiêu, thân phận đặc thù, có thể nói là trong cuộc chiến tranh này địch quân người chỉ huy, đánh giết hắn lời nói, tuyệt đối có thể khiến địch quân sĩ khí đại giảm.

	Mà lại mấy ngày trước trận chiến kia, đã để họ Khâu kiếm tu đả thương nguyên khí, lúc này so sánh với đến, ngược lại lại càng dễ đối phó.

	Nhưng họ Khâu kiếm tu lại so với hắn nghĩ còn muốn không thành thật.

	 tu hành kiếm tu đặc hữu kiếm độn thần thông, luận thần diệu không chút nào thua Kim Sí Lôi Ưng sở hội "Lôi Độn Thuật" .

	Mỗi khi hắn hoặc là Kim Sí Lôi Ưng chặn đánh bên trong đối phương thời điểm, đối phương đều sẽ trong nháy mắt thân hóa một đạo kim sắc kiếm quang mau né.

	Mà khi hắn muốn đuổi theo đối phương thời điểm, đối phương kia hai cái sư đệ liền lập tức sẽ ngự kiếm công hướng về trên núi Tiêu Oánh bọn người, bức bách hắn không thể rời đi đỉnh núi khu vực.

	Cái này khiến trong lòng của hắn tràn đầy bất đắc dĩ.

	"Thật chẳng lẽ muốn sử dụng món kia bảo vật sao?"

	Sắc mặt hắn âm tình bất định một trận biến hóa, trong lòng rất là do dự.

	Cái gọi là vật kia, dĩ nhiên là chỉ ngày đó hắn lấy hai viên 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 hạt sen từ Thanh Dương chân nhân nơi đó đổi lấy "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù.

	Khối ngọc phù này chỉ cần dùng một lát ra, hắn có nắm chắc tuyệt đối có thể tại chỗ giết chết cái kia họ Khâu kiếm tu, nhưng này dạng vừa đến, hắn thật vất vả có được bảo mệnh át chủ bài cũng sẽ không có.

	Nói thực ra, chỉ là một cái họ Khâu kiếm tu, trong lòng hắn tầm quan trọng, thật đúng là không bằng như vậy một kiện bảo mệnh át chủ bài.

	Đồng thời hắn cũng không phải không có giúp đỡ.

	Bây giờ đã là Trùng Huyền Sơn bị vây ngày thứ mười bốn, Huyền Dương tiên tông phái đến gấp rút tiếp viện hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, hẳn là cũng không sai biệt lắm sắp đến.

	Nếu là hắn có thể đợi được hai cái này Kim Đan kỳ tu sĩ viện binh đến, một trận chiến này liền tất thắng không thể nghi ngờ.

	Nhưng ngay tại Chu Dương không cách nào quyết định, cuối cùng làm ra quyết định thời điểm, họ Khâu kiếm tu một động tác, lại là trong nháy mắt giúp hắn hạ quyết tâm, hoặc là nói, là buộc hắn làm ra ứng đối.

	Chỉ gặp kia họ Khâu kiếm tu bỗng nhiên khoát tay, lấy ra một trương vẽ lấy một thanh kim sắc tiểu kiếm ngân sắc Linh phù, rồi mới hắn hướng Linh phù bên trong rót vào đại lượng pháp lực, vung tay hướng về Chu Dương quăng ra, Linh phù phía trên kim sắc tiểu kiếm liền trong nháy mắt hóa thành một thanh kim sắc phi kiếm hướng về Chu Dương chém bay tới.

	Nguyên Anh bí bảo!

	Đây là Chu Dương tại nhìn thấy họ Khâu kiếm tu trong tay tấm kia ngân sắc Linh phù sau, trong lòng lập tức cho ra đáp án.

	Suy nghĩ kỹ một chút, người này sẽ có loại bảo vật này, cũng không kỳ quái.

	Thái Ất Tiên Kiếm Môn cũng là có mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cường đại tông môn, đương nhiên là có năng lực chế tác cùng "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù đồng dạng bảo vật giao cho trong tông môn những cái kia trọng yếu đệ tử dùng làm phòng thân.

	Lần này tiến đánh Trùng Huyền Sơn, đối mặt với "Thanh Vân tán nhân" cái này hậu thuẫn lai lịch cực lớn Kim Đan kỳ tu sĩ, Thái Ất Tiên Kiếm Môn Nguyên Anh kỳ tu sĩ ban thưởng loại bảo vật này cho họ Khâu kiếm tu dùng làm át chủ bài, cũng là phi thường hợp tình lý sự tình.

	Mà đối mặt với loại này phong ấn Nguyên Anh kỳ tu sĩ sở tu thần thông bí bảo công kích, Chu Dương cũng không dám lấy thân thử kiếm, nhìn xem mình liệu có thể ngăn lại một kích này.

	Cho nên hắn tại nhận ra họ Khâu tu sĩ trong tay tấm kia ngân sắc Linh phù lai lịch sau, lập tức liền lấy ra từ Thanh Dương chân nhân nơi đó có được "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù kích phát.

	Ầm ầm!

	Tiếng sấm đại tác, thô to tử sắc thần lôi sau phát tới trước, trực tiếp bổ vào cái kia thanh kim sắc tiểu kiếm phía trên, tại chỗ đem nó đánh tan.

	"Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi!"

	Trông thấy một màn này họ Khâu kiếm tu, nhịn không được há to mồm kêu lớn lên.

	Hắn sắc mặt kinh nghi nhìn xem Chu Dương, lắc đầu liên tục hét lớn: "Không đúng, cái này không đúng, tại sao sẽ là 【  Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi 】? Ngươi không phải Ngọc Thanh đạo tông người sao?"

	Giống "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù bảo vật như vậy , bình thường là tuyệt đối sẽ không giao cho Huyền Dương tiên tông đệ tử bản môn bên ngoài người sử dụng, cho dù là Ngọc Thanh Đạo Tông loại này cùng Huyền Dương tiên tông quan hệ cực kì thâm hậu tông môn đệ tử cũng không được.

	"Thanh Vân tán nhân" nếu như là sử dụng Ngọc Thanh Đạo Tông những cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng thần thông, họ Khâu kiếm tu không có chút nào sẽ kỳ quái, đối phương dù sao có một vị Nguyên Anh kỳ tu vi ông ngoại, có loại bảo vật này phòng thân rất bình thường.

	Nhưng đổi thành "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù, không phải do hắn không nghi ngờ một ít chuyện.

	Người này một khi lên lòng nghi ngờ, lập tức liền sẽ căn cứ hoài nghi đối tượng sở tác sở vi, cực lực tìm kiếm điểm đáng ngờ chứng cứ đến bằng chứng tự thân hoài nghi.

	Rồi mới nguyên bản một chút coi nhẹ hoặc là nói không có hướng phương diện kia nghĩ sự tình, tự nhiên mà vậy liền bị liên hệ đến cùng một chỗ.

	Tỉ như Kim Sí Lôi Ưng loại này hiếm thấy lôi thuộc tính yêu thú!

	Tỉ như chí cương chí dương kim sắc hỏa diễm!

	Tỉ như một mực chưa từng thấy qua thi triển Ngọc Thanh Đạo Tông thần thông!

	Tỉ như chưa từng nghe qua cường đại luyện thể thần thông!

	Tỉ như cái nào đó đã từng sử dụng "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" ngọc phù đánh giết Ngự Thú Tông trưởng lão không phải Huyền Dương tiên tông tu sĩ!

	Những này nghe thấy thấy tin tức tổng hợp, khiến cho họ Khâu kiếm tu thần sắc đột nhiên biến đổi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem Chu Dương la thất thanh: "Ngươi căn bản không phải chân chính 【  Thanh Vân tán nhân 】, ngươi nhưng thật ra là cái kia cùng Huyền Dương tiên tông quan hệ mật thiết, nhưng lại bị Ngự Thú Tông truy nã Bảo thể tu sĩ!"

	Ngự Thú Tông truy nã Chu Dương sự tình, lúc trước cũng tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới một chút tu sĩ cấp cao trong vòng luẩn quẩn đưa tới không nhỏ gợn sóng.

	Dù sao ngoại trừ Chu Dương bên ngoài, lúc ấy đã hơn ngàn năm không người nào dám tại không phải chiến tranh tình huống dưới, bên ngoài đánh giết Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ trưởng lão, nhất là Chu Dương tu vi lúc ấy còn chỉ có Tử Phủ kỳ, đồng thời còn người mang hiếm thấy "Càn Dương Bảo thể" .

	Thái Ất Tiên Kiếm Môn vị trí, vừa lúc cùng Ngự Thú Tông cũng cách xa nhau không xa, họ Khâu kiếm tu lúc ấy cũng là từng nghe nói tin tức này.

	Lúc ấy bọn hắn những này Kim Đan kỳ tu sĩ đối với tin tức này, quan tâm nhất chính là hai cái điểm, "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" cùng "Càn Dương Bảo thể" .

	Cái trước cùng lúc ấy còn như mặt trời ban trưa Huyền Dương tiên tông liên hệ đến cùng một chỗ, để cho người ta không thể không cảm thán Huyền Dương tiên tông cường đại cùng giàu có, thậm chí ngay cả Tử Phủ kỳ tu sĩ đều có thể có nắm giữ loại bảo vật này.

	Người sau thì là thuần túy đối với Bảo thể tu sĩ tò mò, dù sao đối với Kim Đan kỳ các tu sĩ tới nói, có thể kết thành Kim Đan sau, liền tự động tu thành một môn cảnh giới tiểu thành đỉnh tiêm chân hỏa thần thông Bảo thể tu sĩ, tuyệt đối là để bọn hắn hâm mộ đối tượng.

	Chỉ có chân chính nếm thử đem một môn cường đại thần thông tu luyện tới cảnh giới tiểu thành tu sĩ, mới hiểu được ở trong đó cần nỗ lực bao lớn cố gắng cùng đại giới.

	Mà Bảo thể tu sĩ cái gì đều không cần nỗ lực, liền có thể Kết Đan thành công sau tự động thu hoạch được dạng này một môn cường đại thần thông, vậy làm sao có thể không khiến người ta hâm mộ ghen ghét.

	Kim Đan kỳ tu sĩ trí nhớ đều rất cường đại, tăng thêm sự tình cũng liền quá khứ hai ba trăm năm, ấn tượng vẫn còn, họ Khâu kiếm tu lúc này tại "Huyền Dương Tử Tiêu Thần Lôi" cái này từ mấu chốt phát động dưới, rất nhanh liền nhớ lại chuyện cũ, trực tiếp giải khai nghi ngờ nói ra chân tướng.

	Bất quá cái này chân tướng, Chu Dương tại bại lộ Kim Sí Lôi Ưng tồn tại sau, kỳ thật đã có bị lộ ra chuẩn bị tâm lý.

	Bởi vậy lúc này nghe được họ Khâu kiếm tu lời nói, hắn cũng không biện giải cái gì, chỉ là ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên quay người về tới Trùng Huyền Sơn bên trên trong trận pháp.

	Rồi mới hắn hai tay một trảo, liền tương đạo lữ Tiêu Oánh bắt lấy lộ ra trận pháp.

	Mà lúc này, Kim Sí Lôi Ưng vừa vặn thông qua "Lôi Độn Thuật" chạy tới đỉnh núi, một chút tiếp nhận hai người bọn họ.

	"Hắn muốn chạy trốn, nhanh chặn đứng bọn hắn!"

	Nhìn thấy cái này một mục đích họ Khâu kiếm tu, sắc mặt đột nhiên biến đổi, không chút nghĩ ngợi liền lớn tiếng hò hét để cho người ta chặn đứng Chu Dương.

	Chiến tranh đến trình độ này, hắn căn bản không có thả Chu Dương rời đi ý nghĩ.

	Nhất là biết được Chu Dương cũng không phải là chân chính "Thanh Vân tán nhân" sau, hắn càng là không cần có bất kỳ kiêng kị.

	Một trận chiến này, An quốc đầu tiên là vẫn lạc Lý Bác Dương cùng hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ, lúc trước lại bị hai con ngũ giai yêu cầm cùng Chu Dương xử lý hơn một trăm cái Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ, có thể nói là tổn thất nặng nề.

	Còn lại hai cái An quốc Kim Đan kỳ tu sĩ, đương nhiên cũng không muốn nhìn thấy Chu Dương cái này để bọn hắn thương vong thảm trọng hung thủ rời đi.

	Bởi vậy nghe được họ Khâu kiếm tu nói sau, bao quát hai cái Thái Ất Tiên Kiếm Môn kiếm tu ở bên trong, mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ lập tức át chủ bài toàn ra, các loại thủ đoạn thần thông đều đồng loạt hướng về Kim Sí Lôi Ưng đánh qua.

	Lúc này, còn lưu trên Trùng Huyền Sơn những đệ tử kia, đã toàn bộ bị không để ý tới.

	Không có người cảm thấy Chu Dương sẽ quan tâm chỉ là một chút Trúc Cơ kỳ tu vi đệ tử, tự nhiên cũng liền không người sẽ cho là mình cầm những cái kia trên núi rõ ràng bị ném bỏ đệ tử làm con tin, có thể làm cho một lòng muốn chạy trốn Chu Dương lưu lại.

	Mà Kim Sí Lôi Ưng trên lưng, đối mặt với mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ vây công, Chu Dương cùng Tiêu Oánh đôi này vợ chồng cũng là thủ đoạn tề xuất, đem các loại phòng ngự thủ đoạn cho chồng đầy.

	Cuối cùng bọn hắn vẫn là kháng trụ địch nhân hung mãnh công kích, thành công phá vây ra ngoài.

	"Đuổi theo, xương nước đã bị quân ta phong tỏa, bọn hắn trốn không thoát!"

	Họ Khâu kiếm tu sầm mặt lại, một kiếm đi đầu trực tiếp hướng về kia chỉ kim sắc đại điểu đuổi theo.

	Còn lại tu sĩ Kim Đan gặp đây, cũng là không cam lòng như vậy bỏ qua, theo sát mà lên đuổi theo.

	Đến cuối cùng nhất, chỉ có cái kia cùng Thất Thải Khổng Tước giao chiến tu sĩ Kim Đan bởi vì cần chặn đường Thất Thải Khổng Tước, ngược lại lưu lại.

	Mà mắt thấy một đám Kim Đan kỳ tu sĩ đi xa, Trùng Huyền Sơn bên trên còn may mắn còn sống sót từng cái tu sĩ, vội vàng tốp năm tốp ba tan ra bốn phía, hướng về ngoài núi chạy trốn lên, không người nào dám lại lưu tại nguyên địa chờ đợi kết quả.

	Những người này lựa chọn không thể nghi ngờ cực kì sáng suốt, bởi vì theo một đám Kim Đan kỳ tu sĩ đi xa, lúc trước bị Chu Dương dọa lùi chạy tứ tán những cái kia "Thiên Đạo Minh" Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ, lại rất nhanh nghe tin lập tức hành động giết trở về.

	Những người này giết trở lại đến sau, phát hiện Trùng Huyền Sơn bên trên đệ tử đã phân tán đào tẩu, lúc này liền theo chia binh truy sát đi lên.

	Trên núi đệ tử đào vong, cũng là phân công hệ.

	Diệp Vân San cùng Vương Ngạn Chương cái này đôi đạo lữ tự nhiên là cộng đồng tiến thối, mà cùng là Tiêu Oánh đệ tử chính thức Chu Thịnh Vũ, lại là không cùng tùy bọn hắn vợ chồng cùng một chỗ, mà là từ Chu Vinh Hoa mấy cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ cùng nhau hộ tống rời đi.

	Hiển nhiên, so sánh với Diệp Vân San cái này mới nhận biết không mấy năm sư tỷ, Chu Thịnh Vũ trong lòng vẫn là tín nhiệm hơn đồng tông đồng tộc Chu gia các trưởng bối.

	Diệp Vân San ngược lại là cũng không có để ý điểm ấy.

	Nàng bị Tiêu Oánh thu làm thân truyền đệ tử sau, thường ngày ở tại Trùng Huyền Sơn đỉnh núi khu vực, hoặc nhiều hoặc ít cũng phát hiện một chút người bên ngoài không biết bí mật.

	Chu Vinh Hoa bọn người cùng Chu Thịnh Vũ vốn là cùng một cái gia tộc tu sĩ sự tình, nàng cũng ẩn ẩn đã nhận ra, chỉ là ra vẻ không biết thôi.

	Lúc này đứng trước sinh tử tồn vong đại sự, nàng đầy trong đầu nghĩ cũng đều là như thế nào cùng đạo lữ Vương Ngạn Chương cùng một chỗ chạy thoát, căn bản không không tưởng những chuyện khác.

	Hai người từ Trùng Huyền Sơn bên trên xuống tới sau, không có lựa chọn ngự kiếm phi hành, mà là thi triển thuật độn thổ từ dưới đất thoát đi.

	Thuật độn thổ tốc độ tự nhiên không cách nào cùng ngự kiếm phi hành so sánh, thậm chí đều không kịp trên mặt đất thi triển khinh thân pháp thuật đi nhanh.

	Nhưng chỗ tốt đồng dạng rõ ràng, không dễ dàng bị người phát hiện.

	Đã từng làm tán tu nhiều năm, Vương Ngạn Chương cùng Diệp Vân San đều có phong phú chạy trốn kinh nghiệm.

	Rất nhiều tán tu thủ đoạn lợi hại nhất thường thường không phải cái gì giết địch thủ đoạn, mà là đào mệnh thủ đoạn.

	Thường xuyên bên ngoài mạo hiểm tán tu, thường xuyên sẽ gặp phải các loại ngoài dự liệu nguy hiểm, bởi vậy bọn hắn nhất định phải luyện thành một thân cường đại đào mệnh bản sự, mới có thể tại gặp được cái này đột phát thời điểm nguy hiểm, kịp thời bứt ra thoát đi khu vực nguy hiểm.

	Mà thuật độn thổ luôn luôn đều là đê giai đám tán tu bắt buộc một loại đào mệnh thủ đoạn, cũng là thực dụng nhất thủ đoạn một trong.

	Vương Ngạn Chương cùng Diệp Vân San đều không phải là Thổ hệ công pháp tu sĩ, nhưng loại này đào mệnh pháp thuật hai người lại đều tu hành đến cực kỳ thuần thục cảnh giới, dưới đất trốn chạy thời điểm, có rất ít động tĩnh truyền ra.

	Dựa vào chiêu này thành thạo thuật độn thổ, hai người ngay từ đầu xác thực rất thuận lợi, cũng không bị bất luận kẻ nào phát hiện.

	Vừa vặn rất tốt cảnh không dài, theo càng ngày càng nhiều "Thiên Đạo Minh" tu sĩ gia nhập truy sát trong hàng ngũ, đồng thời bắt đầu thảm thức tiến hành phân tán điều tra, hai người bọn họ liền không có như vậy dễ dàng ẩn núp.

	Bọn hắn sở hội đê giai thuật độn thổ, chỉ là có thể để cho thân thể bọn họ chui xuống đất không bị người trông thấy, pháp thuật ba động lại sẽ không tiêu tán.

	Đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, chỉ cần thần thức buông ra quét qua, liền có thể tại thần trí của mình quét hình phạm vi bên trong, bắt được từ dưới đất truyền đến pháp thuật ba động, biết được có người dùng thuật độn thổ giấu ở dưới mặt đất.

	Cho nên cũng không lâu lắm, hai người liền bị một cái điều tra tu sĩ phát hiện ra đuổi kịp.

	Tu sĩ kia có lẽ là quá mức tự tin, có lẽ là cảm thấy sẽ dùng thuật độn thổ loại này đê giai pháp thuật ẩn thân dưới mặt đất người, khẳng định không phải cái gì lợi hại người, liền không có kêu gọi trợ giúp liền trực tiếp động thủ, thi triển ra một cái chuyên môn dùng để phá hư thuật độn thổ Thổ hệ pháp thuật "Địa Động Thuật" đem hai người từ dưới đất bức ra.

	Có thể suy ra, đương phát hiện bị mình bức đi ra địch nhân lại là hai cái Trúc Cơ tu sĩ sau, người kia là có bao nhiêu sao ngoài ý muốn cùng kinh hoảng.

	Chỉ là lúc này, hắn lại nghĩ để cho người trợ giúp đã tới đã không kịp.

	Đấu pháp kinh nghiệm phong phú Vương Ngạn Chương, sớm tại phát giác được trên mặt đất có người thi pháp thời điểm, liền làm xong công kích chuẩn bị.

	Khi bọn hắn bị địch nhân thi triển "Địa Động Thuật" bức cho tới đất bên trên sau, hắn liền trước tiên tế ra Chu Dương ban cho tam giai thượng phẩm phi kiếm chém về phía đối phương.

	Cùng lúc đó, Diệp Vân San thì là tế lên một kiện từ màu xanh biếc sợi đằng biên chế đằng thuẫn pháp khí, đỡ được địch nhân pháp khí cùng pháp thuật.

	Vợ chồng bọn họ hai phối hợp ăn ý, một công một thủ, tăng thêm Chu Dương ban thưởng tinh lương Linh phù trợ giúp, rất nhanh liền giải quyết hết đối thủ này, cấp tốc thoát đi hiện trường.

	Mà tại một chỗ khác, ngự kiếm phi hành chạy trốn Chu Vinh Hoa bọn người lại là gặp được khó giải quyết địch nhân.

	Một cái Tử Phủ ba tầng tu sĩ thông qua bọn hắn phi hành lưu lại pháp lực vết tích, sau đó cư bên trên đuổi kịp bọn hắn.

	Đối mặt với loại tầng thứ này cường giả, bọn hắn mặc dù người đông thế mạnh, lại ngược lại thành yếu thế một phương.

	Nếu không phải Chu Dương thân là tứ giai chế phù sư, bình thường hội chế không ít tứ giai Linh phù, cho bọn hắn những này hậu bối các đệ tử mỗi người đều ban cho một hai trương, chỉ sợ vừa thấy mặt bọn hắn liền bị người cho đoàn diệt.

	Nhưng là tứ giai Linh phù kích phát hao phí pháp lực cực lớn, bọn hắn Trúc Cơ kỳ tu vi căn bản không dùng đến mấy trương liền sẽ hao hết sạch pháp lực.

	Đồng thời địch nhân cũng không phải loại kia cùng khổ tu sĩ, trong tay cũng có được một kiện phù bảo.

	Dựa vào phù bảo chi uy, giao chiến không đến hai mươi hơi thở thời gian, liền có một cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ bị địch nhân chém giết tại chỗ.

	Chết một người, không chỉ có mang ý nghĩa sự phản kháng của bọn họ lực lượng thiếu một phần, đối với sĩ khí đả kích càng là trí mạng.

	Chu Vinh Hoa ánh mắt đảo qua mấy cái Chu gia tu sĩ khuôn mặt, đều từ trong mắt mọi người nhìn thấy vẻ sợ hãi, thậm chí bao gồm chính hắn.

	Nhưng lúc này, từ nhỏ nhận giáo dục, cùng những năm này ra lịch luyện dưỡng thành kiến thức cho hắn biết, nhất định phải có người hi sinh đoạn sau, mới có thể chân chính sống sót một bộ phận người.

	Dựa theo Chu gia quy củ, đương gặp gỡ không thể ngăn cản nguy hiểm thời điểm, linh căn tư chất tốt người muốn ưu tiên rút lui, trẻ tuổi người ưu tiên rút lui, chưa thành gia người ưu tiên rút lui.

	Chu Vinh Hoa lúc này không cần mơ mộng đều biết, nên ngừng sau người là nào, nên rút lui lại là nào.

	Bởi vậy hắn rất nhanh liền cắn răng một cái, lớn tiếng nói ra: "Thịnh Doanh, ngươi mau dẫn Thịnh Vũ rời đi, chúng ta sẽ hết tất cả cố gắng cho các ngươi tranh thủ thời gian!"

	Ở đây Chu gia tu sĩ bên trong, linh căn tư chất tốt nhất không thể nghi ngờ là Chu Thịnh Vũ cái này thượng phẩm linh căn tu sĩ, mà Chu Thịnh Doanh thì là bởi vì tuổi trẻ chưa thành gia, đồng thời lại là nữ tu, lẽ ra nhận chiếu cố.

	Lúc này nghe được Chu Vinh Hoa, ở đây Chu gia tu sĩ đều sắc mặt đại biến.

	Nhưng là tộc quy như thế, chính là có lòng người có không cam lòng, lúc này cũng không dám nói ra.

	Chu Vinh Hoa an bài, chí ít tại quy củ phía trên tới nói, không có chút nào sai lầm.

	Ai dám vào lúc này bởi vì cá nhân nguyên nhân chất vấn cái này, trừ phi hắn sau này đều không trở về Chu gia, đồng thời làm xong nhận Chu gia truy sát truy nã chuẩn bị, không phải cũng không dám cũng không thể phản đối.

	Loại đại sự này, gia tộc cao tầng sự tình sau khẳng định sẽ đối với may mắn còn sống sót tu sĩ sử dụng "Vấn tâm thuật" nghiệm chứng thật giả, không thể nào giấu giếm ở.

	"Hoa thúc, các ngươi bảo trọng!"

	Chu Thịnh Doanh hai mắt rưng rưng đối với Chu Vinh Hoa khom người thi lễ một cái, rồi sau đó đem vẫn là Luyện Khí kỳ tu vi Chu Thịnh Vũ mang lên mình phi kiếm, khóc nước mắt mà cấp tốc thoát đi chiến trường.

	Chu Vinh Hoa gặp đây, lập tức liền đối còn lại Chu gia tu sĩ vừa chắp tay, cất cao giọng nói: "Chư vị huynh đệ tỷ muội, chúng ta từ lúc mới sinh ra lên, liền thâm thụ gia tộc đại ân, thâm thụ lão tổ đại ân, hôm nay chính là hồi báo gia tộc thời điểm, còn xin chư vị quên đi tất cả, cùng ta cùng chết chiến đến cùng, thề sống chết lấy báo gia tộc!"

	"Ngươi Chu Vinh Hoa đều không sợ chết, ta Chu Vinh Quang như thế nào sợ chết hèn nhát? Chỉ chết mà thôi!"

	Một cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ đau thương cười một tiếng, lúc này liền hai tay bấm niệm pháp quyết, thi triển ra Chu gia cất giữ ma đạo bí thuật "Huyết Phí Thuật", lấy thiêu đốt tự thân tinh huyết thần hồn làm đại giá, đổi lấy pháp lực tu vi tăng lên, rồi mới dùng bạo tăng pháp lực, kích phát trên thân tất cả tam giai Linh phù hướng về địch nhân đánh qua.

	"Chỉ chết mà thôi!"

	Cùng Chu Vinh Hoa cùng nhau đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Chu gia nữ tu Chu Vinh Tương, cũng là buồn bã cười một tiếng, đi theo đồng dạng sử xuất "Huyết Phí Thuật" tăng lên pháp lực, rồi mới kích phát trên thân cuối cùng nhất một trương tứ giai công kích Linh phù đánh về phía địch nhân.

	"Gặp quỷ, các ngươi những bọn tiểu bối này đều không cần mệnh sao?"

	Cùng Chu Vinh Hoa bọn người giao thủ Tử Phủ kỳ tu sĩ sắc mặt một trận đại biến, vừa sợ vừa giận phát ra tiếng mắng chửi, có phần là có chút luống cuống tay chân vội vàng tế lên pháp khí cùng hộ thân thần thông chống cự đông đảo công kích.

	Hắn truy kích Chu Vinh Hoa bọn người, nguyên bản bất quá là nghĩ phát một bút chiến tranh tài, vớt một bút phong phú chiến lợi phẩm thôi.

	Nhưng là bây giờ, đối mặt với những người này quyết tử công kích, hắn chỗ tốt còn không có mò được một điểm, mình vất vả tồn trữ tứ giai phòng Ngự Linh Phù ngược lại là tiêu hao một trương, vậy làm sao có thể không cho hắn tức giận đến muốn chửi mẹ.

	Còn như nói đào tẩu Chu Thịnh Doanh cùng Chu Thịnh Vũ, hắn cũng không có để ở trong mắt.

	Một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mang theo một người ngự kiếm phi hành đào mệnh, dù cho để bọn hắn trước trốn nửa canh giờ, hắn phía sau giải quyết những này không sợ chết gia hỏa sau, cũng có thể tuỳ tiện đuổi kịp.

	Nhưng cái này Tử Phủ kỳ tu sĩ không nghĩ tới chính là, vẻn vẹn một khắc nhiều đồng hồ quá khứ, hắn còn chưa kịp giải quyết hết Chu Vinh Hoa bọn người, một con mỹ lệ dị thường thất thải đại điểu liền thanh minh lấy bay chống đỡ chiến trường thượng không.

	Rồi mới hắn chỉ thấy một mảnh hoa lệ thất thải quang châm hướng mình kích xạ mà đến, ý thức rất nhanh liền lâm vào vĩnh hằng bóng tối.
Kết chương.