Chương 292 : Doanh Khuyết ám sát Thánh Hậu! Kinh thiên kịch biến!.
Ngọc La Sát nữ vương đến rồi! !

	Bởi vì Doanh Khuyết thấy được nó cái kia quen thuộc di động cung điện, hoàn toàn bị hắc ám nồng vụ bao phủ, dù là cách hơn trăm dặm cũng thấy thanh thanh sở sở sở, thật sự có một loại Hắc Sơn lão yêu cảm giác, người còn chưa tới, liền đã đầy trời hắc vụ.

	Doanh Khuyết biết, cái này cái gọi là di động cung điện, kỳ thật chính là một cái di động hắc ám lĩnh vực, hắn đã từng đi qua, biết đó cũng không phải một chiếc thuyền, mà thật chính là một tòa cỡ lớn cung điện, to lớn cột đá trực tiếp thông hướng đáy biển.

	Nhưng Ngọc La Sát nữ vương có phải hay không yêu linh? Doanh Khuyết không được biết.

	Bởi vì hắn đi tới chỗ nào, cái này di động hắc ám lĩnh vực đi tới chỗ nào.

	Mà lại lần trước hội đàm, Doanh Khuyết chỉ có thấy được một cái bóng đen, không nhìn thấy thật gương mặt.

	Lần này, Ngọc La Sát nữ vương hạm đội chủ lực tới.

	Hoàn toàn là che khuất bầu trời, chiến hạm số lượng bất kể lấy số.

	Trong đó có một nửa hạm đội, bị Ngọc La Sát nữ vương di động hắc ám lĩnh vực nồng vụ bao phủ.

	Cho nên, nếu như một khi Ngọc La Sát nữ vương tự mình xuất động, vậy cái này trận đại hải chiến cơ hồ liền không có cách nào đánh. Bởi vì có hắc ám nồng vụ bao phủ địa phương, đều là nàng vị diện.

	Tại sân nhà vị diện tác chiến, ưu thế là cực độ kinh người.

	Hải tặc nữ vương quốc hạm đội khoảng cách Doanh Khuyết càng ngày càng gần, thật sự có một loại mây đen áp đỉnh cảm giác.

	Tầm mắt bên trong, toàn bộ đều là Ác Ma thành hạm đội.

	Tại Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực không có đến trước đó, Ngọc La Sát nữ vương hạm đội là vô địch.

	Sau một lát.

	Lý Hoa Mai chiến hạm hướng phía Doanh Khuyết kỳ hạm đi thuyền tới.

	Cũng chỉ có nàng một chiếc chiến hạm.

	Khoảng cách Doanh Khuyết hạm đội càng ngày càng gần, cuối cùng tại khoảng cách Doanh Khuyết hạm đội năm trăm mét địa phương ngừng lại.

	Hắn lạnh lùng nhìn qua Doanh Khuyết.

	Doanh Khuyết cũng lạnh lùng nhìn qua hắn.

	Song phương ai cũng không nói gì.

	Doanh Khuyết biết đại khái, Lý Hoa Mai đại khái là muốn hắn nói xin lỗi cũng thỉnh tội, bởi vì Doanh Khuyết dẫn nổ Tiên Huyết lĩnh vực, dẫn đến Ác Ma thành mấy vạn người chết thảm.

	Nhưng cái này sao có thể? !

	Các ngươi Ác Ma thành hướng ta đòi hỏi Đông Hải hành tỉnh, ta không cho các ngươi, kết quả ngươi liền phong tỏa ta đường thuyền, giam chiến hạm của ta, đồng thời cùng địch nhân của ta liên thủ, cùng một chỗ đánh lén chúng ta, cưỡng ép cướp đi Đông Hải hành tỉnh.

	Ta diệt đi các ngươi mấy vạn người, đó cũng là đáng đời, đó cũng là đang lúc trả thù, muốn để chúng ta xin lỗi, hoàn toàn là mơ mộng hão huyền.

	Lý Hoa Mai không có chờ đến Doanh Khuyết xin lỗi cùng thỉnh tội, ánh mắt lập tức trở nên băng lãnh.

	Doanh Khuyết vẫn như cũ bình thản nhìn qua hắn.

	Khai chiến sao? !

	Làm sao có thể, tên điên cũng sẽ không khai chiến, bao quát Ngọc La Sát nữ vương.

	Tất cả mọi người, đều chờ đợi Doanh Khuyết cùng Tây Phương giáo đình đại hải chiến.

	Ai cũng nghĩ tọa sơn quan hổ đấu, ai cũng nghĩ ngư ông đắc lợi, không chỉ là Thánh Hậu, bao quát Ngọc La Sát nữ vương.

	Không có lợi ích chiến tranh, sao mà buồn cười?

	Đợi chừng một khắc đồng hồ, Lý Hoa Mai chiến hạm bắt đầu quay đầu, Doanh Khuyết hạm đội chiến hạm lui lại, vì nàng tránh ra quay đầu con đường.

	Lý Hoa Mai chiến hạm quay trở về mình trong đại quân, hắn hẳn là đi bẩm báo Ngọc La Sát nữ vương, sau đó hỏi thăm bước kế tiếp quyết định.

	Tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi.

	Đối mặt Ngọc La Sát nữ vương chủ lực, Doanh Khuyết cũng không có lòng tin hoàn toàn chiến thắng.

	Nhưng là không hề nghi ngờ, hạm đội của hắn cũng là mạnh nhất trên thế giới lớn trên biển lực lượng một trong.

	Ngọc La Sát nữ vương muốn đánh, hắn có thể phụng bồi, đồng thời dốc hết toàn lực, coi như không thể đại hoạch toàn thắng, cũng muốn để Ngọc La Sát nữ vương thương vong thảm trọng.

	Ước chừng ròng rã đi qua một khắc đồng hồ.

	Ngọc La Sát nữ vương hạm đội bắt đầu thay đổi phương hướng ngươi, hướng phía phía bắc đi thuyền mà đi.

	Hướng phía Đông Hải hành tỉnh đi thuyền mà đi.

	Mục tiêu của nàng, vẫn như cũ là Đông Hải hành tỉnh.

	Chỉ bất quá Tiên Huyết lĩnh vực đã bị Doanh Khuyết phá hủy, mà lại bảo tàng bên trong cũng toàn bộ bị dời đi.

	Cho nên đây là một cái không hoàn chỉnh Đông Hải hành tỉnh, nhưng Ngọc La Sát nữ vương cũng muốn.

	Mà Đông Hải hành tỉnh bên trên quý báu nhất còn có một cỗ lực lượng, đó chính là nhân tài.

	Mị vương tại kiến tạo ba cái xưởng đóng tàu, còn có mấy cái nhà chế tạo vũ khí, tất cả công tượng cộng lại, khoảng chừng bảy, tám vạn người.

	Đám người này, sớm đã bị Doanh Khuyết chở đi.

	Ba cái xưởng đóng tàu, mấy cái nhà chế tạo vũ khí, mang tính then chốt máy móc, cũng đã bị chở đi.

	Thời gian nửa năm, Doanh Khuyết xem như đem Đông Hải hành tỉnh lương thực, vàng bạc, nhân tài, sắt thép các loại, toàn bộ vận rỗng.

	Nhưng coi như thế, Ngọc La Sát nữ vương vẫn là phải chiếm lĩnh Đông Hải hành tỉnh.

	Bởi vì hắn mặc dù có được một chi vô cùng cường đại hải tặc, nhưng nàng khuyết thiếu lãnh thổ, nhất là khuyết thiếu mảng lớn lãnh thổ.

	Cho nên cho dù là bị triệt để chuyển trống không Đông Hải hành tỉnh, cho dù là Tiên Huyết lĩnh vực bị phá hủy, Ngọc La Sát nữ vương vẫn như cũ muốn chiếm lĩnh.

	"Trở về địa điểm xuất phát!" Theo Doanh Khuyết ra lệnh một tiếng, hắn hạm đội khổng lồ cũng trùng trùng điệp điệp xuôi nam, trở về Trấn Hải thành.

	... . . .

	Giang Đô hoàng cung quảng trường trên đài cao.

	Cái này thịnh đại điển lễ vẫn tại tiếp tục, mà lại chẳng mấy chốc sẽ đạt tới cao triều nhất.

	Cái này Doanh Khuyết thân vương vẫn như cũ hô to: "Thánh Hậu ở đâu? !"

	"Thánh Hậu ở đâu?"

	Sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế mang theo mấy chục tên phương đông liên minh quân chủ, hướng phía Thông Thiên các phương hướng cong xuống, cao giọng nói: "Mời Thánh Hậu giá lâm."

	"Mời Thánh Hậu giá lâm!"

	"Mời Thánh Hậu giá lâm!"

	Đầu tiên là mười mấy cái quốc gia quân chủ gọi, tiếp theo là trên vạn người binh sĩ hô to.

	Ngay sau đó, dàn nhạc tấu vang lên thánh nhân hàng thế khúc.

	Toàn bộ Giang Đô trên không, lập tức trở nên trở nên thần thánh.

	Sau một lát, Thánh Hậu bên cạnh thị nữ tới nói: "Cái này từ khúc không thích hợp, đây là Thánh Chủ giá lâm quy cách, không muốn đi quá giới hạn."

	Thế là, dàn nhạc đổi thành « Phượng Hoàng hàng thế khúc ».

	Sau đó, tất cả mọi người nhìn thấy không dám tin một màn.

	Phía đông Thông Thiên các bên trên, vậy mà xuất hiện một đoàn tường vân, kim quang tường vân.

	Sau đó. . . Một tiếng kêu to.

	Một con Phượng Hoàng từ Thông Thiên các bay ra.

	Thật là Phượng Hoàng.

	Hoa lệ, cao quý, mỹ luân mỹ hoán Phượng Hoàng.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nhẹ nhàng phiêu phù ở Phượng Hoàng trên lưng, chậm rãi hướng phía đài cao bay tới.

	Ngắn ngủi một lát, cái này to lớn Phượng Hoàng tại mấy trăm con không trung phi kỵ vây quanh dưới, đi tới quảng trường trên không.

	Nhưng là cũng không có lập tức hạ xuống, mà là tại trên quảng trường xoay quanh.

	Mười mấy vạn dân chúng sợ ngây người.

	Cái này. . . Đây là thần tiên hạ phàm sao?

	Bởi vì Phượng Hoàng bay qua chỗ, kim quang vẩy xuống.

	Hương khí khinh người.

	Những nơi đi qua, phảng phất tiên khí bồng bềnh.

	Sau đó, mấy trăm con uy vũ Thiên Không thư thành không trung phi kỵ trên không trung bày trận, tạo thành một đầu hoa lệ không trung thông đạo.

	Một vệt kim quang thảm, tại mấy trăm tên không trung phi kỵ lôi kéo bên trên, thẳng tắp nổi bồng bềnh giữa không trung, mà lại là từ trên xuống dưới, thông hướng trên đài cao cổ phác ghế đá.

	Thánh Hậu Đế Ngưng từ Phượng Hoàng bên trên xuống tới, nện bước bước ngọc, dọc theo kim sắc thảm, chậm rãi hạ.

	Tất cả mọi người ngừng thở, không dám tin nhìn qua hắn.

	Quá đẹp!

	Cái này. . . Cái này nhất định là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân.

	Từ xưa đến nay, trăm ngàn năm, có lẽ đều không có người so với nàng càng thêm mỹ lệ.

	Cái này thật sự là tiên tử hạ phàm a.

	Xuất trần, tuyệt thế, nhưng là lại mang theo lộng lẫy, đoan trang, thân thiết.

	Dọc theo kim sắc địa bàn, đi thẳng đến trên đài cao cổ phác ghế đá.

	Sau đó, kim sắc thảm rút đi, mấy trăm tên không trung phi kỵ rút đi.

	Đón lấy, Vĩnh Xương Hoàng đế mang theo phương đông liên minh hai mươi mấy người, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

	"Bái kiến Thánh Hậu, phương đông Vĩnh Xương!"

	Ở đây mấy vạn tên lính, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống, cùng kêu lên hô to.

	"Bái kiến Thánh Hậu, phương đông Vĩnh Xương."

	Mười mấy vạn dân chúng, toàn bộ chỉnh tề quỳ xuống, cũng đi theo cùng kêu lên hô to.

	"Bái kiến Thánh Hậu, phương đông Vĩnh Xương!"

	Ngay sau đó, Thiên Không thư thành thủ tông xuất hiện, hắn đứng tại Thánh Hậu cổ phác ghế đá phía dưới, chậm rãi nói: "Doanh Khuyết thân vương, ngươi là muốn công khai hướng Thánh Hậu hiệu trung thật sao?"

	Cái này Doanh Khuyết thân vương khom người nói: "Đúng thế."

	Thủ tông Hùng Tân nói: "Doanh Khuyết thân vương, ngươi nhất định phải hiệu trung với Thiên Không thư thành tại, phục tùng vu thánh chủ hòa Thánh Hậu vĩ đại lãnh đạo, dẫn theo phương đông thế giới nhân dân đi hướng thắng lợi, đi về phía huy hoàng sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng thế."

	Thánh Hậu nhẹ gật đầu.

	Thủ tông Hùng Tân lấy ra một phần hoàng kim thánh chỉ nói: "Thánh Hậu kim chỉ, sắc phong Doanh Khuyết thân vương vì Thiên Không thư thành danh dự trưởng lão!"

	Doanh Khuyết tiến lên, kết quả kim chỉ nói: "Doanh Khuyết, lĩnh chỉ tạ ơn."

	Đón lấy, thủ tông Hùng Tân lại lấy ra một phần hoàng kim thánh chỉ cao giọng nói: "Thánh Chủ Thánh Hậu kim chỉ, sắc phong Doanh Khuyết vì Doanh quốc chi chủ, Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh vì thắng nước vĩnh cửu chi lãnh thổ, thế tập võng thế!"

	Cái này. . . Cái này. . .

	Thiên Không thư thành không phải danh xưng không can thiệp chính vụ sao?

	Cho dù có phần này ý chỉ, không phải cũng là hẳn là từ Đại Hạ đế quốc Hoàng đế đến ban phát sao?

	Nhưng hiện trường dân chúng, chỉ cảm thấy vô cùng phấn chấn.

	Tất cả mọi người chỉ cảm thấy, thời khắc mấu chốt Thiên Không thư thành tốt coi trọng Doanh Khuyết thân vương a.

	Đầu tiên là để hắn trở thành phương đông liên minh Phó minh chủ, phương đông liên quân phó thống soái, Thiên Không thư thành danh dự trưởng lão.

	Mà bây giờ, càng là trực tiếp sắc phong hắn làm một nước chi chủ.

	Doanh Khuyết công lao sự nghiệp, đã vượt xa tổ tiên của hắn.

	Doanh thị gia tộc coi như tại thời điểm huy hoàng nhất, cũng vẻn vẹn chỉ là có được Thiên Thủy hành tỉnh mà thôi, hơn nữa còn chỉ là công tước.

	Hiện tại, trực tiếp chính là chư hầu vương.

	Thủ tông Hùng Tân cao giọng nói: "Mời Thánh Hậu vì Doanh Khuyết đại vương lên ngôi!"

	Lập tức, Thiên Không thư thành mấy cái nữ quan tiến lên, vì Doanh Khuyết thân vương mặc vào đặc biệt long bào.

	Không phải Hoàng đế, đương nhiên cũng có thể mặc long bào.

	Bởi vì Thiên Không thư thành sắc phong chính là đại vương.

	Cái này long bào, trực tiếp ngay tại lúc đầu trên quần áo mặc lên đi là được.

	Đón lấy, vị này Doanh Khuyết thân vương quỳ xuống , chờ đợi Thánh Hậu Đế Ngưng lên ngôi.

	Bên cạnh thủ tông Hùng Tân bưng lên một cái đĩa, phía trên có một cái vương miện.

	Là vương miện, mà không phải vương miện.
(王冠, 皇冠: 1 cái là vương quan 1 cái là hoàng quan, cái trước dùng cho chư hầu, cái sau dùng cho vua)

	Hết thảy quy cách, toàn bộ là Thiên Không thư thành định chế.

	Bởi vì, Thánh Hậu Đế Ngưng trước vì Thiên Khải đế quốc Hoàng đế lên ngôi, về sau lại vì Vĩnh Xương Hoàng đế lên ngôi.

	Hết thảy đều có quy cách.

	Lần này vì Doanh Khuyết đại vương lên ngôi, cũng giống như là chuyện đương nhiên.

	Thánh Hậu ngọc thủ chậm rãi cầm lên vương miện, chậm rãi đi đến Doanh Khuyết trước mặt, chậm rãi nói: "Nhìn ngươi về sau khoan nhân yêu dân, trung quân ái quốc, thương hại thiên hạ thương sinh, thủ vệ văn minh đông phương."

	Doanh Khuyết thân vương dập đầu nói: "Tuân chỉ."

	Sau đó, Doanh Khuyết đại vương vươn đầu lâu.

	Thánh Hậu Đế Ngưng, đem cái này vương miện, chậm rãi đeo ở Doanh Khuyết trên đỉnh đầu.

	Đến tận đây, Thánh Hậu Đế Ngưng vì Doanh Khuyết lên ngôi đại điển, liền xem như chính thức kết thúc.

	Nhưng mà. . .

	Ngay lúc này.

	Vị này Doanh Khuyết thân vương ánh mắt phát lạnh, nghiêm nghị quát: "Chết đi!"

	Sau đó. . .

	Một viên hắc ám thiên nhãn hình dạng đồ vật, trực tiếp hiển hiện ở trên trán của hắn.

	Vô cùng cường đại tinh thần lực, bỗng nhiên bộc phát ra.

	Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân, còn có vô số cao thủ liều mạng vọt tới.

	Nhưng là. . . Còn không có tới gần Doanh Khuyết, liền bị hắc ám thiên nhãn tinh thần lực trong công kích, thời gian ngắn ngủi bên trong, toàn bộ đầu óc trống rỗng. Bên cạnh hắn mấy chục mét phạm vi bên trong, toàn bộ biến thành tuyệt đối tinh thần cấm khu, không người có thể đến gần.

	Cùng lúc đó, vị này Doanh Khuyết thân vương tay trái tay phải đồng thời giơ lên.

	Tay trái, là khống từ thuật!

	Doanh Khuyết thân vương mang tính tiêu chí năng lực.

	Chỉ thấy được một đoàn sắt phấn hiện lên ở không trung, trong nháy mắt làm nóng đến cực hạn, biến thành nước thép.

	"Ầm!"

	Như là Thiên Nữ Tán Hoa, vô số nung đỏ thiết hoa bỗng nhiên rơi xuống.

	Sau đó. . .

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Toàn bộ quảng trường, toàn bộ đài cao mãnh liệt bạo tạc.

	Cái này trong đài cao, toàn bộ ẩn giấu đi tinh thạch bom.

	Cùng lúc đó!

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Từ cực cao trên bầu trời, hạ xuống vô số kể cự hình bom, bỗng nhiên đập xuống.

	Hướng phía toàn bộ quảng trường dân chúng, bỗng nhiên đập xuống.

	Mặt khác!

	Doanh Khuyết chi kia Hoàng Kim Thủ cánh tay, bắt đầu bỗng nhiên biến lớn, biến lớn, biến lớn!

	Trong nháy mắt trở nên mấy trăm mét dài quang ảnh.

	Cái này. . . Đây là ma vương chi thủ quang ảnh? !

	Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong.

	Trong đài cao giấu tinh thạch bom bạo tạc.

	Đầy trời cự hình bom rơi xuống, mắt thấy là phải đồ sát vô số sinh linh.

	Doanh Khuyết ma vương chi thủ, vô cùng hung ác hướng phía ngươi Thánh Hậu Đế Ngưng, hung hăng vỗ xuống đi.

	Lại là muốn mưu sát Thánh Hậu bệ hạ? !

	Quá điên cuồng!


	.
Kết chương.