Chương 302: Ngươi đáng chết.

Tào Côn Bằng đối Cố Dương, quả thực là hận đến nghiến răng, hận không thể lột da, ăn thịt hắn.

Hắn vì tiến vào Vạn Tượng động thiên, hao tốn bao lớn công phu!

Nữ nhân kia, chết sống không chịu dùng hư không tiên đằng dẫn hắn tiến vào Vạn Tượng động thiên, hắn chỉ có thể đưa nàng giết.

Ai ngờ, kia hư không tiên đằng lại còn bảo lưu lấy linh tính, căn bản là không có cách cưỡng ép nhận chủ, chỉ nhận nữ nhân kia huyết mạch.

Thế nhưng là, hắn cái kia nữ nhi, trời sinh phản cốt, mọi chuyện ngỗ nghịch hắn ý tứ. Không có phối hợp của nàng, hắn cũng vô pháp cưỡng ép để nàng tu luyện.

Muốn dùng hư không tiên đằng tiến vào Vạn Tượng động thiên, ít nhất cũng phải Thần Thông cảnh.

Dù là hắn là thương thánh, cũng vô pháp để một cái không nguyện ý tu luyện người, trực tiếp có được Thần Thông cảnh tu vi.

Hắn chỉ có thể chờ đợi , mặc cho nàng xông xáo giang hồ, bốn phía gây họa. Luôn có một ngày, nàng sẽ hiểu được thực lực tầm quan trọng.

Rốt cục, nàng hồi tâm chuyển ý, nguyện ý nghiêm túc tu luyện.

Chỉ là, bỏ qua tốt nhất tuổi tác, muốn bước vào Thần Thông cảnh, càng là khó càng thêm khó.

Vì giúp nàng, hắn đầu tiên là cùng lão tổ muốn tới chỗ này linh trì, vì thế, bỏ ra cái giá không nhỏ.

Chỉ là chân nguyên tăng lên, cũng vô pháp thành tựu Thần Thông cảnh.

Nguyên thần đồng dạng trọng yếu.

Thế là, hắn lại đi làm tới Huyền Phách châu, dùng cái này đến ma luyện nàng nguyên thần.

Vì thế, hắn đồng dạng bỏ ra cái giá cực lớn.

Đợi đến nữ nhi thành công đột phá đến Thần Thông cảnh, nàng nguyên thần lại mê thất tại Huyền Phách châu bên trong, không cách nào tỉnh lại.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp, gọi tới Cố Dương.

Ai ngờ, kia tiểu tử đem người cứu tỉnh về sau, vậy mà đi theo nàng tiến vào Vạn Tượng động thiên.

Mấy chục năm mưu đồ, ngay lúc sắp thành công, lại bị người hái được quả, có thể nghĩ, hắn trong lòng là bực nào phẫn nộ.

Nếu là Cố Dương xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn tuyệt đối không chút do dự, dùng mình Kinh Thần thương, tại kia tiểu tử trên thân đâm một trăm cái động.

Hiện tại, nữ nhân của hắn rơi vào mình trong tay, Tào Côn Bằng trong mắt lóe lên hung tàn quang mang, cười lạnh nói ra: "Kia tiểu tử bắt cóc nữ nhi của ta, liền dùng ngươi đến gán nợ!"

Nói, Tô Thanh Chỉ không tự chủ được bay lên, hướng hắn bay qua.

Hắn vốn định thưởng thức một chút, nàng tuyệt vọng ánh mắt. Ai ngờ, trong mắt của nàng vậy mà không sợ hãi chút nào, có, chỉ là khinh miệt cùng khinh thường: "Ngươi đây là tại muốn chết!"

Cái này ánh mắt, thật sâu đem Tào Côn Bằng cho đau nhói, trên mặt trở nên dữ tợn: "Ngươi dám xem thường ta?"

Hắn xuất thân Tào gia bàng chi, từ nhỏ phụ mẫu đều mất, tiểu thời điểm nhận hết bạch nhãn, bị người xem thường.

Cho nên, hắn lớn lên về sau liền thề, sẽ không để cho bất luận kẻ nào dùng dạng này ánh mắt nhìn hắn.

Theo hắn thể hiện ra thiên phú, từng bước một trưởng thành, ngày xưa những cái kia xem thường hắn người, tất cả đều bị hắn giết đi.

Thẳng đến hắn trở thành nổi tiếng thiên hạ thương thánh, Tào gia nhân vật số hai, sở hữu người nhìn thấy hắn, chỉ còn lại kính sợ, sợ hãi.

Không còn có người dám xem thường hắn.

Cho tới bây giờ, hắn lại một lần nữa tại một nữ nhân trong mắt, thấy được khinh miệt cùng khinh thường, nháy mắt điểm bạo hắn trong lòng sát ý.

Hắn phát cuồng nói ra: "Chết đi cho ta!"

. . . .

Phải chết sao?

Tô Thanh Chỉ đã không phải là lúc trước cái kia không có bất luận cái gì tu vi yếu nữ tử, bây giờ nàng, là Thần Thông cảnh cường giả, càng là tay cầm tuyệt thế thần binh.

Khi Tào Côn Bằng thể hiện ra sát ý thời điểm, nàng trong lòng liền có điều cảm ứng.

Nàng trong lòng có chút không cam lòng, cuối cùng, không thể nhìn thấy Cố Dương. . .

Đúng lúc này, một cái lồng ánh sáng màu đen từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên đầu của nàng.

Cái kia đạo đủ để cho nàng thịt nát xương tan thương ý, lại bị lồng ánh sáng đỡ được.

Tức khắc, Tô Thanh Chỉ con mắt ẩm ướt, si ngốc nhìn xem Tào Côn Bằng sau lưng bầu trời, nàng rốt cục gặp được cái kia ngày nhớ đêm mong thân ảnh.

"Đây là cái gì?"

Tào Côn Bằng lấy làm kinh hãi, cái kia đạo đột nhiên xuất hiện lồng ánh sáng, vậy mà có thể đỡ Kinh Thần thương một kích, không thể nghi ngờ là một kiện uy lực cường đại pháp bảo.

Đột nhiên, hắn trong lòng báo động phát sinh, bỗng nhiên vừa quay đầu, nhìn thấy sau lưng kia năm thân ảnh.

Trong đó, liền có Cố Dương cùng Tào Y Y.

Nhìn thấy hai cái này cấp bách muốn tìm tìm người xuất hiện, hắn trên mặt chẳng những không có mừng rỡ, ngược lại là một bộ bộ dáng như lâm đại địch, trên trán, thậm chí toát ra một giọt mồ hôi lạnh.

Bất Lậu cảnh!

Tào Côn Bằng ánh mắt, nhìn chằm chằm trong đó một cái dị tộc nữ tử.

Đối phương khí tức không có chút nào lộ ra ngoài, phảng phất một cái lỗ đen bình thường, trong mơ hồ để lộ ra tới uy áp, để hắn cảm thấy rùng mình.

Uy thế như vậy, hắn chỉ ở lão tổ trên thân cảm thụ qua.

Cái kia dị tộc nữ tử, không thể nghi ngờ là một vị Bất Lậu cảnh cường giả.

Tào Côn Bằng là Pháp Lực tam trọng thiên đỉnh phong, mặc dù không thể leo lên Tông Sư bảng, nhưng là tăng thêm một cây Kinh Thần thương, bàn về sức chiến đấu, cũng chỉ có những cái kia Kiếm Thánh, mới có thể làm hắn đối thủ.

Coi như lại đến Bất Lậu cảnh, cũng có sức đánh một trận.

Điều kiện tiên quyết là, vị kia Bất Lậu cảnh cường giả không có làm thật, nếu là một vị Bất Lậu cảnh cường giả không tiếc bản nguyên, toàn lực xuất thủ, mặc kệ là cái nào Kiếm Thánh cũng ngăn không được.

Năm đó, hai vị Kiếm Thánh thêm hai vị Bất Lậu cảnh cường giả vây công Võ Đại, hai vị Kiếm Thánh rơi vào một chết một trọng thương hạ tràng.

Tào Côn Bằng đầu óc rất thanh tỉnh, tuyệt sẽ không cho là mình thật có thể cùng Bất Lậu cảnh cường giả chống lại.

"Làm sao lại ra một vị dạng này cường giả?"

Hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, vị này dị tộc cường giả, là từ đâu xuất hiện. Vì sao lại cùng Cố Dương cùng Tào Y Y cùng một chỗ.

. . . .

Cố Dương nhìn xem Tào Côn Bằng, ánh mắt có chút băng lãnh: "Đường đường thương thánh, thế mà đối một tên tiểu bối xuất thủ thật sự là hèn hạ bỉ ổi."

Hắn trong lòng sát ý nghiêm nghị.

Vừa rồi, nếu là hắn muộn một điểm, Tô Thanh Chỉ liền sẽ đột tử tại chỗ.

Bên cạnh hắn nhiều nữ nhân như vậy, Tô Thanh Chỉ là cái thứ nhất đi theo hắn, nam nhân đối với một nữ nhân đầu tiên luôn là có đặc thù tình cảm.

Trông thấy nàng nguy hiểm, Cố Dương sát ý trong lòng cơ hồ ngăn chặn không ngừng.

Nguyên bản, hắn cũng không định giết Tào Côn Bằng, lưu một mệnh, có lẽ ngày sau có thể cho Xích Minh thiên vị kia tạo thành một chút phiền toái.

Nhưng là bây giờ, hắn thay đổi chủ ý.

Hắn lạnh lùng nói ra: "Ngươi đáng chết!"

"Thật sao?"

Lúc này, một tiếng nói già nua từ đỉnh đầu vang lên, một thân ảnh từ trên bầu trời hạ xuống, kia là một cái gầy lùn lão giả, hai mắt đục ngầu, một bộ tuổi già sức yếu bộ dáng.

Tào Côn Bằng nhìn người tới, cảm giác áp lực nhẹ đi, cung kính thi lễ một cái: "Lão tổ!"

Người này, chính là Tào gia sáng lập người, Bất Lậu cảnh tầng hai cường giả, cùng Thẩm Vận cùng thời đại lão quái vật, Tào Kinh!

Hắn dùng già nua lại có chút hư nhược thanh âm nói ra: "Nghĩ không ra, sinh thời có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Tây Đê đại lục tinh linh nhất tộc, lão phu Tào Kinh, hạnh ngộ."

Grace nghiêm mặt nói: "Grace, gặp qua các hạ."

Đối mặt vị này cùng cảnh giới cường giả, còn biết tinh linh nhất tộc tồn tại, nàng không muốn mất cấp bậc lễ nghĩa.

Tào Kinh nói ra: "Các ngươi không xa ức vạn dặm, đi vào nơi này, đúng là không dễ. Vẫn là không nên nhúng tay chúng ta Thần Châu đại lục sự tình cho thỏa đáng."

Câu nói này, đồng dạng nói đến cực kỳ yếu đuối, thế nhưng là trong đó uy hiếp, Grace tự nhiên nghe được.

Nàng nói ra: "Các hạ yên tâm, ta tuyệt sẽ không nhúng tay chuyện của các ngươi."

Nói xong, liền thối lui một đoạn khoảng cách.

Nói thật, nếu không phải không yên lòng Eve công chúa, nàng hận không thể lập tức trở lại Tây Đê đại lục, đem đồ vật mang về.

. . . .

Tào Kinh dăm ba câu liền để một vị Bất Lậu cảnh cấp bậc cường giả lui bước, quay đầu nhìn về phía Cố Dương, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười: "Chủ ta có lệnh, chỉ cần nhìn thấy ngươi, liền giết chết bất luận tội. Chỉ là, ta rất hiếu kì, ngươi tu hành nhanh như vậy bí mật, đến cùng là cái gì?"

Cố Dương chậm rãi đem Phượng Vũ đao rút ra, có chút hài hước nói ra: "Ngươi nghe chưa nghe nói qua một câu gọi lòng hiếu kỳ hại mèo chết. Ngươi xác định, ngươi thật muốn biết?"

"Dám ở trước mặt ta rút đao, dũng khí —— "Lão giả lời còn chưa dứt, biến sắc. Chỉ thấy Cố Dương chỗ mi tâm, bay ra một đạo kim sắc cái bóng, đảo mắt hóa thành một đầu kim sắc viên hầu

"Cửu Thiên Ngự Thần Quyết? Ngươi vậy mà đã luyện đến loại tình trạng này!"

Tào Kinh một chút nhìn ra, trước mắt đầu này là Bất Lậu cảnh thông thiên thần viên. Đối mặt dạng này một đầu thượng cổ thần hắn như lâm đại địch, không dám phớt lờ.

Tào Côn Bằng cũng là một mặt hoảng sợ, sau một khắc, hắn cảm thấy to lớn sát cơ, kinh hãi phía dưới, trong tay Kinh Thần thương nâng lên.

Thiên Vấn cửu đao, thế nuốt hoàn vũ!

Một đao kia, vượt qua không gian hạn chế, trực tiếp đem Tào Côn Bằng bêu đầu.

"Ta nói qua, ngươi đáng chết!"

Tào Côn Bằng cảm giác được cổ mát lạnh, toàn bộ thế gian bắt đầu đảo ngược, trong lỗ tai nghe được Cố Dương tràn ngập sát ý thanh âm, trong lòng vẫn như cũ có chút mờ mịt.

Vì sao lại dạng này?

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, mình sẽ cứ như vậy chết rồi.

PS: Canh [3] cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.