Chương 967 : Lẻn Vào Nhạc Độc Thiên Hồ.
Đối mặt Lâu Triệt hỏi dò, Lâu Dật vẫn chưa trả lời, mà là cầm trong tay cái viên này còi trúc ánh mắt hướng về ở đây năm người kia nhìn lướt qua, tựa hồ tại hỏi những người khác có hay không đã chuẩn bị thoả đáng.

	Lâu Triệt hiện cũng không để ý lắm, mà là tiếp tục hiếu kỳ nhìn cái viên này còi trúc, trong ánh mắt hơi lấp loé, không biết ở suy nghĩ cái gì.

	Liền vào lúc này, Lâu Dật đem cái viên này còi trúc đặt ở vào trong miệng dùng sức thổi một hơi, một luồng ba động kỳ dị từ còi trúc ở trong phát ra, nhưng mà trong tai mọi người nhưng không nghe được bất kỳ tiếng vang.

	Thương Hạ thần ý cảm giác nỗ lực bắt giữ cũng đi theo cái này một luồng kỳ dị gợn sóng, lại đột nhiên phát hiện tự thân thần ý chính đang kịch liệt tiêu hao, liền vội vàng đem thần ý thu lại trở về.

	Cùng lúc đó, Phí Cổ, Hoàng Vũ, Thiện Vân Triều mấy người dồn dập rên lên một tiếng, hoặc sắc mặt tái nhợt, hoặc thân hình lay động, rồi sau đó lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, cuối cùng dồn dập giữ yên lặng không nói.

	Rất hiển nhiên, mấy vị này mới vừa cũng ở nỗ lực thông qua thần ý cảm giác bắt giữ cũng theo dõi còi trúc ở trong phát ra kỳ dị mà không hề có một tiếng động gợn sóng, sau đó dồn dập ăn một cái thiệt ngầm.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ chợt nhận biết được một ánh mắt chính rơi vào ở trên người hắn, quay đầu nhìn sang thời điểm, lại chính nhìn thấy Lâu Triệt quay đầu đi chỗ khác.

	Liền vào lúc này, theo cái kia một luồng ba động kỳ dị khuếch tán, mọi người nơi mảnh này rừng cây nhỏ bắt đầu không gió mà bay, lay động cành cây phát ra "Ô ô" tiếng vang, đột nhiên nghe tới trên dường như gào khóc thảm thiết.

	Mà vào lúc này, trong rừng cây tất cả người cũng đã ý thức được, bọn họ ở cánh rừng cây này ứng nên là một toà ẩn giấu đi trận pháp, bất quá tòa trận pháp này tựa hồ cũng không có những tác dụng khác, vẻn vẹn chỉ là có thể đem Lâu Dật mượn còi trúc thổi ra cái kia một luồng kỳ dị gợn sóng tiến hành gấp mười lần thậm chí mấy chục lần phóng to mà thôi.

	"Nơi này. . ."

	Hoàng Vũ không nhịn được mở miệng, nhưng vẫn chưa nói hết liền bị những người khác đánh gãy.

	"Cái này một mảnh nhìn qua lại như là tự nhiên sinh trưởng mà thành rừng cây xây dựng mà lên trận pháp, e sợ không phải đơn giản như vậy liền có thể hình thành chứ?" Phí Cổ tựa như khen tựa như thán nói.

	Thiện Vân Triều liếc mắt nhìn bởi vì vẫn thổi còi trúc mà không dám dừng lại tức, là do trong cơ thể Nguyên cương khí hao tổn mà vẻ mặt có chút uể oải Lâu Dật một chút, trầm giọng nói: "Cánh rừng cây này bên trong một ít cổ mộc, nhìn qua phải là không dưới trăm năm."

	Nói cách khác Phù Không sơn, hoặc là nói là Sùng Sơn Chân Nhân, nhằm vào Nhạc Độc Thiên Hồ tính toán e sợ đã sớm ở hơn trăm năm trước cũng đã bắt đầu rồi.

	Phải biết, ở Linh Dụ giới chín đại Động thiên thánh tông ở trong, Phù Không sơn, Thương Minh đảo cùng với Nhạc Độc Thiên Hồ chính là quan hệ tương đối thân cận minh hữu.

	Những khác lại không nói, liền nói lúc trước Linh Phong giới tiền thân Thương Vũ, Thương Linh hai giới ở Man Dụ châu lục bại lộ hành tung, mà được đến hai giới ở trong tinh không vị trí cụ thể Linh Dụ giới Thương Minh đảo, Phù Không sơn, Nhạc Độc Thiên Hồ ba đại Động thiên thánh tông lại lựa chọn giữ bí mật không nói, mà là ba nhà liên hợp tổ chức bên trong lực lượng phát động nhằm vào hai giới lần thứ nhất viễn chinh.

	Bởi vậy liền đủ để chứng minh ba nhà Động thiên thánh tông trong lúc đó quan hệ.

	Hoàng Vũ kỳ thực nghĩ nói đúng lắm, hắn đã từng đi tới qua cánh rừng cây này, cũng ở đây cùng Nhạc Độc Thiên Hồ vị kia nội ứng gặp qua một lần, chỉ là. . .

	. . .

	Mà liền ở khoảng cách cánh rừng cây này bên ngoài mấy chục dặm một chỗ bị trận pháp bảo vệ trên đỉnh ngọn núi, bị năm ngọn núi bảo vệ quanh hồ nước bên một tòa lầu các ở trong, một gốc cây bị dùng làm trang sức bồn thảm thực vật phảng phất bị mặt hồ gió nhẹ thổi giống như nhẹ nhàng lắc lư chuyển động, cùng lúc đó, một luồng kỳ dị mà vô hình gợn sóng bắt đầu ở lầu các ở trong nhộn nhạo lên.

	Liền vào lúc này, cái này khỏa bồn bên trong nơi lầu các bỗng nhiên trở nên âm u rất nhiều, một bàn tay bỗng nhiên dò ra phủ ở chập chờn bồn thảm thực vật bên trên, đồng thời cũng vuốt lên cái kia một luồng kỳ dị mà vô hình gợn sóng.

	"Cái này một ngày chung quy vẫn là đến!"

	Một đạo có vẻ hơi mơ hồ không rõ nói nhỏ chợt vang lên, khi thật sự trên mặt hồ nhẹ nhàng thổi mà đến thời khắc, bàn tay kia dĩ nhiên biến mất ở lầu các bên trên, nhưng lần này cây kia bồn thảm thực vật nhưng chưa ở gió nhẹ phía dưới chập chờn.

	Nhưng khi mặt hồ uy phong đình chỉ thổi thời khắc, cái kia cây nguyên bản sừng sững bất động bồn thảm thực vật lại phảng phất bị một cái bàn tay vô hình phất động giống như, đột nhiên trái phải lay động ba lần.

	. . .

	Trong rừng cây, Lâu Dật còn ở lấy tiêu hao trong cơ thể Nguyên cương khí để đánh đổi dùng sức thổi trong miệng còi trúc, nhưng mà nguyên bản theo còi trúc vô hình gợn sóng mà phát ra các loại "Gào thét" rừng núi cây cối, lại vào lúc này không có dấu hiệu nào im bặt đi, mặc cho Lâu Dật làm sao lại lỗ thổi bên trong còi trúc, nhưng lại không có bất cứ rung động gì khuếch tán ra đến.

	"Cái này. . ."

	Thương Hạ đúng lúc biểu hiện ra nghi hoặc.

	Lâu Dật đem còi trúc gỡ xuống liền một lần nữa thu hồi, rồi mới miễn cưỡng cười nói: "Nhạc Độc Thiên Hồ bên trên nội ứng đã biết chúng ta đến rồi!"

	"Vậy kế tiếp nên làm gì?" Lâu Triệt lúc này hỏi.

	Lâu Dật lại không hề trả lời hắn hỏi dò, mà là nhìn về phía một bên Thiện Vân Triều, nói: "Thiện sư huynh, trên người ngươi có phải là có một cái lão tổ đồ vật?"

	Thiện Vân Triều nghe vậy ngẩn ra, nói: "Có là có, có thể cái kia vật lại cũng không phải là sư tổ cho, mà là sư tổ năm đó tặng cho lão sư, mà ban đầu ta bái vào lão sư môn hạ thành làm chân truyền thời khắc, lão sư lại chuyển tặng ta. . ."

	Lâu Dật gật gật đầu, đưa tay nói: "Đúng rồi, chính là cái kia vật!"

	Thiện Vân Triều có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là từ ống tay áo ở trong móc ra một cái quạt giấy giao cho Lâu Dật.

	"Thiện sư huynh yên tâm, vật này qua đi nhất định vật quy nguyên chủ!"

	Lâu Dật tiếp nhận quạt xếp đầu tiên là cười nói một câu, sau đó liền ở trước mặt mọi người trực tiếp đem cái này quạt xếp mở ra, cũng đem mặt quạt bày ra ở trước mắt mọi người.

	Mọi người nắm mắt nhìn đi, đã thấy mặt quạt bên trên nguyên bản là một bộ đơn giản rừng núi mực nước đồ, rất ít mấy bút lại phác hoạ ra một mảnh ở gió núi thổi phía dưới chập chờn rừng núi cảnh sắc.

	"Cái này không phải là trước mắt tình cảnh sao "

	Lâu Triệt hiển nhiên là mọi người ở trong nhất là nhanh mồm nhanh miệng người.

	Có thể liền ở Lâu Triệt vừa dứt lời thời khắc, đã thấy Lâu Dật trực tiếp bấm phá ngón tay, đem một giọt máu tươi nhỏ ở trong đó một cái quạt xương bên trên.

	Cái kia một giọt đỏ sẫm vết máu lúc này dọc theo quạt xương kéo dài mà lên, cũng rất nhanh liền lưu động đến mặt quạt bên trên, cũng cuối cùng rót vào đến cái kia một mảnh mực nước rừng núi ở trong.

	Mặt quạt bên trên chập chờn rừng núi đồ chợt phát sinh một điểm biến hóa.

	"Này, chuyển động, động!"

	Lâu Triệt không nhịn được liền muốn kinh ngạc thốt lên, bất quá hắn rất nhanh liền ý thức đến cái gì, vội vã nhỏ giọng.

	Thương Hạ thì lại tận mắt nhìn thấy mặt quạt trên cái kia một mảnh mực nước rừng núi ngọn cây tự dưng thay đổi nguyên bản ở gió núi phía dưới nghiêng phương hướng.

	"Chư vị xin mời đi theo ta!"

	Lâu Dật ném câu nói tiếp theo liền dẫn đầu hướng về mặt quạt trên rừng núi ngọn cây sở chỉ phương hướng bước nhanh bước đi, mọi người thấy thế dồn dập theo phía trước đi.

	Sáu vị ngũ giai cao thủ cước trình cực nhanh, cho dù không cần phi độn loại hình thủ đoạn, khoảng cách mấy chục dặm đối với bọn hắn mà nói cũng không được bao lâu thời gian.

	Mà ở quá trình này ở trong, Lâu Dật hầu như mỗi cách một đoạn cố định thời gian, thì sẽ một lần nữa hướng về quạt xương bên trên nhỏ xuống một giọt máu tươi, mà mặt quạt trên cái kia một mảnh mực nước rừng núi ngọn cây cũng sẽ bởi vì máu tươi thẩm thấu mà thỉnh thoảng sửa chữa mọi người đi tới phương hướng.

	Cái này thời điểm, Phí Cổ bỗng nhiên nói: "Chúng ta hiện tại phải là đã là ở Nhạc Độc Thiên Hồ bảo vệ đại trận ngoại vi mây mù ở trong chứ?"

	Nguyên bản chính đang tại tiến lên mọi người nhất thời ngừng lại, bao quát Lâu Dật ở bên trong võ giả dồn dập quay đầu chung quanh, biểu hiện nhất thời bắt đầu biến hóa.

	Kỳ thực không cần Phí Cổ nhắc nhở, Thương Hạ trước đó đã sớm nhận ra được mọi người đã đi tới một mảnh bị mây mù che lấp bí cảnh ở trong.

	Ở mảnh này bí cảnh ở trong, võ giả thần ý cảm giác ở bất tri bất giác ở trong chịu đến rất lớn suy yếu cùng với vặn vẹo, cho tới chúng người không thể ý thức được bọn họ đi tới phương hướng, dưới chân địa thế, cùng với hoàn cảnh chung quanh phát sinh cái nào thay đổi.

	Mà Thương Hạ mặc dù có thể sớm nhận ra được, thì lại là do vì hắn cương khí hộ thân vẫn luôn ở hóa giải quanh người bởi vì trận thế mà gợi ra các loại biến hóa, bởi vậy, hắn mặc dù không cách nào thay đổi tự thân thần ý cảm giác ở phía xa bị suy yếu cùng vặn vẹo kết quả, nhưng tại xung quanh người gần trong gang tấc chỗ biến hóa lại có thể làm được rõ ràng trong lòng.

	Mà Thương Hạ sở dĩ không có chuyện gì trước tiên nhắc nhở, thì lại là do vì hắn phát hiện ở Lâu Dật dẫn dắt đi, mọi người có lẽ không biết đi tới cụ thể phương hướng, nhưng dưới chân địa thế lại là đang dần dần lên cao, thậm chí độ dốc cũng đang trở nên càng ngày càng chót vót, điều này nói rõ mọi người chính đang tại hướng về trên đỉnh ngọn núi chỗ cao phương hướng tiến lên, mang ý nghĩa Lâu Dật sở mang phương hướng rất khả năng là đúng.

	Liền vào lúc này, Lâu Dật cũng nhận ra được chúng người thần sắc biến hóa, toại trấn định lắc lắc trong tay mở ra mặt quạt, nói: "Lão tổ đồ vật là sẽ không sai lầm."

	Hoàng Vũ nghe vậy lập tức nói: "Nếu như đã đi đến nơi này, vậy thì vạn không có lại lui về sau đạo lý, huống hồ rời đi Lâu công tử trong tay quạt xếp chỉ dẫn, đây mới thực sự là luống cuống."

	Phí Cổ cười nói: "Lão Hoàng, những câu nói này còn cần ngươi nói? Chúng ta nếu như đã đi đến nơi này, lại sao lại liền điểm ấy giác ngộ cũng không có? Bất quá dưới mắt có thể lo lắng chỗ ở với chúng ta cho dù có phương hướng chính xác chỉ dẫn, nhưng dù sao tầm mắt, cảm giác đều bị hạn chế, nếu như cái này thời điểm có người trong bóng tối đột kích gây rối, chúng ta lại là khó có thể làm được đúng lúc ứng biến."

	Phí Cổ nói cũng xác thực là mọi người lo lắng chỗ, quạt xếp cố nhiên có thể làm vì mọi người chỉ rõ trên đỉnh ngọn núi Thiên hồ nơi chính xác phương hướng, nhưng cũng không hẳn có thể làm cho mọi người tách ra ẩn núp trong bóng tối Nhạc Độc Thiên Hồ võ giả đánh lén.

	Bọn họ có thể không tin Nhạc Độc Thiên Hồ cái gọi là "Phong sơn" vẻn vẹn chỉ là mở ra trận pháp bảo vệ liền vạn sự đại cát.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên mở miệng nói: "Nếu không. . . Để tại hạ đến thử một lần?"

	Không chờ mọi người mở miệng, Lâu Triệt cũng đã khá cảm thấy hứng thú nói: "Ồ, Thương huynh dự định làm sao thử một lần?"

	Thương Hạ hướng về mọi người làm một cái bình tĩnh đừng nóng dấu tay, sau đó yên lặng vận chuyển trong cơ thể Ngũ Hành bản nguyên, đi ngang qua nhất định ngụy trang sau khi, cương khí hộ thân hóa thành một mảnh màu xám quang vụ hướng về quanh người quét ngang mà qua, ven đường sương mù ở màu xám quang vụ phía dưới tất cả làm hao mòn , liên đới nguyên bản bị che lấp địa thế địa mạo, núi đá thảm thực vật cũng tất cả hiện lên ở trước mắt, mà mọi người cũng theo nhận ra được bọn họ thần ý cảm giác vào lúc này cũng khôi phục bình thường.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ mọi người lộ ra vẻ vui mừng, cái này một mảnh tùy ý ngoại trừ màu xám quang vụ đang khuếch tán đến chu vi bốn mươi, năm mươi trượng sau khi, tựa như cùng không đủ lực giống như bắt đầu tự mình trừ khử, rồi sau đó nguyên bản bị lui lại mây mù dồn dập chảy trở về, đem mọi người mới vừa nhìn thấy tất cả tất cả che lấp lên , liên đới thần ý cảm giác cũng giống như bị bị long đong giống như, lại lần nữa vặn vẹo lên.

	Thương Hạ thì lại một bộ bởi vì vẫn còn chưa hoàn toàn thích ứng ý chí đất trời áp chế mà tiêu hao quá lớn dáng dấp, hơi thở hổn hển.

	"Thương tiên sinh quả nhiên bất phàm!"

	Lâu Triệt đầu tiên là khen hay một tiếng, có thể lập tức lại nói: "Đáng tiếc , đáng tiếc. . ."

	Mọi người tự nhiên hiểu được hắn nói "Đáng tiếc" là vì sao ý.

	Thiện Vân Triều nói: "Vẫn là tiếp tục tiến lên đi, bất quá Thương tiên sinh thủ đoạn không thể tuỳ tiện sử dụng, chúng ta khoảng cách đỉnh ngọn núi càng gần, liền càng có thể bị Nhạc Độc Thiên Hồ người phát hiện."

	Lâu Dật khẽ gật đầu, liền chính muốn lần nữa từ đầu ngón tay bấm ra một giọt máu tươi kích hoạt mặt quạt lộ dẫn, không ngờ Lâu Triệt lại vào lúc này bỗng nhiên mở miệng nói: "Tam ca, không bằng để ta đến thử một chút? Như ngươi vậy không khỏi tiêu hao quá lớn, ảnh hưởng đến tự thân thực lực tu vi."

	"Không sao, ta tự có chừng mực!"

	Lâu Dật mỉm cười, vừa dứt lời, đầu ngón tay liền lại có một giọt máu tươi nhỏ xuống ở quạt xương sau khi, rồi sau đó Lâu Dật khi trước một bước tiếp tục tiến lên, mà cái khác người cũng ở tại sau yên lặng đuổi tới.

	Như vậy lại ở mây mù ở trong tiến lên một quãng thời gian, mặt quạt trên chập chờn rừng núi ngọn cây bỗng nhiên khôi phục bình thường, có thể dựa theo trước tổng kết quy luật đến xem, quạt xương rõ ràng còn chưa tới hấp thu Lâu Dật máu tươi thời gian.

	Lâu Dật ngẩng đầu liếc mắt nhìn trước mắt nồng nặc mây mù, lại lần nữa từ đầu ngón tay đẩy ra một tia máu tươi

	Nhỏ xuống ở quạt xương bên trên.

	Sau đó cái kia một giọt máu tươi lại trực tiếp chảy qua quạt xương biên giới rơi xuống ở trên mặt đất.

	Mọi người tự nhiên chú ý tới quạt xếp mặt quạt mất đi hiệu lực trải qua.

	Phí Cổ khẽ nhíu mày, nói: "Hẳn là đã đi tới mây mù phần cuối, phía trước chính là Nhạc Độc Thiên Hồ sơn môn nơi?"

	Lâu Triệt lúc này nhảy tới trước một bước, nói: "Đi về phía trước vừa đi chẳng phải sẽ biết?"

	Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Lâu Dật một cái lôi trở về.

	Phí Cổ nói: "Triệt thiếu, như quả thật là quạt xếp chỉ dẫn mất đi hiệu lực, ngươi bước đi này bước ra, rất khả năng liền muốn bị đưa đến bên dưới ngọn núi đi tới."

	Thiện Vân Triều cái này thời điểm lại đem ánh mắt nhìn về phía đi theo mọi người cuối cùng Thương Hạ trên người, theo sát những người khác cũng ý thức được cái gì, dồn dập nhìn về phía hắn.

	Thương Hạ nhìn một chút mọi người, sau đó lộ lấy ra một bộ có chút thấp thỏm thần thái, nói: "Cái kia Thương mỗ liền thử một lần?"

	Ở đem Ngũ Hành bản nguyên lẫn lộn làm một tình huống xuống, màu xám quang vụ lại lần nữa từ trên người Thương Hạ tuôn ra.

	Bất quá lần này Thương Hạ hiển nhiên vẫn chưa lại cùng lúc trước như vậy hướng về quanh người toàn phương vị tiến hành lan đến, mà vẻn vẹn chỉ là hướng về phía trước mây mù trầm tích nồng nặc nhất địa phương tuôn tới.

	Theo màu xám quang vụ chảy xuôi, phía trước tảng lớn mây mù bị trừ khử, nguyên bản bốn phía kỳ quái lạ lùng cảnh tượng nhất thời hiển lộ ra hình dáng.

	Hai mươi, ba mươi trượng phía sau, mây mù đột nhiên biến mất, màu xám quang vụ bỗng nhiên bị một mảnh hình cung trận màn cản trở, mà ở mảnh này trận màn phía sau, mơ hồ vẫn còn có một đạo thân hình chiến lực ở nơi đó.

	"Là Nhạc Độc Thiên Hồ bảo vệ trận màn, nhanh thoát ly tiếp xúc!"

	Phí Cổ biến sắc mặt kinh hô.

	Kỳ thực không cần những người khác nhiều lời, Thương Hạ cũng đã ngay đầu tiên chặt đứt tự thân bản nguyên cùng màu xám quang vụ trong lúc đó liên hệ.

	Nhưng mà tàn dư màn ánh sáng màu xám tuy như Vô căn chi thủy, nhưng ở đụng chạm đến trận màn một sát na vẫn là tự mình cùng trận màn bắt đầu lẫn nhau chôn vùi.

	Mà điều này cũng thế tất sẽ xúc động Nhạc Độc Thiên Hồ báo động trước, bọn họ xâm lấn khả năng rất nhanh thì sẽ bị Nhạc Độc Thiên Hồ người phát hiện.

	"Nhanh, đến trận màn trước mặt đi!"

	Lâu Dật thấy được theo màu xám quang vụ biến mất, chu vi mây mù lại lần nữa mãnh liệt mà đến, vội vã mở miệng nhắc nhở những người khác.

	Việc đã đến nước này, nghĩ muốn lặng yên không một tiếng động lẻn vào Nhạc Độc Thiên Hồ dĩ nhiên không thể, nhưng nghĩ muốn rút lui có trật tự thì lại càng thêm không thể, chỉ có thể nhắm mắt tiến hành một lần mạnh mẽ xông vào.

	Mọi người dồn dập tiến lên dán sát vào có chút rung động trận màn, mà lúc này nguyên bản đứng ở trận màn phía sau cái kia một bóng người tựa hồ khoảng cách mọi người càng gần rồi một ít.

	"Cẩn thận. . ."

	Hoàng Vũ nghĩ đến mở miệng nhắc nhở mọi người.

	Không ngờ Lâu Dật lại đánh gãy hắn, nói: "Là chúng ta ở Nhạc Độc Thiên Hồ nội ứng!"

	Mọi người nghe vậy đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, song khi bọn họ nghĩ muốn xuyên thấu qua trận màn cẩn thận quan sát nội ứng người thời điểm, lại phát hiện dù như thế nào cũng không thấy rõ người này bộ mặt thật.

	Không chỉ có là trước mắt trận màn mơ hồ tầm mắt của mọi người, vị này nội ứng hiển nhiên cũng có che lấp, không nghĩ dễ dàng bại lộ thân phận của hắn.

	Ánh mắt mọi người đều nhìn về Lâu Dật, hiển nhiên là muốn muốn từ hắn nơi này biết đón lấy nên làm gì.

	Nhưng mà Lâu Dật lúc này cũng là trong lúc nhất thời bó tay hết cách, hắn tựa hồ cũng không biết đón lấy nên làm gì cách trận màn cùng nội ứng đạt được trực tiếp liên hệ, mà Nhạc Độc Thiên Hồ người khả năng rất nhanh thì sẽ đến đây kiểm tra trận màn bị xúc động phương vị.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ mơ hồ nhìn thấy trận màn phía sau nội ứng thân hình tựa hồ chuyển động, hơn nữa đang lấy tốc độ cực nhanh hướng về bọn họ vị trí vọt tới.

	"Cẩn thận!"

	Nói nhắc nhở lại cũng không phải là Thương Hạ, mà là Thiện Vân Triều.

	Bất quá cái kia trận màn phía sau thân hình vọt tới phương vị tựa hồ vẫn chưa hướng về phía bất luận người nào.

	Liền vào lúc này, liền nghe được "Phốc" một tiếng, nửa trong suốt trận màn bên trên bỗng nhiên bị một cây gai hình binh khí đâm thủng, theo sát "Sát" một tiếng binh khí thu hồi, trận màn phía sau đạo kia thân hình mơ hồ thì lại chính đang tại cấp tốc rời xa, mà trận màn bên trên thì lại lưu lại một cái chỉ có ngón tay độ lớn lỗ nhỏ, lưu lại Nguyên cương lực lượng chính đang tại lùi lại trận màn tự mình chữa trị lực lượng.

	"Nhanh!"

	Lâu Dật một bước nhảy đến cái kia trận màn trên lỗ nhỏ trước mặt, vừa thấp giọng hướng về Thương Hạ gấp hô một tiếng, vừa nỗ lực xuyên thấu qua lỗ nhỏ thấy rõ đối diện vị kia nội ứng tướng mạo thân phận, có thể người kia thân hình lại đã sớm biến mất không thấy.

	Thương Hạ lúc này đã đi tới cái kia lỗ nhỏ trước mặt, mắt thấy lỗ nhỏ chính đang thu nhỏ lại, hắn cũng không kịp nhớ che chắn Lâu Dật tầm mắt, trực tiếp một chưởng đặt tại cái kia lỗ nhỏ nơi, trong lòng bàn tay Ngũ Hành bản nguyên vẫn cứ hóa thành màu xám quang võ, cuồn cuộn không ngừng rót vào nơi này kẽ hở ở trong, sau đó không ngừng ăn mòn tan rã chu vi trận màn, cuối cùng phải đem nơi này kẽ hở khuếch trương tăng trở thành một toà có thể cung cấp người ở tại tràng ra vào chỗ hổng.

	"Thế nào?"

	Lâu Triệt đẩy ra trước mặt liền lớn tiếng hướng về Thương Hạ hỏi dò, đồng thời còn không quên nói: "Chúng ta muốn ở Nhạc Độc Thiên Hồ người chạy tới trước xuyên qua trận màn, bằng không. . ."

	"Câm miệng!"

	Lâu Dật khẽ quát một tiếng, nhưng hai mắt vẫn cứ vẻn vẹn nhìn chằm chằm Thương Hạ bàn tay kìm vị trí.

	"Mau nhìn!"

	Phí Cổ chỉ vào Thương Hạ bàn tay kìm trận màn vị trí hô khẽ một tiếng.

	Không cần hắn nhắc nhở, cái này thời điểm tất cả người cũng đã nhìn thấy, một đạo hình tròn chỗ hổng ở Thương Hạ lòng bàn tay màu xám quang vụ ăn mòn phía dưới không ngừng khuếch trương tăng, dần dần vượt quá Thương Hạ bàn tay to nhỏ.

	"Thương huynh muốn không chống đỡ nổi!"

	Hoàng Vũ nhìn Thương Hạ run rẩy bàn tay cùng với bắt đầu có chút thần sắc dữ tợn, không khỏi lo lắng nói.

	Hoàng Vũ biết Thương Hạ nhất định sẽ có bảo lưu, nhưng cái này dù sao cũng là một toà Động thiên thánh tông đại trận hộ sơn, cho dù lưu lại kẽ hở, lại há là như vậy dễ dàng liền có thể phá tan?

	Huống hồ Hoàng Vũ cũng không muốn Thương Hạ vì thế tiêu hao quá lớn, đồng thời cũng càng muốn xem một chút Lâu Dật mấy người trên người có hay không còn giữ lại có cái khác hậu chiêu.
Kết chương.