Chương 4795: Dạ Mặc Ảm Hắc Quỷ Yên

	Đạo Tam Thiên hiến tế tự mình truyền thừa, hiến tế tự mình đồ tử đồ tôn, Tam Thiên Đạo nha, truyền thừa trăm nghìn vạn năm,

	Có thể nói, tại đây Tam Thiên Đạo bên trong, ở mảnh này lãnh thổ bên trong, thành lập môn phái cương quốc hữu hơn một nghìn nhiều, mỗi một cái môn phái cương quốc thành lập, đều cùng Đạo Tam Thiên có thiên ty vạn lũ quan hệ, hoặc là do Đạo Tam Thiên đồ đệ xây, hoặc là Đạo Tam Thiên đồ tôn xây.

	Tại đây Tam Thiên Đạo trăm nghìn cái trong truyền thừa, bọn họ thuỷ tổ, đều có thể truy tố đến Đạo Tam Thiên, bọn họ tu luyện công pháp, đại đạo đều là xuất xứ từ tại Đạo Tam Thiên.

	Tại đây trăm nghìn đại giáo cương quốc bên trong, tại truyền thừa này trăm nghìn vạn năm đạo thống bên trong, bao nhiêu người là Đạo Tam Thiên đồ tử đồ tôn, cái này đã không chỉ là hậu bối tu sĩ cường giả, còn có những thứ kia lâu tồn hậu thế xa cổ tổ,

	Thậm chí còn có là Đạo Tam Thiên đệ tử thân truyền, tại Đạo Tam Thiên bên cạnh hầu hạ trăm nghìn vạn năm đệ tử, có thể nói, như vậy người cùng Đạo Tam Thiên quan hệ đã đầy đủ là thâm hậu, thậm chí là có thể cũng coi là thân nhân.

	Nhưng mà, tại giờ này khắc này, bất luận là đi theo tự mình trăm ngàn năm đệ tử, vẫn là đời sau của mình đồ tử đồ tôn, đều bị Đạo Tam Thiên tế hiến.

	Đối với nhiều ít tu sĩ cường giả mà nói, thử nghĩ một hồi, tự mình tín nhiệm nhất, rất ủng hộ, bảo vệ nhất trưởng bối hoặc lão tổ, hoặc là bên trong lòng mình vị kia cao quý nhất, chí cao thuỷ tổ, đột nhiên muốn đem mình hiến tế, không chỉ có tự mình hiến tế, là phải đem tự mình tất cả người, người nhà của mình, bằng hữu của mình, sư huynh của mình đệ, thậm chí là sư tôn của mình, trưởng bối toàn bộ đều bị hiến tế.

	Nghĩ đến chuyện như vậy, đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, thậm chí là đối với đại giáo lão tổ, thế gia nguyên tổ, vô song hạng người mà nói, đều là chấn động không gì sánh nổi sự,

	Đối với nhiều ít đại giáo lão tổ mà nói, nói thí dụ như, Tam Thiên Đạo lão tổ, bọn họ là thân ở địa vị cao, tay cầm nhiều ít sinh linh vận mệnh, thế nhưng, cuối cùng sẽ bị tự mình thuỷ tổ hiến tế, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình, suy nghĩ một chút chuyện như vậy, cũng sẽ không khỏi tê cả da đầu, cũng không khỏi thấy sợ nổi da gà.

	Hơn nữa, thậm chí hầu hạ Đạo Tam Thiên hàng vạn hàng nghìn năm đệ tử thân truyền, cũng sẽ bị hiến tế, suy nghĩ một chút chuyện như vậy. Đó là cỡ nào tuyệt tình, đó là cỡ nào lãnh huyết, đó là cỡ nào tàn khốc,

	Có không ít tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ vừa nghĩ tới khả năng như vậy, bọn họ cũng không khỏi là toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đều cảm thấy, nếu là mình là Tam Thiên Đạo đệ tử, hay hoặc là mình là Tam Thiên Đạo lão tổ, tự mình cũng có bị hiến tế một ngày như vậy.

	Cho nên, vào giờ khắc này, nhiều ít tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, trong lòng sợ hãi, trong lòng cũng không khỏi thầm nghĩ, tự mình sẽ có hay không có một ngày như vậy, bị tự mình xưa nhất cường đại nhất thuỷ tổ hiến tế đây.

	Nghĩ tới chỗ này, bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, cũng không khỏi là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng

	"Thái thượng vô tình."Tính là là có xa cổ tổ, thân cư cực vị, nắm giữ một cái truyền thừa, một cái cường quốc sinh tử tồn tại, thấy Đạo Tam Thiên dĩ nhiên có thể tuyệt tình như thế, lãnh huyết hiến tế tự mình truyền thừa, cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Cái này quá độc ác." Có thế gia cổ xưa nguyên tổ, cũng không khỏi đánh nhất phẩm hơi lạnh, chấn động theo, nói rằng: "Tự mình tự tay xây, trăm nghìn vạn năm tâm huyết, có nhiều ít nồng hậu cảm tình, cuối cùng, cũng dám đem toàn bộ tông môn hiến tế, người tàn nhẫn số một nha."

	Tính là là một cái tông môn cường đại nhất, rất vô địch cổ tổ, thấy Đạo Tam Thiên cách làm như thế, cũng vì đó sởn tóc gáy, thậm chí là là khinh thường, dù sao, đối với cái này nhiều cổ tổ mà nói, bọn họ đối với mình tông môn, đối với mình đồ tử đồ tôn, vẫn có tình cảm,

	Cũng chính bởi vì vậy, rất nhiều đại giáo cương quốc cổ tổ hội bao che khuyết điểm, quản chi đồ đệ của mình hoặc tự mình đồ san làm sai, đắc tội địch nhân cường đại, bọn họ giống nhau hội bao che khuyết điểm, muốn vì mình đồ tử đồ tôn báo thù.

	Nhưng mà, Đạo Tam Thiên nhưng là đem mình đồ tử đồ tôn, toàn bộ đều hiến tế, liền hầu hạ tự mình trăm nghìn vạn năm đồ đệ đều không buông tha, đây là cỡ nào hung ác người.

	"Mở -_" vào lúc này, thiên khung trên, đại chiến kịch liệt, La Càn Thiên Vương điên cuồng hét lên, hắn Hoàng kim tử vong thiên hoàn mở rộng ra, ngạnh hám ở ba vị Đạo Tam Thiên đánh túi bụi, xông thẳng qua ba vị Đạo Tam Thiên vây lấp, thẳng lấy Đạo Tam Thiên chân thân.

	"Vương bá, diệt thiên." Vào lúc này, La Càn Thiên Vương đem mình Hoàng kim tử vong thiên hoàn đánh lái đến cực hạn, mặc cho ba vị Đạo Tam Thiên đánh tung đầy nổ, đánh tới hắn hộc máu, thế nhưng, hắn đều như cũ không nhìn công kích như vậy, đem tất cả công kích đều tiếp nhận được, một thương vô địch, thẳng lấy Đạo Tam Thiên, chỉ muốn chém giết Đạo Tam Thiên, chặt đứt hắn hiến tế nghi thức:

	Tại ba vị Đạo Tam Thiên đạo thân đánh tung đầy nổ hạ, La Càn Thiên Vương máu tươi cuồng phún, thậm chí là phun ra nội tạng mảnh nhỏ thế nhưng, hắn vẫn là không nhìn, không rảnh bận tâm thân mình, tại tự mình tất cả lực lượng, huyết khí, chân huyết, đại đạo gắn kết hạ, đánh ra tự mình cường đại nhất một kích, đánh giết hướng Đạo Tam Thiên.

	Vương bá, diệt thiên, một thương đánh ra, một vùng trời hủy diệt, tựa như là hóa thành một cái đáng sợ hắc động, nhân thế hỏi hết thảy đều hội bị xuyên thủng, cũng sẽ bị nghiền đập tan, hóa thành đồng phấn.

	La Càn Thiên Vương, cái này một thương, đầy đủ cường đại rồi.

	"La Càn Thiên Vương, đại nghĩa a, hắn vẫn không tính là là xuất thân từ Tam Thiên Đạo nha." Thấy như vậy một màn, có thật nhiều con người làm ra La Càn Thiên Vương chỗ chấn động, thậm chí là có người đều vì La Càn Thiên Vương lừng lẫy ướt khóe mắt, không khỏi chảy nước mắt.

	La Càn Thiên Vương, hắn không phải là Tam Thiên Đạo đệ tử, hắn là xuất thân từ Bạch cốt giáo, chỉ là bởi vì cùng Đạo Tam Thiên có sinh tử chi giao, mới gia nhập Tam Thiên Đạo.

	Có thể nói, Tam Thiên Đạo không tính là là La Càn Thiên Vương tông môn, thế nhưng, hắn cùng với Tam Thiên Đạo vẫn là có vô cùng dày đặc cảm tình.

	Vào giờ khắc này, là thuỷ tổ Đạo Tam Thiên, muốn hiến tế tự mình tông môn, là người ngoại lai, La Càn Thiên Vương lại liều mạng phải bảo vệ ở Tam Thiên Đạo, như vậy một màn, nhìn đến mức quá nhiều thiếu tu sĩ cường giả cũng không khỏi là chi lưu lệ.

	Đạo Tam Thiên hung ác vô tình, La Càn Thiên Vương nhân nghĩa song toàn, cái này là cỡ nào tương phản so sánh, đối với bao nhiêu người mà nói, La Càn Thiên Vương, đó là cỡ nào chấn động lòng người một cái lão tổ nha, một cái bao nhiêu đáng giá để cho người ta tôn kính lão tổ nha,

	La Càn Thiên Vương, thậm chí có thể ngồi yên không lý đến, Đạo Tam Thiên chính là Tam Thiên Đạo thuỷ tổ, đây là hắn môn phái, đích thân hắn chỗ đế tạo, La Càn Thiên Vương chẳng qua là một cái ngoại lai người mà thôi, Tam Thiên Đạo bị hủy sẽ phá hủy, cùng hắn không có có bao nhiêu liên hệ.

	Thế nhưng, hiện tại, La Càn Thiên Vương liều mạng thủ hộ Tam Thiên Đạo, như vậy nhân nghĩa vô song, để cho người ta bực nào được kính trọng.

	Thấy máu me be bét khắp người La Càn Thiên Vương, để rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, cũng không khỏi kính ý muôn phần, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, cũng không khỏi là ướt khóe mắt.

	"Sinh -_" một tiếng vang lên, liền tại Đạo Tam Thiên chặn La Càn Thiên Vương một chiêu "Vương bá, diệt thiên" lúc, hắn tiện tay một vung, vẫy ra nhàn nhạt khói đen, này cổ khói đen hết sức quỷ dị, có không cách nào hình dung tà ác.

	Như vậy khói đen hơi dính đến La Càn Thiên Vương Hoàng kim tử vong thiên hoàn thời điểm, liền nghe đến "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, toàn bộ Hoàng kim tử vong thiên hoàn mục nát.

	"Dạ Mặc Ảm Hắc Quỷ Yên." Vừa nhìn thấy cái này khói đen dính tại tự mình Hoàng kim tử vong thiên hoàn trên, tự mình tử vong thiên hoàn sâu mục nát, La Càn Thiên Vương cũng không khỏi đại cầu, không dám tin cùng, nhìn Đạo Tam Thiên, hét lớn: "Ngươi tốn hao trăm nghìn vạn năm, thu thập khắc chế ta nhược điểm đêm mực bồi trong quỷ khói!"

	La Càn Thiên Vương Hoàng kim tử vong thiên hoàn, đã là thập phần cường đại, cường đại đến sắp không cách nào công phá, thế nhưng Hoàng kim tử vong thiên hoàn không phải là không có nhược điểm, trong đó có một cái nhược điểm, chính là có một loại để cho làm "Dạ Mặc Ảm Hắc Quỷ Yên ( tà độc, nó có thể mục nát Hoàng kim tử vong thiên hoàn.

	Thế nhưng, đêm đen dã hắc quỷ khói, là cực kỳ hiếm thấy vật, hơn nữa, muốn thu tập được đủ Dạ Mặc Ảm Hắc Quỷ Yên, vậy ít nhất muốn trên vạn năm lâu, mới có thể thu tập được.

	Nhưng mà, Đạo Tam Thiên lại có chủng đối với La Càn Thiên Vương trí mạng "Dạ Mặc Ảm Hắc Quỷ Yên", hắn cùng với Đạo Tam Thiên có thể là sinh tử chi giao, hắn đem mình tính mạng giao cho Đạo Tam Thiên, Đạo Tam Thiên đối với La Càn Thiên Vương tất cả nhược điểm là rõ như lòng bàn tay.

	Thế nhưng, La Càn Thiên Vương nằm mơ cũng không nghĩ tới, tự mình suốt đời người ngươi tín nhiệm nhất, cuối cùng lại dùng vạn năm lâu, góp nhặt đối với mình trí mạng độc vật -- Dạ Mặc Ảm Hắc Quỷ Yên.

	Cái này tại sao không gọi La Càn Thiên Vương cực kỳ chấn động đây, tại sao không gọi La Càn Thiên Vương khó với tin tưởng đây, hắn đem sinh tử giao cho Đạo Tam Thiên, nguyện ý vì Đạo Tam Thiên vào sinh ra tử, nhưng mà, Đạo Tam Thiên lại lấy vạn năm, góp nhặt Dạ Mặc Ảm Hắc Quỷ Yên, đây là muốn đẩy hắn vào chỗ chết tà độc.

	"Huynh đệ, kiếp sau tái kiến." Đạo Tam Thiên nhẹ nhàng mà thở dài một cái,

	"Ầm" một tiếng vang lên, Đạo Tam Thiên ba cái đạo thân đánh nát La Càn Thiên Vương Hoàng kim tử vong thiên hoàn, bọn họ cường đại nhất một kích đánh vào La Càn Thiên Vương trên người,

	"A" La Càn Thiên Vương bị ba vị Đạo Tam Thiên kích đâm thủng thân thể, hắn thê lương hét thảm một tiếng, cặp mắt trợn trừng lên, cuối cùng, nhân thế hết thảy đều tựa như là đọng lại giống nhau.

	Như vậy một màn, chấn động được rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi sởn tóc gáy, thậm chí là toàn thân hàn lãnh,

	Đạo Tam Thiên cùng La Càn Thiên Vương, là là sinh tử chi giao điển phạm, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu người vừa nhắc tới Đạo Tam Thiên cùng La Càn Thiên Vương, cũng không khỏi hội tán thán một tiếng, đây chính là quân tử chi giao, nhân sinh được một tri kỷ, đủ,

	Thậm chí rất nhiều người đều nói, La Càn Thiên Vương cùng Đạo Tam Thiên là hoàn mỹ thuyên dịch "Sinh tử chi giao" cái từ này,

	Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người nằm mơ cũng không nghĩ tới chính là, cái này sinh tử chi giao điển phạm, cuối cùng là lấy phương thức như vậy kết cục.

	La Càn Thiên Vương, đem mình sinh mệnh giao cho Đạo Tam Thiên, Đạo Tam Thiên lại hao tốn vạn năm lâu, thu thập bố trí nó vào chỗ chết Dạ Mặc Ảm Hắc Quỷ Yên, cái này là cỡ nào thủ đoạn độc ác, cái này là cỡ nào ruồng bỏ tín nghĩa.

	"Đạo Tam Thiên, quá độc ác, quá vô tình vô nghĩa." Thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu người là khinh thường

	La Càn Thiên Vương, đối với mình sinh tử hỏi huynh đệ, bực nào trung nghĩa, cuối cùng, lại chết ở tự mình sinh tử chi giao huynh đệ tay.
Kết chương.