Chương 509 : Mất cả chì lẫn chài?.
Không ít tu sĩ ánh mắt âm tình bất định.

	Đại đa số người đều bình tĩnh lại.

	Bọn hắn đang đợi những người khác tiếp tục truy kích, nhưng rất hiển nhiên, không có người hiện tại dám đi đụng Lâm Tịch xúi quẩy.

	Thoáng hiện Lâm Tịch, mặc dù sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, quả thực tựa như là tùy thời muốn bị bệnh đồng dạng, nhưng trên thân sát khí nhưng càng ngày càng nồng đậm, quả thực muốn xông ra Thương Khung.

	"Thiên thần tướng!"

	Lâm Tịch âm thanh đều biến khàn giọng, nhưng lại không tên có một loại khiếp người uy thế.

	To lớn thiên thần hư ảnh.

	Chỉ bất quá trời sinh hư ảnh vốn là thánh khiết thuần trắng, lúc này dần dần bịt kín một tầng sát khí, Cửu U chi thương lăng lệ cực kỳ, khí tức xuyên thấu Khung Vũ.

	Oanh!

	Một kích phát ra.

	Trực tiếp tiêu diệt một cái đại tông môn thủ tịch đệ tử.

	Sau đó, Lâm Tịch đi tới Minh Hà lối vào.

	Hậu phương cơ hồ không người nào dám tiếp tục truy kích.

	Liền tại Lâm Tịch muốn rời khỏi thời điểm, một cái cực kì lạnh lẽo âm thanh truyền tới, mang theo từng trận hận ý: "Không cho phép đi, ngươi nếu là dám đi, ta liền giết hắn!"

	Lâm Tịch quay đầu, trong mắt là tán không đi nồng đậm sát khí.

	Hắn hơi sững sờ.

	Kia là Dao Trì nữ tu, bọn hắn đuổi theo tới, dẫn đầu là Hạ Y Y, trong mắt nàng có đối Lâm Tịch lau không đi hận ý.

	Đây cũng là bình thường.

	Hai người vốn là có thù, trải qua lần trước thi đấu thí luyện phía sau thù tự nhiên sâu hơn.

	Bất quá Hạ Y Y thực lực sớm đã bị Lâm Tịch hất ra, bây giờ Lâm Tịch đối thủ đã sớm biến thành tỷ tỷ nàng, Lâm Tịch thậm chí căn bản không có chú ý tới nàng tồn tại.

	Cái này khiến Hạ Y Y đối Lâm Tịch càng thêm phẫn hận.

	Lúc này Hạ Y Y bắt lấy cực kỳ suy yếu Tôn Thạch, một thanh nguyệt nhận chống tại Tôn Thạch trên cổ: "Đem Vạn Tượng bàn cờ giao cho ta, nếu không ta liền giết hắn."

	Hỗn chiến dần dần ngừng lại, ánh mắt mọi người đều hội tụ đến nơi này.

	Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc đệ tử cuối cùng có thể thở lấy hơi.

	Bọn hắn thương vong cũng có chút thảm trọng.

	Nếu không phải Thần Hỏa đại trận cùng Thạch Trọng tồn tại, chỉ sợ thật muốn bị phẫn nộ người tham lam hải nuốt mất.

	Lúc này nhìn đến Tôn Thạch bị bắt cóc, Chúc Thiên Tuyệt trong mắt cơ hồ muốn phun lửa, phẫn nộ cực kỳ: "Dao Trì người, các ngươi không nên quá phận!"

	Đấu pháp đoạt bảo, đều bằng bản sự, vốn là phi thường bình thường sự tình

	Nhưng bắt người chất tới áp chế, đây chính là tương đương hèn hạ chuyện vô sỉ.

	Có lẽ trong âm thầm có thể làm như thế.

	Nhưng bây giờ thế nhưng là vạn chúng chú mục bên dưới.

	Dao Trì lại là danh môn đại phái, trong ngày thường tại Tu Tiên Giới địa vị có thể nói là rất cao, đối ngoại luôn luôn là không dính khói lửa trần gian cao quý hình tượng.

	Bây giờ lại công nhiên làm ra cưỡng ép con tin sự tình.

	Xác thực. . . Có chút nhượng người kinh ngạc.

	Bất quá cũng chỉ là một chút kinh ngạc mà thôi, như vậy chí bảo liền ngay trước mắt, khí độ gì cái gì nguyên tắc đều là hư, chúng tu sĩ cách nhìn càng là dao động không được nửa điểm Dao Trì địa vị.

	"Ngươi đang uy hiếp ta? " Lâm Tịch nhíu mày lại.

	Hạ Y Y nói: "Không sai, ta là đang uy hiếp ngươi, giao ra chí bảo!"

	"Buồn cười."

	Lâm Tịch chính là trào phúng cười cười, sau đó xoay người muốn đi.

	"Ngươi dám đi! " Hạ Y Y khuôn mặt phát lạnh, sát ý bộc lộ: "Ta không có cùng ngươi đang nói đùa, giao ra chí bảo, nếu không ta nhất định sẽ giết Tôn Thạch."

	Lâm Tịch liếc nàng liếc mắt: "Ta không rõ ngươi cầm Tôn Thạch uy hiếp ta có ý nghĩa gì, ta cùng hắn lại không quen, chết thì chết thôi. Tương phản ngươi cử động này vững vàng sẽ đắc tội Tuyệt Tình Cốc, ta ước gì ngươi làm như vậy đây, ngớ ngẩn."

	Nói xong những này, Lâm Tịch quay đầu ly khai, không có chút nào dừng lại.

	Hắn xuyên qua Minh Hà lần nữa trở về tiên mộ, biến mất không còn tăm hơi.

	"Ngươi!"

	Hạ Y Y liền như thế nhìn xem Lâm Tịch ly khai, lộ ra đã chấn kinh lại phẫn nộ.

	Đi?

	Cứ như thế mà đi.

	Hắn vậy mà hoàn toàn không để ý Tôn Thạch tính mệnh.

	Bọn hắn không phải minh hữu sao!

	Liền tại Hạ Y Y thất thần chốc lát, Tôn Thạch trong mắt bộc phát ra kim quang, tĩnh mịch chi lực toàn bộ bạo phát, càn quét toàn trường, trực tiếp đem Hạ Y Y cho đánh bay đi ra.

	Bất quá Tôn Thạch cũng bởi vậy ở chỗ này thụ trọng thương, trực tiếp ngất đi.

	"Tôn Thạch sư huynh! " Tuyệt Tình Cốc đệ tử vội vàng dâng lên.

	Chúc Thiên Tuyệt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Dao Trì đệ tử: "Tốt a, rất tốt, dám bắt ta Tuyệt Tình Cốc người làm con tin, các ngươi tất cả đều lưu lại cho ta a!"

	Rộng lớn trong thiên địa, lần nữa rơi vào to lớn hỗn loạn.

	. . .

	. . .

	Tiên mộ bên ngoài.

	Lôi kiếp chấn động, phương viên mấy trăm dặm đều là kinh lôi vang vọng.

	Một cái lại một cái kim đan tu sĩ lột xác thành Nguyên Anh.

	Khí tức của bọn hắn phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến, nhưng trong mắt nhưng tràn ngập hận ý, đặc biệt là nhìn hướng nào đó một vị nữ tu thời điểm phần này hận ý trèo tới đỉnh phong.

	"Tử Nguyệt! ! ! " Dịch Thanh Sở gầm thét.

	Đã an ổn vượt qua tự thân lôi kiếp Tử Nguyệt, lúc này càng ngày càng trong trẻo vô cấu, thân khoác áo mây, phảng phất thiên địa linh khí yêu quý chi linh, vô tận tiên quang rủ xuống.

	Cơ thể óng ánh, chảy xuôi tiên quang, một cái nhăn mày một nụ cười đều mỹ lệ đến cực hạn, quả thực như vẽ bên trong đi ra tiên nữ đồng dạng.

	Đối mặt mọi người phẫn nộ, Tử Nguyệt như cũ ý cười đầy mặt: "Không cần cám ơn không cần cám ơn, giúp các ngươi đột phá cảnh giới cũng chỉ là tiện tay mà thôi, không cần kích động như vậy."

	"Chúng ta cũng không phải tại cám ơn ngươi. " Khương Bất Phàm cũng độ xong lôi kiếp, đế vương chi uy càng thêm khủng bố, trong lúc giơ tay nhấc chân có thượng vị giả vô địch cùng bá đạo.

	Chính là hắn nhìn hướng Tử Nguyệt ánh mắt cũng tràn ngập phẫn nộ.

	"Vậy các ngươi muốn làm gì? " Tử Nguyệt giả vờ kinh ngạc.

	Dịch Thanh Sở mấy người tức đến nổ phổi.

	Nữ nhân này lại còn có mặt giả ngu.

	"Đương nhiên là bởi vì ngươi kém chút hỏng chúng ta căn cơ, không có chút nào nửa điểm chuẩn bị, cường hành Độ Kiếp, nguy hiểm có bao lớn ngươi không biết sao."

	Dao Trì Thánh Nữ từ đằng xa đỉnh núi bồng bềnh mà tới.

	Nàng toàn thân da thịt óng ánh long lanh, phảng phất giống như lưu ly, không chọc bụi trần, như cửu thiên dưới thần nữ phàm, siêu nhiên cùng bất phàm, quanh thân quanh quẩn thản nhiên nói vận.

	Hạ Phi Yên cũng độ xong chính mình lôi kiếp.

	Tử Nguyệt có chút liếc mắt, thản nhiên nói: "Không rõ lắm, ta dù sao Độ Kiếp rất nhẹ nhõm, không có cảm giác đến cái gì áp lực, các ngươi cảm thấy rất khó sao?"

	Lời này vừa ra, lại suýt chút nữa giận đến mọi người tức giận.

	Ngươi chuẩn bị đầy đủ đương nhiên đơn giản! !

	Bất quá tiên mộ bên ngoài thập đại tông môn cơ hồ đều có trưởng bối lần nữa trú đóng, cho nên đánh là tuyệt đối không đánh được.

	Tùy tiện một vị trưởng bối xuất thủ, cũng đủ để đem bọn hắn này một đám thời đại thiên kiêu cho trấn áp.

	"Ngươi không cần đắc ý như vậy. " Hạ Phi Yên lạnh giọng nói: "Vạn Tượng bàn cờ chưa chắc sẽ rơi tại Tuyệt Tình Cốc trong tay, ngươi làm này hiểm chiêu, cuối cùng chẳng qua là tốn công vô ích."

	Tử Nguyệt trong lòng hơi trầm.

	Nàng lo lắng nhất cũng là một điểm này.

	Ai có thể nghĩ tới Minh Hà bên dưới thiên địa bị nhiều như vậy tu sĩ đều phát hiện đây.

	Lớn như thế biến số.

	Chỉ sợ Tôn Thạch căn bản khó có thể an toàn chạy ra.

	Cứ như vậy, Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc lâm thời liên minh thùng rỗng kêu to.

	Tử Nguyệt nhún vai, một bộ không thèm để ý bộ dạng: "Cái kia cũng không nhọc ngươi hao tâm tổn trí."

	"Phế nhiều ý nghĩ như vậy, kết quả tại trong tiên mộ cái gì cũng không có được đến, tiếp xuống ngươi đã không thể tiến vào, chắc hẳn trong lòng ngươi khẳng định cảm thụ không được tốt cho lắm a. " Hạ Phi Yên nói.

	Lời này tựu trực kích linh hồn, đâm chọt Tử Nguyệt chỗ đau.

	Bảo địa như thế, không thể lại tiến vào tầm bảo, Tử Nguyệt quá đau lòng.

	Tử Nguyệt sắc mặt dần dần khó chịu.

	Hạ Phi Yên tiếp tục nói: "Tựu tính Tôn Thạch đột phá trùng vây, nhưng Vạn Tượng bàn cờ quyền sở hữu lại thuộc về Tuyệt Tình Cốc, các ngươi Thanh Vân Tông có thể được đến cái gì? Tuyệt Tình Cốc hữu nghị? Hư vô mờ mịt một tia tình ý mà thôi, Tuyệt Tình Cốc cao tầng có nguyện ý hay không thừa nhận còn phải khác nói sao."

	"Thừa nhận a, lần này tiên mộ chuyến đi. " Hạ Phi Yên nghiêm túc nói: "Các ngươi Thanh Vân Tông chú định mất cả chì lẫn chài."

	Lời này quả thật làm cho Tử Nguyệt nhận lấy to lớn bạo kích.

	Tử Nguyệt hiện tại trong lòng rất khó chịu.

	Nguyên bản hảo tâm tình thoáng cái tựu hủy sạch.

	"Ngươi. . ."

	Liền tại Tử Nguyệt chuẩn bị nói điểm ngoan thoại lấy lại danh dự thời điểm, chỉ nghe thấy một cái cực kỳ suy yếu âm thanh yếu ớt theo tiên mộ lối vào truyền ra.

	"Trời còn chưa có tối đây, làm sao lại có người bắt đầu nói nói mớ?"

	"Mất cả chì lẫn chài, ngươi đang nói chính ngươi sao?"

	Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người toàn bộ hội tụ đến tiên mộ lối vào.

	Bọn hắn nhìn thấy gần như suy yếu, đầy mặt trắng xám Lâm Tịch ngay tại gian nan đỡ lấy vách đá, sau đó nỗ lực đi ra tiên mộ, trong ngực còn ôm lấy một khỏa đầu lâu cùng với một đôi tay gãy máu chảy đầm đìa.
Kết chương.