Chương 714 : Tranh Tài.
Hạ Bình An lại như nhập định như thế, khoanh chân ngồi ở thành Đại Hoang ở ngoài phía trên ngọn núi, thản nhiên tiếp thu tất cả nghĩ muốn đối với hắn mưu đồ gây rối người khiêu chiến.

	Đây cũng không phải là tâm huyết dâng trào, mà là một lần mưu tính sâu xa mà lại tràn ngập dũng khí cùng trí tuệ phá cục hành trình.

	Nếu Thiên Cơ đường đã đem hắn nội tình tiết lộ ra một ít, như vậy, Hạ Bình An liền dứt khoát biết thời biết thế, đem nguyên bản thả ở trong bóng tối đồ vật chuyển thành thả ở ngoài sáng, đây là đối với tất cả mưu đồ gây rối người chấn nhiếp.

	Ở Thí Thần trùng giới, thực lực mới là tốt đẹp nhất bùa hộ mệnh.

	Trừ phi Bán thần ra tay, nếu không thì, đối mặt bất kỳ Cửu Dương cảnh cường giả, Hạ Bình An tự hỏi, coi như hắn không thể thủ thắng, nhưng bảo mệnh phỏng chừng không có vấn đề.

	Mà Bán thần ra tay với hắn động cơ, lại là không đủ, đầu tiên Tạo hóa Như ý kim đối với Bán thần vô dụng, cái kia cái gì Tàng Linh tháp đối với Bán thần có lẽ có dùng, nhưng Bán thần cấp bậc cường giả chưa chắc sẽ yêu thích, quan trọng hơn chính là, một khi Bán thần ra tay với chính mình, chẳng khác nào chọc Cuồng thần, cùng Cuồng thần trở mặt, đây là bất kỳ Bán thần đang ra tay trước đều không thể không nghiêm túc suy nghĩ cùng đối mặt vấn đề.

	Hạ Bình An ở đầu óc của chính mình bên trong cẩn thận thôi diễn qua, đến ra kết luận là trừ phi ra tay Bán thần đầu có tật xấu, nếu không thì, sẽ không có Bán thần sẽ ở vào thời điểm này ra tay với chính mình, tức mất mặt mất mặt, còn chọc Cuồng thần loại quái vật này, hoàn toàn cái được không đủ bù đắp được cái mất, trả giá cùng tiền lời hoàn toàn không ngang nhau.

	Vì lẽ đó, Hạ Bình An cái này nhìn như ngông cuồng cử động, chân chính đối mặt nguy hiểm, chỉ khả năng là đến từ Cửu Dương cảnh những người khác, còn có Huyết Ma giáo những dư nghiệt đó, nếu như Huyết Ma giáo biết mình ở đây hiện thân, có thể vẫn đúng là sẽ làm ra cái gì chuyện đến, bất quá không quan trọng lắm, Hạ Bình An đã sớm lặng yên thả ra Phúc Thần Đồng Tử, chỉ cần Huyết Ma giáo những người kia dám đến, hắn liền lại ở chỗ này cho Huyết Ma giáo một niềm vui bất ngờ.

	Tổ Ma Thiên sẽ đến sao?

	Khả năng không lớn, bị lão đánh tới, tìm đến nhỏ tính sổ, đối với có tôn nghiêm Bán thần tới nói, phỏng chừng đều không làm được loại này không có tiết tháo chuyện, Bán thần cũng là muốn mặt a.

	Nếu như thật sự có Bán thần đến cơ chứ?

	Xấu nhất tình huống, Hạ Bình An đã chuẩn bị tổn thất Tạo hóa Như ý kim.

	Hạ Bình An ở thành Đại Hoang ở ngoài như thế ngồi xuống, hiện rõ ý đồ tiếp thu khắp nơi khiêu chiến, ngay lập tức sẽ oanh động toàn bộ thành Đại Hoang, đồng thời truyền khắp toàn bộ Thí Thần trùng giới.

	Ngoại trừ thành Đại Hoang người ở ngoài, mỗi ngày, đều có các sắc nhân các loại, từ các nơi đi tới thành Đại Hoang, chuẩn bị xem trò vui, hoặc là giấu trong lòng những khác động cơ.

	Hạ Bình An đối với hết thảy đều chẳng quan tâm.

	Mà ngay khi Hạ Bình An ở thành Đại Hoang ngồi xuống sau bảy ngày buổi trưa, một chiếc hoa lệ Thiểm Điện phi chu đi tới thành Đại Hoang, vừa nhìn thấy cái kia chiếc Thiểm Điện phi chu xuất hiện, vô số ở lại thành Đại Hoang chuẩn bị người xem náo nhiệt trong lòng đều là chấn động , bởi vì cái kia phi chu trên có một cái "Cơ" chữ —— cái này phi chu, đến từ Thần duệ gia tộc Cơ gia.

	Cơ gia cũng là Thần duệ gia tộc bên trong đỉnh lưu tồn tại a!

	Một cái áo trắng như tuyết hai hàng lông mày tựa như thân kiếm có ngông nghênh thanh niên nam tử từ phi chu trên bay ra, đi thẳng tới ngồi xếp bằng Hạ Bình An trước mặt, hai mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Bình An.

	"Mai Chính, ta muốn khiêu chiến ngươi!" Người thanh niên mím môi thật chặt môi, một mặt ngạo khí cùng kiên nghị, "Lần này khiêu chiến, không làm vì trên người ngươi thần linh bí tàng, ta chỉ muốn biết, ngươi đến cùng xứng hay không xứng làm thập đại thần tử đầu?"

	Hạ Bình An mở mắt ra, nhìn người thanh niên kia, "Ngươi tên là gì?"

	"Cơ gia, Cơ Vô Tội!" Người kia tiếng nói vang vọng toàn bộ thành Đại Hoang, tiếng nói tràn ngập kiêu ngạo, lại tràn đầy cố chấp.

	Cơ Vô Tội?

	Hạ Bình An rốt cục nhớ tới người này là ai đến rồi, thật giống là trước bị Thiên Cơ đường xếp hạng thập đại thần tử người thứ nhất tên kia, hắn cùng Cơ Vô Tội chưa từng gặp mặt, cũng không thù không oán, chỉ là, thế sự chính là kỳ diệu như vậy, hai cái chưa bao giờ gặp mặt thần tử, liền có thể làm vì một cái phe thứ ba lộng đi ra bảng danh sách xếp hạng, không được không ở nơi này tranh tài một lần.

	"Ngươi không phải là đối thủ của ta!" Hạ Bình An dùng Thiên đạo chi nhãn nhìn một chút Cơ Vô Tội, lắc lắc đầu.

	Từ trên người Cơ Vô Tội khí tức trên phán đoán, Cơ Vô Tội so với Thần Mộ tông tông chủ còn phải yếu hơn một đường, đương nhiên không thể là hắn đối thủ . Bất quá cái này yếu cũng là tương đối , bởi vì Cơ Vô Tội hiện tại chỉ là Bát Dương cảnh tu vị, có thể có thể sánh vai Cửu Dương cảnh chiến lực, đã ngưu bức đến không xong rồi, tuyệt đối là thần tử trong thiên chi kiêu tử.

	"Chưa từng thử làm sao ngươi biết ta không phải là đối thủ của ngươi, ở ngươi đánh chết Thần Mộ tông tông chủ trước, ta kỳ thực đã tìm kĩ nghĩ muốn khiêu chiến Cửu Dương cảnh cường giả, chỉ là, bị ngươi cướp trước một bước mà thôi. . ." Cơ Vô Tội cũng nhìn chằm chằm Hạ Bình An, hai mắt thần lóng lánh, "Ngươi cảnh giới bây giờ, hẳn là cũng là Hóa Hình cảnh, giống như ta, chúng ta ai cũng không xem ai tiện nghi. . ."

	"Ngươi thật muốn giao thủ với ta?" Hạ Bình An đột nhiên nở nụ cười.

	"Đương nhiên, Thiên Cơ đường đối với thập đại thần tử xếp hạng, bài không phải thực lực, mà là tiềm lực, ta liền muốn nhìn ngươi một chút có bản lãnh gì có thể xếp hạng ta trước?"

	"Rất tốt, như vậy, hai mươi viên hi hữu giới châu!" Hạ Bình An nụ cười lộ ra một tia giảo hoạt, "Ta ra một quyền, ngươi nếu có thể tiếp xuống, ta cho ngươi hai mươi viên hi hữu giới châu, chứng minh ta không bằng ngươi, thập đại thần tử thứ nhất tên tuổi, vẫn là ngươi, nếu là ngươi không đón được, như vậy, ngươi cho ta hai mươi viên hi hữu giới châu, xem như là ta ra tay chi phí, ta ra tay, đều là có đánh đổi, đối phương hoặc là để mạng lại điền, hoặc là nắm giới châu đến điền!"

	"Ngươi. . ." Cơ Vô Tội có chút trố mắt, khóe mắt kinh hoàng, hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn vạn dặm xa xôi đi tới nơi này tìm người này, lại một đầu chui vào "Giới châu" trong mắt, một bộ con buôn khí tức, Cơ Vô Tội có chút uấn giận, "Mai công tử tốt xấu là Thần duệ gia tộc sau khi, Cuồng thần một mạch, ngươi như vậy lợi ích tối thượng, vì mấy viên giới châu cùng người tỷ thí. . . Không sợ nhạ người chê cười sao?"

	"Cơ công tử mỗi một viên giới châu hay là đưa tay liền có thể đến, mà ta tới hôm nay, mỗi một viên giới châu hầu như đều là chính mình khổ cực kiếm, ta không cảm giác mình kiếm giới châu có cái gì buồn cười chỗ!" Hạ Bình An quang minh lỗi lạc nói, sau đó có khích tướng một câu, "Nếu là ngươi sợ, vậy coi như xong!"

	"Ai nói ta sợ!" Cơ Vô Tội biến sắc mặt, sau đó vung tay lên, ròng rã hai mươi viên hi hữu giới châu, liền quăng đi ra, từng viên một giới châu, lập tức liền khảm nạm ở Hạ Bình An ngồi khoanh chân ngọn núi trên vách núi cheo leo, "Ta liền tiếp ngươi một chiêu thì lại làm sao!"

	Hạ Bình An nhìn những kia giới châu, nở nụ cười, cái kia hai mươi viên giới châu trong, hắn không dung hợp qua giới châu có ba viên, Hạ Bình An liếm môi một cái, "Ngươi chuẩn bị kỹ càng ta liền ra tay rồi!"

	"Ta chuẩn bị kỹ càng, ra chiêu đi!" Cơ Vô Tội giương lên cằm, hai mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Bình An, toàn thân thần lực đã gồ lên lên, ba đạo liên tiếp không ngừng hoành tuyến đã xuất hiện ở Cơ Vô Tội đỉnh đầu, mang theo cực lớn Thiên đạo uy áp, cái kia ba đạo hoành tuyến vừa ra, Cơ Vô Tội bên người liền như tường đồng vách sắt như thế, tràn ngập một luồng xuyên vào bầu trời cuồn cuộn khí, vững như thành đồng vách sắt.

	Càn quái!

	Hạ Bình An hơi có chút bất ngờ nhìn Cơ Vô Tội một chút, không nghĩ tới cái này Cơ Vô Tội lại nắm giữ càn quái Lĩnh vực lực lượng, càn quái đại biểu trời, ngũ hành thuộc tính kim.

	Không trách có thể trở thành là thập đại thần tử đầu, chỉ là dựa vào cái này một cái lĩnh vực uy năng, Hạ Bình An liền biết cái này Cơ Vô Tội quả nhiên thật sự có tài.

	Chỉ tiếc, hắn gặp phải chính là chính mình.

	Cuồng thần Ngũ Hành quyền chính là khắc chế Lĩnh vực lực lượng, hơn nữa chính mình lại tinh thông ngũ hành bát quái lý lẽ, Cơ Vô Tội Lĩnh vực lực lượng, chính mình chỉ là vừa nhìn, liền biết điểm yếu ở đâu, làm sao phá giải.

	"Được rồi, vậy ta đến rồi. . ." Hạ Bình An nói, đã hướng về Cơ Vô Tội bay qua, ở dưới con mắt mọi người, đấm ra một quyền.

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Đấm ra một quyền, toàn bộ thành Đại Hoang trên bầu trời, sấm sét nổ vang, đồng thời, thành Đại Hoang bên trong vô số người vào đúng lúc này, trong tai tựa hồ còn nghe được loại kia chuông vàng nát bấy nổ vang âm thanh, cái kia không trung, tựa hồ có một vầng mặt trời chói chang hiện ra, quang mang vạn trượng.

	Nguyên bản đứng ở Hạ Bình An trước mặt Cơ Vô Tội, trực tiếp bị Hạ Bình An cú đấm này từ trên bầu trời oanh đến trên mặt đất, trên đất xô ra một cái đường kính mấy chục mét hố to, Cơ Vô Tội rơi xuống đất trong nháy mắt, hố to chu vi nham thạch, ở vô hình nhiệt độ cao phía dưới, toàn bộ hòa tan, Cơ Vô Tội rơi vào đáy hố, sâu không thấy đáy.

	Sau một phút, tóc tai bù xù Cơ Vô Tội từ trong hố lớn bay ra ngoài, không nói lời nào, mặt tối sầm lại, hướng thẳng đến Cơ gia Thiểm Điện phi chu bay đi, có tỉ mỉ người phát hiện, Cơ Vô Tội y phục trên người, thật giống đều thay đổi một bộ.

	"Khục khục, Cơ công tử đi thong thả, lần sau nếu như còn muốn thử nghiệm hồi vốn, có thể tiếp tục đến, ta vẫn là lão giá tiền, một quyền hai mươi viên hi hữu giới châu. . ." Hạ Bình An tiếng nói sau lưng Cơ Vô Tội vang lên, mới vừa muốn lên phi chu Cơ Vô Tội ở không trung suýt chút nữa một cái lảo đảo.
Kết chương.