Chương 575 : Alfred truyền giáo! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!


	Alfred thân ảnh chậm rãi hạ xuống, giày da ngọn nguồn lúc rơi xuống đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.

	"Ta tin tưởng, tại về sau nào đó cái thời khắc, có thể là năm năm sau, mười năm sau, một trăm năm . . . Thậm chí càng thêm xa xôi lại không thể dùng tuổi tác tới tính toán tương lai;

	Làm các ngươi nhớ lại đêm nay lúc, thân thể sẽ ức chế không nổi mà run rẩy linh hồn sẽ kìm lòng không được mà kích động.

	Xin nhớ kỹ,

	Các ngươi là nhóm đầu tiên người tham quan."

	Alfred làm một cái "Thỉnh" tư thế.

	Murray cùng Ventura song song đi xuống.

	Ventura nhìn hướng Alfred, hỏi: "Alfred tiên sinh, nơi này đến cùng là nơi nào a?"

	"Ta nhớ được ta đã trả lời qua vấn đề của ngươi." Alfred mặt lộ vẻ mỉm cười, "Đương nhiên, ta cũng sẽ không cưỡng cầu các ngươi tại nhìn thấy lần đầu tiên cùng nghe được câu đầu tiên giới thiệu bên trong, liền có thể rõ ràng các ngươi hiện tại đối mặt đến cùng là như thế nào một cái vĩ đại kỳ tích."

	Dừng một chút,

	Alfred lại bổ sung: "Ha ha, muốn biết ta lúc đầu thế nhưng là chấn kinh rồi cả đêm."

	Murray cùng Ventura đi đến trung ương trận pháp, đều ngừng lại.

	Alfred đầu ngón tay khinh động, Trận pháp bắt đầu vận chuyển, trong chốc lát, từng tầng từng tầng Trật Tự Chi Hỏa ngọn lửa bắt đầu ở bốn phía chậm rãi bốc lên, phía trên to lớn đèn treo chậm rãi rơi xuống, hắc sắc vầng sáng phát tán, tạo nên cực kỳ nồng nặc thần bí cùng nghiêm túc cảm giác.

	Những này, đều không thuộc về cái này Trận pháp bản chất.

	Trên thực tế, ngoại trừ Karen bản nhân bên ngoài, không người có thể chân chính vận hành toà này 12 quan tài Trận pháp.

	Alfred điều khiển, là chính hắn bố trí tới, bốn phía thiết kế cùng bày biện, cũng đều là hắn yêu cầu Ellen trang viên người bố trí.

	Nó mục đích chính là vì hôm nay, khi hắn yêu cầu hướng mới gia nhập người tuyên truyền giảng giải vĩ đại giáo nghĩa lúc, có thể càng có bầu không khí.

	Tốt bầu không khí, có thể cực kỳ rõ ràng mà tăng lên học tập hiệu suất.

	Murray cùng Ventura nhìn khắp bốn phía, đều bị tràng cảnh này cho rung động đến.

	Cái này liền như là Richard hiểu Trận pháp lại không hiểu Triệu hoán sư đồng dạng, hai người bọn họ là chiến sĩ, đối Trận pháp phương diện hiểu rõ, kỳ thật cực kỳ nông cạn, liền xem như Karen, cũng là thật tiêu phí lượng lớn thời gian cùng tinh lực hiện tại mới xem như Trận pháp nhập môn.

	Cho nên, Alfred tự mình thiết kế "Tông giáo hình tượng cảm giác", xúc động bọn hắn.

	Bất quá Alfred cũng tại trong lòng âm thầm làm cái bút ký, lần sau nếu như muốn cho tinh thông Trận pháp người "Lên lớp", đến đổi một loại "Bầu không khí đèn".

	"« Trật Tự Chi Quang » thần thoại tự thuật bên trong rõ nét ghi chép, Trật Tự Chi Thần dưới trướng, có 12 tên Trật Tự Kỵ Sĩ, bọn hắn bị Trật Tự Chi Thần thức tỉnh, đối Thần vô cùng trung thành, bồi bạn Thần trải qua toàn bộ kỷ nguyên Thần chiến thời đại.

	Trong bọn họ mỗi người danh tự, đều ghi lại ở Trật Tự Thần giáo giáo lịch sử bên trong, rất nhiều vị kỵ sĩ đại nhân, càng là đối với Trật Tự Thần giáo thành lập làm ra không thể xóa nhòa cống hiến.

	12 Trật Tự Kỵ Sĩ, không chỉ là một cái danh hiệu, càng là 12 tòa bia đá to lớn!

	Mà nơi này,

	Vừa vặn có 12 cỗ quan tài, ta hiện tại có thể nói cho các ngươi biết là, 2 cỗ quan tài bên trong đã có chủ nhân, 10 cỗ quan tài vẫn là trống, trước mắt, Conges mộ huyệt chỗ sâu nhất vị phu nhân kia, nàng tại tương lai rất có thể sẽ chuyển vào nơi này, chiếm cứ một cái quan tài vị."

	Ventura mở miệng nói: "Đây là Đội trưởng, tại kính chào Trật Tự Chi Thần a?"

	Alfred nhẹ xoay người, nhìn lấy Ventura, nói: "Ventura, ta đã biết ngươi cực kỳ sùng bái Đội trưởng, đúng hay không?"

	"Đúng, đương nhiên!"

	"Vậy liền mời ngươi đem trong lòng sùng bái chi tình phóng đại, khuếch tán cùng nâng cao. Không cần có cố định tư duy ước thúc, cũng không cần có thế tục cấm kỵ chế ước, bởi vì lớn mật đến đâu huyễn tưởng, đều không chống đỡ được chân thực một phần vạn."

	"Ta . . ."

	Alfred chỉ chỉ Murray, nói: "Ngươi nhìn, chúng ta Murray Phó đội trưởng, liền so ngươi muốn tập trung tinh thần nhiều lắm."

	Ventura quay đầu nhìn hướng bên người Murray, hắn chính kinh ngạc nhìn bốn phía tràng cảnh.

	Murray "Đao" cùng "Thuẫn" đều từng bị Karen Trật Tự hóa qua, cảnh tượng đó, một mực lạc ấn tại trong đầu của hắn, không cách nào lau đi.

	"Không nên gấp, ta tới cấp cho các ngươi chậm rãi giới thiệu." Alfred đi đến cái thứ nhất quan tài trước, "Đây là cái thứ nhất quan tài, nhưng bên trong chủ nhân, lại không phải cái thứ nhất nằm đi vào. Hắn gọi Saman, Pamelas giáo tín đồ, nắm giữ lấy cực kỳ tinh diệu Không gian Rèn đúc kỹ thuật."

	Ventura: "Pamelas giáo?"

	"Đúng vậy, chính là tại Trật Tự cùng Luân Hồi chiến tranh bên trong, kẹp ở giữa Pamelas giáo. Saman tiên sinh đối với mình Thần giáo chìm vào chính thống Thần giáo đánh cờ bên trong công cụ mà cảm thấy tâm lạnh, lựa chọn tuẫn giáo phương thức tới kết thúc chính mình sinh mệnh.

	Nhưng vĩ đại tồn tại dành cho hắn lần thứ hai trở về cơ hội, hiện nay, Saman tiên sinh chính nằm tại nơi này ngủ say, chờ đợi vĩ đại tồn tại tại phù hợp thời cơ triệu hoán."

	Alfred lại hướng đi chiếc thứ hai quan tài, giới thiệu nói: "Cái này cỗ quan tài bên trong nằm, là Rekal. Ellen Bá tước, hắn là Ellen gia tộc lịch sử bên trên rất có danh vọng một vị Gia chủ, hắn hải tặc cố sự, đến nay còn tại trên đại dương bao la lưu truyền.

	Rekal Bá tước là vĩ đại tồn tại thức tỉnh vị thứ nhất 'Kỵ sĩ', hắn cùng với gia tộc của hắn, đều đã hướng vĩ đại tồn tại cống hiến trung thành."

	Murray mở miệng hỏi: "Muốn góp đủ 12 cỗ quan tài a?"

	"Vĩ đại tồn tại là một cái chi tiết chủ nghĩa người, hắn có được thế nhân khó mà với tới thẩm mỹ, ta nghĩ, hắn sẽ không đi vì cưỡng ép đem 12 khẩu quan tài trụ đầy mà hạ thấp yêu cầu, nhưng truy cầu hoàn mỹ tiến trình, là sẽ không ngừng nghỉ."

	Ventura gãi gãi đầu, hỏi: "Ta vẫn là . . . Có chút không có hiểu."

	Hắn rất gấp, bởi vì hắn có thể theo Alfred giới thiệu bên trong cảm thấy được, đây nhất định phi thường vĩ đại cùng thần bí, có thể hết lần này tới lần khác, hắn vẫn còn có chút không hiểu.

	"Không cần phải gấp, ta sẽ tiếp tục giới thiệu cho các ngươi, tin tưởng ta, tại đêm nay các ngươi đi ra khán phòng sau đại môn, hai chân của các ngươi, sẽ run rẩy."

	Alfred phủi tay.

	Phổ Nhị đứng tại phía trước trong vách tường ở giữa nhả hoành bộ phận, đồng thời đối phía dưới Alfred mở miệng nói: "Radio yêu tinh, ta hối hận bởi vì tò mò đi theo ngươi qua đây."

	Alfred bàn tay nhẹ nhàng vung lên, ánh nến góc độ được điều chỉnh, Phổ Nhị phản chiếu ở trên vách tường cái bóng, càng biến đổi lớn cũng càng uy nghiêm, đã không giống như là một đầu mèo, càng như là một đầu ngồi xổm ở nơi đó sư tử.

	"Hiện tại, xin cho phép ta lần nữa hướng các ngươi giới thiệu con mèo này:

	Ellen gia tộc lịch sử bên trên ưu tú nhất thiên tài;

	Hơn một trăm năm trước tung hoành biển cả thám hiểm tiểu đội trưởng;

	Liệt hỏa sinh ra chi Tinh linh;

	Quang Minh Chi Thần 'Chỉ' định người thừa kế;

	Tà Thần kỵ sĩ;

	Vĩ đại tồn tại người bên gối;

	Mỹ lệ làm rung động lòng người Pall. Ellen tiểu thư!"

	Phổ Nhị: "Cái cuối cùng danh hiệu là cái gì?"

	Alfred đáp lại nói: "Ta chỉ là đang trần thuật sự thật, không có thêm vào bất luận cái gì khoa trương càng không có làm ra mảy may vặn vẹo, tốt, ngươi có thể làm lễ."

	Phổ Nhị chu mỏ một cái, vẫn là uốn gối hành lễ.

	Murray lập tức đáp lễ.

	Ventura thấy thế lập tức học làm đồng dạng động tác.

	"Ta đã biết các ngươi trong đầu khẳng định có rất nhiều nghi hoặc, nhưng không nên gấp gáp, xin cho phép ta lại giới thiệu một vị."

	Alfred vừa dứt lời, Phổ Nhị liền đi tới khác một bên đem dưới thân bức họa dùng chân đẩy ra, bức họa rơi xuống, phía trên vẽ lấy là một đầu đại Golden.

	Phổ Nhị nhỏ giọng trêu chọc nói: "Xuẩn cẩu khẳng định cực kỳ hối hận không có tới, bất quá treo cái di ảnh cũng rất đẹp."

	Alfred ngón tay hướng bức họa quay đầu nhìn hướng Murray cùng Ventura, hỏi: "Các ngươi hẳn là nhận biết nó a?"

	Murray gật đầu: "Gặp qua."

	Ventura hồi đáp: "Là Đội trưởng trong nhà Golden."

	"Đúng vậy, nhưng lại không phải, nghe kỹ, nó là:

	Thần vị người sở hữu;

	Trật Tự Chi Thần tôi tớ;

	Luân Hồi Chi Thần các loại một hệ liệt Chủ Thần bao tay trắng;

	Hải Thần thí sát giả;

	Hải Thần giáo phân liệt phía sau màn đẩy tay;

	Mills Nữ thần kiên định nhất người ái mộ;

	Vĩ đại tồn tại phòng ngủ đại môn trung thành trông coi;

	Trật Tự Thần giáo phán định chi Tà Thần —— Ranidar."

	"Tà Thần?" Murray sững sờ ở nơi đó, "Ngươi là nói, trong nhà đầu kia Golden, nó . . . Nó là . . . Tà Thần?"

	Ventura kinh ngạc nói: "Ta còn uy qua nó!"

	"Luân Hồi Chi Môn bên trong các ngươi gặp qua phân thân của hắn, chính là vị kia Dahl Lãnh chúa."

	Murray cùng Ventura đứng ở nơi đó, đã có chút thạch hóa.

	Đội trưởng trong nhà mèo cùng cẩu, lại có đáng sợ như vậy bối cảnh?

	Thay lời khác tới nói, có thể có được loại này mèo cùng cẩu làm sủng vật Đội trưởng, bản thân hắn bối cảnh, phải có đáng sợ cỡ nào?

	Alfred phủi tay, Phổ Nhị hừ một tiếng, vẫn là giúp đỡ đẩy ra rồi bức tiếp theo bức họa, những bức họa này đều là Alfred trước đó vẽ tốt.

	Trên bức họa, là một vị lão nhân.

	"Tại Conges trong huyệt mộ, Gandiro phu nhân . . . A, chính là vị phu nhân kia danh tự. Gandiro phu nhân từng ở trước mặt mọi người nói qua, thiếu gia gia đình bối cảnh là trong mọi người cao nhất, hiện tại, ta liền tới giới thiệu cho các ngươi thiếu gia gia đình bối cảnh:

	Trật Tự Thần giáo gần trăm năm nay chói mắt nhất thiên tài;

	Trật Tự Chi Thần nguyền rủa người đề xuất;

	Ba cái Thần Cách mảnh vỡ người sở hữu;

	Trật Tự Thần điện oanh tạc người;

	Vĩ đại tồn tại gia gia;

	Vĩnh viễn Luojia thị Trật Tự Thẩm Phán quan . . . Dis. Inmeles."

	"Thần điện oanh tạc?" Murray hiển nhiên biết rõ chuyện này, "Là hắn làm, là Đội trưởng gia gia?"

	Alfred mỉm cười nói: "Ta nghĩ, không người sẽ ngốc đến mạo hiểm lĩnh cái này thù vinh, bởi vì thật sẽ chết người, mà lại sẽ chết cực kỳ thảm."

	Ventura nghe được chóng mặt, kiến thức của hắn cùng nhận biết, hiển nhiên đã sớm cùng tình huống hiện tại tách rời, chỉ có thể hỏi Murray nói: "Cho nên, Đội trưởng gia gia là . . ."

	Murray hồi đáp: "Đội trưởng gia gia, là Thần điện Trưởng lão."

	"Oa a." Ventura phát ra một tiếng kinh hô, "Đội trưởng gia gia cùng Đội trưởng đồng dạng lợi hại."

	Murray lộ ra một vòng cười gượng, bởi vì hắn hồi tưởng lại Karen từng đối với mình gia đình trêu chọc, chính mình càng từng nói qua như chính mình loại này đại gia tộc, cơ bản đều không thể thoát khỏi một vấn đề này; lúc nói những lời này, chính mình càng lộ ra một cỗ ngươi không hiểu ngữ khí;

	Bây giờ suy nghĩ một chút, nhân gia trong lòng không biết làm sao đang cười đấy.

	Thần điện Trưởng lão dòng chính tôn tử a!

	"Sau đó . . ."

	"Chờ một chút, chờ một chút, Alfred tiên sinh, mời ngài chờ một chút!"

	Ventura giơ tay lên, như là phát hiện cái gì, hắn đối lấy Dis họa tượng chạy tới gần một chút, nghi ngờ nói: "Tại sao ta cảm giác, vị gia gia này, như thế quen mắt?"

	Nói lấy, Ventura đem ngón tay đặt ở trước mắt, che khuất chính mình một bộ phận thị giác, tiếp đó chậm rãi lui về sau, tận khả năng mà đem Dis mặt che khuất những bộ phận khác phóng xuất.

	"Làm sao như thế quen mắt? Rất quen mắt . . ."

	Alfred không có nhường Ventura tiếp tục nghi hoặc cùng hoài nghi, trực tiếp nói cho hắn đáp án:

	"Dis lão gia từng tại York thành, trị liệu qua một đôi bị ô nhiễm Trật Tự Thần giáo vợ chồng, Dis lão gia từng tiếc hận qua, hắn chỉ là vì đôi kia vợ chồng giảm bớt thống khổ kéo dài một đoạn tuổi thọ, nhưng không có biện pháp giải quyết bọn hắn hài tử trên thân ô nhiễm vấn đề, chỉ hi vọng đứa bé kia có thể tự mình kiên cường lớn lên."

	Phía trên nghe tới đoạn văn này Phổ Nhị trừng mắt nhìn, Dis hoàn toàn chưa nói qua lời này, trên thực tế, lấy Dis tính cách, loại sự tình này hắn căn bản liền sẽ không nói, một đoạn này, rõ ràng là Alfred tại thêm hí.

	Nhưng hợp lý nghệ thuật gia công, Phổ Nhị cũng có thể hiểu được, nó càng không khả năng lúc này đi chủ động phá đám.

	"Phù phù" một tiếng, Ventura hai tay khoanh ở trước ngực, hướng lấy Dis họa tượng quỳ xuống, bắt đầu cúng bái.

	Từ nhỏ đến lớn, trong nhà hắn phòng tiếp khách bên trên vẫn luôn treo Dis họa tượng, chỉ bất quá tấm kia họa tượng bên trong Dis trên mặt mang theo mặt nạ, nhưng Ventura ông nội bà nội đối Dis đương sơ khí chất ký ức sâu sắc, thỉnh họa sĩ họa tượng lúc cũng cực kỳ giảng cứu chi tiết, cho nên tại vừa rồi, Ventura mới có thể . . .

	Đương nhiên, này bức tranh là Alfred vẽ, buổi chiều hắn còn đặc biệt sửa chữa qua một chút chi tiết, nhường trên bức họa này Dis cùng Ventura trong nhà họa tượng càng sát vào.

	Ngay từ đầu Ventura còn không nhận ra lúc, Alfred đều nghĩ đến muốn hay không lại nâng cao thoáng cái ánh đèn độ sáng, rốt cuộc vì kiến tạo bầu không khí trong này tia sáng có chút u ám.

	Còn tốt, Ventura là cái cực kỳ khéo về quan sát thiếu niên.

	Ventura ngẩng đầu, đã lệ rơi đầy mặt, cái này nguồn gốc với hắn ông nội bà nội đối với hắn cho tới nay dạy bảo.

	"Alfred tiên sinh, Đội trưởng hắn đã sớm biết phải không?"

	Alfred hồi đáp: "Đúng vậy, cho nên Đội trưởng mới có thể đối ngươi tốt như vậy."

	Ventura khóc đến lợi hại hơn, hắn dùng sức dùng tay áo lau nước mắt: "Hẳn là ta muốn bảo vệ Đội trưởng mới đối, không nên là như vậy, không nên là như vậy."

	Đối ngươi có ân người, còn tại một mực chiếu cố ngươi, Ventura trong lòng sớm đã bị một loại gọi là cảm động cảm xúc chỗ bổ khuyết.

	"Ngươi đã làm được rất tốt, đêm nay ngươi có thể bị ta mời tới đến nơi đây, chính là đối ngươi trung thành trực tiếp nhất chứng nhận."

	Alfred chỉ chỉ chính mình, nói: "Sau đó, xin cho phép ta làm một chút tự giới thiệu, ta chính là thiếu gia thành tín nhất tùy tùng, thiếu gia vì ta ban thưởng qua họ, ta hiện tại tên đầy đủ là:

	Alfred. Tao."

	Alfred cảm thấy cái này liền đủ rồi, không cần thiết thêm nữa thêm quá nhiều.

	Murray mở miệng hỏi: "Cho nên, Đội trưởng gia thế, Đội trưởng bên người, Đội trưởng . . ."

	Vượt qua ngay từ đầu tin tức mang đến chấn kinh phía sau, Murray theo nhìn như tỉnh táo "Hiền lành", từ từ bày biện ra trúng gió lâm sàng bệnh trạng.

	Thực tế là một cái này một cái tin tức, nện đến người có chút thố không kịp đề phòng, giống như là đầu của ngươi còn lưu tại nguyên chỗ, thân thể cũng đã không biết chạy đi nơi đâu, chờ ý thức tới phía sau, đầu bắt đầu tìm thân thể, thân thể thì tìm khắp nơi đầu.

	Alfred mở miệng nói: "Thiếu gia chính tại đi, là Trật Tự đạo lộ, trước một cái theo trên con đường này đi qua, là Trật Tự Chi Thần."

	Murray cùng Ventura nghe nói như thế, thân thể cũng bắt đầu run rẩy, đối với tín ngưỡng Trật Tự bọn hắn mà nói, những lời này, là to nhất cấm kỵ.

	Alfred thì giơ lên hai tay, dùng một loại có thể cho người mang đến cực đại phiến động cùng phấn khởi thanh âm cao giọng nói:

	"Đây là các ngươi cơ hội, kỳ ngộ như thế, dù là lấy một cái kỷ nguyên thời gian dài độ để cân nhắc, đều là vô cùng thưa thớt.

	Bởi vậy,

	Mời các ngươi tiếp tục cố gắng, mời các ngươi càng thêm thành kính, mời các ngươi vì vĩ đại tồn tại tiếp tục kính dâng ra tất cả trung thành.

	Ta tin tưởng,

	Tại vô số tuế nguyệt phía sau cung cấp hậu nhân cúng bái bích hoạ bên trên, cũng sẽ có thuộc về vị trí của các ngươi.

	Cho nên,

	Phấn đấu a,

	Vì càng dễ thấy bích hoạ vị trí!"

	. . .

	Murray cùng Ventura đi ra khán phòng, từng bước một hướng cổ bảo đi đến.

	Alfred đứng tại khán phòng bậc thang bên trên, Phổ Nhị theo hắn bên cạnh thân bước ra, cười nói: "Hình như, cũng không cái gì quá mức kịch liệt phản ứng, nhất là ngươi cuối cùng một đoạn sến sẩm, cảm xúc có chút mất khống chế, lộ ra có như vậy chút hoành tráng."

	"Ta thừa nhận ta có chút cảm xúc thay vào, nhưng chính là kìm lòng không được, nhưng ta không cho rằng ta làm được không tốt, ta có thể chứng minh cho ngươi xem."

	"Làm sao chứng minh?"

	"10, 9, 8. . ."

	"Đang làm gì?" Phổ Nhị nghi ngờ nói.

	"3, 2, 1!"

	"Phù phù!" "Phù phù!"

	Murray cùng Ventura cùng một chỗ ngã rầm trên mặt đất, bởi vì run chân.

	. . .

	Tộc trưởng thư phòng bên trong, Karen đang đứng tại bên cửa sổ, nhìn lấy trong màn đêm phong cảnh, đêm nay ánh trăng cực kỳ mông lung, quầng trăng rất dày.

	Hắn cũng không lo lắng Alfred dẫn người tham quan khán phòng hiệu quả, rốt cuộc ở phương diện này, chính mình chỉ cần đối Alfred phanh xe, nhưng xưa nay không cần lo lắng Alfred bản thân động lực.

	Trạm một chút phía sau, Karen ngồi trở lại bàn đọc sách, mở ra ngăn kéo, xuất ra một cái bản bút ký, đây không phải là chính mình Tang nghi xã thư phòng bên trong bản bút ký, nhưng hắn từng tại nơi này dùng qua.

	Tóm lại, lão Anderson một mực rất cẩn thận để bảo toàn toà này thư phòng bên trong chính mình lưu lại tất cả vết tích.

	Cầm lấy một chi bút máy, Karen tại chỗ trống trang bên trên viết:

	"Làm Alfred trưng cầu ý kiến của ta lúc, ta do dự một chút, bởi vì ta từng khuyên bảo qua hắn, đại quy mô truyền giáo hiện tại là không cho phép, bởi vì khả năng này sẽ khiến nào đó chút đặc biệt thế lực chú ý.

	Ta không nghĩ để cho mình biến giống như Philias tiên sinh như thế, chí ít, tại ta còn không có đầy đủ cường đại tự vệ thực lực trước, ta càng muốn đem chính mình an trí tại Trật Tự trong bóng tối tiếp tục tìm tòi cùng tiến lên.

	Nhưng ta cuối cùng vẫn là đồng ý Alfred danh sách nhân tuyển.

	Mặc dù ta thừa nhận, thân phận của ta, mỗi thêm một người biết rõ, liền sẽ thêm ra một phần nguy hiểm, nhưng hai người kia, ta chính là có thể tín nhiệm, ta cũng nguyện ý gánh vác điểm này phong hiểm.

	Cái này kỳ thật cũng không phù hợp ta nhất quán phong cách hành sự, ta lúc nào cũng ưa thích cẩn thận, cẩn thận lại cẩn thận, bởi vì ta biết rõ, mặc kệ là ta thân thể tẩu lộ vẫn là linh hồn tẩu lộ, đều không có mảy may phạm sai điều kiện cùng tư bản.

	Cho nên, vì sao lại đồng ý nữa nha?

	Ta đứng tại bên giường suy nghĩ thật lâu, không phải tại suy nghĩ đáp án của vấn đề này, mà là tại suy nghĩ muốn hay không đem đáp án này viết xuống tới.

	Bởi vì cái này đáp án có chút không chân thực, cũng có chút làm ra vẻ, viết xuống nó, yêu cầu một chút xíu dũng khí, khả năng còn sẽ bị người chế giễu.

	Mặc dù hẳn không có ngoại nhân có thể nhìn thấy đoạn này văn tự, nhưng ta cực kỳ sợ hãi về sau ta lại lật xem đến nơi đây lúc, sẽ châm biếm đi qua chính mình, cũng chính là hiện tại ta."

	Karen bưng chén lên, uống một ngụm nước đá, ngồi ở chỗ đó trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn là viết xuống một cái từ đơn:

	"Cô độc."

	(tấu chương xong)




P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.