Chương 111:: Ý thức vĩnh hằng 

	  

	Tại cực kỳ lâu trước kia, Samo vương quốc thì có một cái Vương tộc tế tự ý tưởng đột phát.

	"Làm ý thức ngoại tầng lực tư duy lượng có thể cụ hiện hóa thành vì tinh thần lực, nếu như làm ý thức hạch tâm trí tuệ cùng ký ức, cũng có thể theo tinh thần lực một đợt lần nữa thuế biến từ đó cụ hiện độc lập ra tới lời nói."

	"Như vậy tại thân thể muốn mục nát thời điểm đem trí tuệ cùng ký ức độc lập cấy ghép đến một cái khác bộ thân thể bên trên."

	"Người, có phải là liền sẽ thu hoạch được vĩnh sinh?"

	Ý nghĩ điên cuồng như cùng loại tử một dạng gieo xuống, liền nhanh chóng mọc rễ nảy mầm, không cách nào lau đi.

	Lấy phàm nhân thân thể đụng vào vĩnh sinh cấm kỵ, là mỗi cái phàm nhân ẩn náu tại trong đáy lòng chỗ sâu nhất khát vọng.

	Dù là biết rõ đụng vào liền có thể có thể phải bỏ ra khó có thể tưởng tượng thảm trọng đại giới, phàm nhân cũng sẽ không tiếc hết thảy muốn đi nếm thử.

	Có trí khôn quyền năng chỉ có tế tự, bởi vậy Vương tộc tế tự chỉ có thể sử dụng cái khác tế tự tiến hành thí nghiệm.

	Nhưng là không đến bao lâu hắn dùng đồng tộc làm vật thí nghiệm việc ác liền bại lộ, tính cả hắn kia tàn nhẫn dưới mặt đất thí nghiệm địa, cùng nhau hiện ra ở tất cả mọi người trước.

	Sở hữu có được Thần Thoại huyết mạch người nhất trí yêu cầu đem điều này tên điên giết chết.

	Bất luận là Vương tộc người, vẫn là có trí khôn quyền năng tế tự gia tộc, hay là vương quốc các quý tộc.

	Nhưng là một đời kia Samo gia tộc vương tại giết chết Vương tộc tế tự thời điểm, lại đem hắn thành quả nghiên cứu giữ lại.

	Vụng trộm.

	Samo gia tộc từ đầu đến cuối tại thăm dò liên quan tới vĩnh sinh bí mật cùng phương pháp.

	"Cạch cạch!"

	Salliman công chúa xuyên qua lao tù, giẫm đạp nước đọng vang lên tiếng bước chân phá lệ rõ ràng.

	Nhìn xem một cái kia lại một cái kỳ kỳ quái quái tên điên, quái dị sinh mệnh, thậm chí không biết có tính không được sinh mệnh tồn tại.

	Nàng đột nhiên lồng ngực bên trong một trận cuồn cuộn, có loại muốn buồn nôn cảm giác mãnh liệt.

	Nàng quay đầu nhìn về phía Samo vương quốc quốc vương.

	Ánh mắt kia,

	Giống như nàng lần thứ nhất nhận biết mình phụ thân bình thường.

	"Sở dĩ những người này..."

	"Đều là đã từng tế tự, thậm chí chính là chúng ta Samo gia tộc người?"

	"Phụ thân, ngài làm sao có thể làm như thế?"

	Nàng nghe nói qua Samo gia tộc có được vĩnh sinh bí thuật nghe đồn, nhưng lại không biết chi tiết là như vậy.

	Quốc vương bệ hạ ánh mắt lạnh lùng, không thèm để ý chút nào nói: "Bọn hắn đại bộ phận đều là tự nguyện, hoặc là vốn là sắp chết rồi."

	"Ta đưa cho bọn hắn lại sống một cơ hội duy nhất, bọn hắn hẳn là cảm tạ ta."

	Salliman công chúa thanh âm đều có chút thay đổi, không biết là sợ hãi hay là không thể tin được đây là cha mình lời nói ra.

	"Bọn hắn cũng biết, bản thân lại biến thành cái dạng này sao?"

	Nếu như nếu để cho nàng tuyển, biến thành cái dạng này còn không bằng trực tiếp chết đi.

	Quốc vương bệ hạ hừ lạnh một tiếng: "Muốn chạm đến vĩnh sinh lực lượng, đương nhiên là phải trả giá thật lớn."

	"Mặc dù có chút tì vết, nhưng là ta quả thật làm cho bọn hắn thu được lại sống một cơ hội duy nhất."

	Quốc vương bản thân cũng là một cái cao cấp tế tự, thậm chí có thể nói là phi thường có thiên phú tế tự.

	Trong này đại bộ phận là của hắn tác phẩm, chỉ có một số ít là vương quốc tế tự đoàn cao cấp tế tự ở hắn dẫn dắt đi chế tạo ra.

	Hắn đứng tại trong đó một gian nhà tù trước đó, vươn tay sờ lấy bên trong ngay tại tụng xướng thệ ước Anomalocaris đầu.

	Trong ánh mắt.

	Tràn đầy trầm mê cùng hướng tới.

	"Đây chính là vĩnh sinh, đây là thần linh mới có lực lượng."

	"Nhìn xem bọn hắn."

	"Lực lượng này bao nhiêu hoàn mỹ, cường đại cỡ nào."

	"Chết đi người ý chí rời đi thân thể của mình, tại một cái khác thân thể tiếp tục tồn tại."

	"Vĩnh sinh bí thuật trải qua một đời lại một đời hoàn thiện, cuối cùng thành công."

	"Là ta để vĩnh sinh trở thành khả năng."

	Trên mặt hắn vốn là lo lắng điên cuồng tán đi, biến thành một loại tự tin.

	Tại chính mình vĩnh sinh bí thuật trước đó, hắn hoàn toàn khác nhau.

	Salliman nhìn xem trong lao tù những cái kia tồn tại, bọn hắn mỗi một cái đều ngơ ngơ ngác ngác, không nhìn thấy một cái bình thường tồn tại.

	Có thể điên điên khùng khùng nói chuyện, ở trong đó đã coi như là tốt nhất.

	Đại bộ phận thật giống như một bãi bùn nhão một dạng, như là sâu bọ một dạng trên mặt đất vặn vẹo, toàn thân hôi thối vết bẩn gặm ăn trên đất rác rưởi.

	Nàng áp sát tới, quỳ trên mặt đất dùng hai tay của mình nắm lấy phụ thân cánh tay phải.

	"Cái này còn có thể gọi là thành công sao?"

	"Vương!"

	"Từ bỏ đi! Bây giờ còn tới kịp."

	"Không cần lại đi thử, cái này quá đáng sợ."

	"Chúng ta cùng Henier đàm phán, chúng ta..."

	Lời còn chưa nói hết, quốc vương một thanh bỏ qua rồi nàng.

	"Đàm phán?"

	"Cùng một cái Ngụy Vương đàm phán? Cùng một cái đánh cắp vương quyền kẻ ti tiện hoà đàm? Sau đó chúng ta hướng hắn đầu hàng về sau cúi đầu xưng thần sao?"

	"Huống hồ ngươi ở đây nói bậy bạ gì đó?"

	"Ta cũng không có thất bại, bọn hắn cũng không có điên."

	Salliman công chúa ngồi liệt trên mặt đất, nhìn khắp bốn phía.

	Sau đó dùng cười đến so với khóc còn khó nhìn hơn biểu lộ nói: "Vương! Dạng này còn không có thất bại?"

	Quốc vương một chút xíu giới thiệu bản thân vĩnh sinh bí thuật: "Bọn hắn lâm vào hỗn loạn, chỉ là bởi vì hai cái trí tuệ cùng ký ức trùng điệp cùng một chỗ, ai cũng không biết ai là chủ yếu,

	"Ý thức của bọn hắn lẫn nhau xung đột, cho nên mới sẽ lâm vào hỗn loạn."

	"Nhưng là..."

	"Ta đã tìm được biện pháp giải quyết, đó là chân chính vĩnh sinh bí pháp."

	"Chúng ta sẽ thật sự vĩnh sinh, thậm chí đều không cần chuyển đổi thân thể."

	Quốc vương biểu lộ một chút xíu trở nên cuồng nhiệt vô cùng.

	Hắn giang hai cánh tay, sau đó thậm chí mũi chân đều điểm lên, toàn thân đều ở đây căng thẳng dùng sức.

	"Ruch cự quái."

	"Cự quái lực lượng đem cho chúng ta vô hạn khả năng."

	"Ruch cự quái là không có trí tuệ, nó là thích hợp nhất trở thành trí tuệ chuyển sinh chi thuật vật dẫn."

	"Chúng ta không chỉ có thể trở thành vĩnh sinh người, còn có thể vĩnh hằng nắm giữ cự quái lực lượng."

	"Cái gì bùn đen chi tử, cái gì cự quái chi lực."

	"Từ giờ trở đi."

	"Chúng ta chính là vĩnh hằng Thần Thoại, chúng ta chính là không chết cự quái."

	"Không có cái gì lại có thể ngăn cản chúng ta, già yếu, tử vong, địch nhân đều sẽ tại lực lượng này trước hôi phi yên diệt, cả thiên không cùng đại địa đều không thể lại ngăn cản chúng ta."

	Quốc vương bệ hạ kích động đến toàn thân run rẩy, trong miệng nước bọt vẩy ra.

	Hắn cuối cùng nói ra kế hoạch của mình, hắn muốn đem trí tuệ của mình cùng ký ức đi vào Ruch cự quái thể nội.

	Hắn đem cùng cự quái cùng nhau vĩnh sinh, đồng thời vĩnh viễn có được nó vĩ lực.

	Chỉ là quốc vương bệ hạ cùng vương quốc tế tự đoàn dùng qua rất nhiều người làm qua nếm thử, đem ý thức đi vào đến cái khác Tam Diệp người trên thân, thậm chí đi vào đến Anomalocaris cùng Ma Uyên tội dân trên thân.

	Nhưng là, hắn cho tới bây giờ không dùng Ruch cự quái làm qua nếm thử.

	Bởi vì chưởng khống Ruch cự quái chỉ có vương, hay là vương người thừa kế.

	Mà bây giờ đã đến lúc.

	Hắn nhìn mình nữ nhi, khắp khuôn mặt là điên cuồng tiếu dung, hắn còn tự cho là thân thiết hướng phía đối phương tới gần.

	"Tới đi!"

	"Nữ nhi của ta."

	"Ngươi nguyện ý thay ngài vĩ đại phụ thân trước một bước thử một chút, cái này vĩnh sinh lực lượng sao?"

	Salliman công chúa nhìn xem phụ thân ánh mắt, như rơi rụng hầm băng.

	Nàng cuối cùng là minh bạch, vì cái gì quốc vương tại sao phải mang nàng sang đây xem vĩnh sinh bí thuật lực lượng.

	Salliman công chúa nhìn qua điên cuồng vương, nụ cười kia ở trong mắt nàng đáng sợ như vậy.

	Nàng nhìn phụ thân của mình liền phảng phất thấy được từ Thâm Uyên leo ra khủng bố ma ảnh.  

	"Không ~ "

	"Ta không muốn!"

	"Phụ thân! Ta mới không muốn biến thành dạng này."

	Công chúa điện hạ từ dưới đất bò dậy, hoảng sợ muốn chạy khỏi nơi này.

	Nhưng mà nàng vừa mới xông ra thông đạo đi tới chính giữa pháo đài không trong phòng, hoang mạc nhuyễn trùng xúc tu liền xông phá phiến đá mà ra, trói lại nàng.

	Trên mặt đất mở ra một cái động lớn, nàng bị đẩy vào địa động phía dưới.

	Thành lũy phía dưới lại là một cái quảng trường bình thường trống trải chi địa, trên vách tường khảm nạm một khối lại một khối quang thạch chiếu sáng hắc ám.

	Hơn mười vị vương quốc tế tự đoàn các tế tự đã sớm đứng thẳng chờ ở quảng trường biên giới, biểu lộ trang nghiêm lại ngưng trọng.

	Bọn hắn tại chuẩn bị lấy một trận long trọng thịnh đại thần thánh nghi thức.
Kết chương.