Chương 616 : Ân tình rõ ràng.
Đây là một tòa cực kì hiểm trở đỉnh băng.

	Nó cao có hơn ba ngàn trượng, nếu không phải Tuyết Nguyên bầu trời so địa phương khác càng xanh, tầng mây cũng càng vì mỏng manh, kia đỉnh núi coi là đã thẳng vào Vân Tiêu ở trong.

	Cả tòa đỉnh băng, ngoại trừ chân núi chỗ đi lên mấy trăm trượng, còn có thể trông thấy một chút Tuyết Nguyên bên trong thường gặp tuyết cây tùng cùng cái khác đất tuyết thực vật bên ngoài, ngàn trượng trở lên khu vực, tất cả đều là được tuyết trắng mênh mang cùng băng cứng nơi bao bọc, tại kia tới gần đỉnh núi mấy trăm trượng khu vực, băng cứng càng là phản xạ ra lam sắc băng quang, vậy cũng là ngàn năm không thay đổi lam băng.

	Chu Dương đã tại toà này đỉnh băng bên ngoài mấy trăm dặm quan sát hơn nửa tháng.

	Hơn nửa tháng trước, hắn cùng Bạch Lộc chân nhân đi đến nơi này sau, vốn là chuẩn bị mượn nhờ Bạch Lộc chân nhân trợ giúp, trực tiếp giết tới toà kia đỉnh băng, chém giết hoặc là vây khốn đỉnh băng phía trên 【  Tam Thủ Băng Thứu 】, ngắt lấy Băng Phong Sơn trên đỉnh sinh trưởng 【  Băng Lệ Hoa 】.

	Nhưng là đang chuẩn bị lúc động thủ, Bạch Lộc chân nhân lại là tại đỉnh băng phía trên cảm giác được lục giai Yêu Vương lưu lại khí tức, cái này nhưng làm hai người giật nảy mình.

	Chu Dương lúc ấy còn tưởng rằng là mình tới chậm, 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 đã từ ngũ giai yêu thú tấn thăng trở thành lục giai Yêu Vương.

	Sự tình sau hai người cẩn thận quan sát mới phát hiện, đỉnh băng phía trên lục giai Yêu Vương khí tức cũng không phải là 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 tất cả, chẳng qua là đã từng từng tới nơi này một vị lục giai Yêu Vương để lại thôi.

	Cho nên tình huống thật hẳn là tại trước đây không lâu, có lục giai Yêu Vương đến thăm toà này đỉnh băng, tại đỉnh băng phía trên dừng lại thời điểm, lưu lại bản thân một chút khí tức.

	Mà có thể làm cho lục giai Yêu Vương đến thăm lưu lại khí tức, đỉnh băng phía trên 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 địa vị, hiển nhiên cũng là không phải bình thường.

	Cho nên vì an toàn cân nhắc, Bạch Lộc chân nhân đề nghị Chu Dương đi đem 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 dẫn ra, sau đó từ hắn tự mình chui vào đỉnh băng phía trên trộm lấy 【  Băng Lệ Hoa 】.

	Chỉ cần 【  Băng Lệ Hoa 】 tới tay, bọn hắn liền chia ra rút lui Vô Ngân Tuyết Nguyên, đến lúc đó dù cho có lục giai Yêu Vương xuất thủ, cũng khẳng định sẽ chỉ đuổi theo mục tiêu khá lớn Bạch Lộc chân nhân.

	Chu Dương tiếp nhận Bạch Lộc chân nhân đề nghị, cho nên hắn hiện tại chính là đang quan sát tình huống, tìm kiếm xuất kích cơ hội.

	Dạng này quan sát thời gian nửa tháng, đem chung quanh tình huống đều thăm dò rõ ràng sau, Chu Dương cuối cùng chủ động bại lộ thân hình, trực tiếp giá vân hướng về kia tòa Băng Phong Sơn đỉnh bay tới.

	Kim Đan hậu kỳ nhân loại tu sĩ khí tức vừa xuất hiện, Băng Phong Sơn đỉnh trong động băng tu hành 【  Tam Thủ Băng Thứu 】, trong nháy mắt liền cảm giác được, sau đó một tiếng hét giận dữ cấp tốc xông ra băng động.

	Rất nhanh, còn tại ngoài trăm dặm Chu Dương đã nhìn thấy cái này ngũ giai thượng phẩm yêu thú toàn bộ diện mạo.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong, một con giương cánh sáu bảy mươi trượng lam sắc cự cầm gào thét mà đến, nó sinh ra ba cái thật dài đầu, mỗi cái trên đầu lông vũ nhan sắc đều không giống nhau, ở giữa đầu lông vũ là lam sắc, bên trái là ngân sắc, bên phải thì là thanh sắc.

	Trên đầu lông vũ nhan sắc, đại biểu cho 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 cái này đầu am hiểu lực lượng, lam sắc là Băng thuộc tính, ngân sắc là lôi thuộc tính, thanh sắc thì là Phong thuộc tính.

	Băng Phong Lôi ba loại thuộc tính lực lượng, tại công phạt phương diện đều so với phổ thông Ngũ Hành lực lượng mạnh lên một bậc, đây cũng là 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 mạnh hơn cái khác ngũ giai thượng phẩm yêu thú căn bản nguyên nhân chỗ.

	Bất quá cũng là bởi vì cái này ba loại lực lượng đều khó mà kiêm dung, dẫn đến 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 vô số năm qua một mực kẹt tại ngũ giai cấp độ, không cách nào tấn thăng lục giai Yêu Vương.

	Lúc này, mắt thấy xâm nhập lãnh địa mình mạo phạm mình uy nghiêm người, lại là một nhân loại tu tiên giả, 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 sáu con màu sắc khác nhau trong ánh mắt, đồng thời lộ ra phẫn nộ chi ý.

	Chỉ gặp bên trái mọc ra ngân sắc lông vũ đầu há mồm phun một cái, liền phun ra một đạo thô to ngân sắc lôi điện đánh phía Chu Dương, tiếp lấy bên phải mọc ra thanh sắc lông vũ đầu cũng là phun một cái, phun ra một đạo thanh bạch chi sắc phong nhận hướng Chu Dương chém đi qua.

	Phong lôi giao thế lấy tấn công tới, Chu Dương cũng không dám lãnh đạm, bận bịu vung tay áo, tế ra 【  Viêm Long Thuẫn 】 bảo vệ bản thân, sau đó lại tế ra 【  Liệt Dương Phần Tâm Thương 】 cùng bản mệnh pháp khí "Càn Dương kim tháp" đánh về phía 【  Tam Thủ Băng Thứu 】.

	Một người một yêu vừa đưa trước tay, cũng còn ở vào thăm dò bên trong, sở dụng thủ đoạn uy lực mặc dù không yếu, lại đều không phải sát chiêu mạnh nhất.

	Dạng này giao thủ ước chừng nửa khắc đồng hồ sau, 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 đầu tiên liền mất kiên trì, phát động sát chiêu.

	Chỉ gặp thứ ba cái đầu đồng thời há mồm phun một cái, Băng Phong Lôi ba loại lực lượng khuynh tiết mà ra, phong nhận, băng trùy, lôi điện như mưa rơi, trong nháy mắt đem Chu Dương bao trùm tại trong đó.

	Những này cơ sở nhất pháp thuật hình thái công kích, tại 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 cường đại pháp lực cùng thiên phú thần thông gia trì dưới, lực công kích lại là không có chút nào so phổ thông ngũ giai pháp thuật chênh lệch, đồng thời có ngũ giai pháp thuật tuyệt đối không có tiếp tục tính.

	Chu Dương 【  Viêm Long Thuẫn 】 năng lực phòng ngự phi thường cường đại, có thể giúp hắn ngăn lại 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 bất luận cái gì công kích.

	Nhưng là đối mặt loại này tiếp tục tính tiêu hao công kích, 【  Viêm Long Thuẫn 】 hình thành phòng hộ lại là mắt trần có thể thấy cấp tốc biến yếu.

	Chu Dương gặp đây, chỉ có thể kích phát kiện pháp khí này bổ sung 【  Viêm Long Thủ Hộ 】 thần thông, sau đó đỉnh lấy 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 đợt tấn công, song quyền hoành giá với trước người, một tiếng quát lớn.

	Chấn động thương khung tiếng long ngâm xông lên trời không, một đầu thanh kim sắc Thương Long đột nhiên từ Chu Dương phía sau bốc lên bay ra, hét giận dữ lấy hướng 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 bổ nhào đi tới.

	Lúc này Chu Dương "Thương Long luyện thể quyết" đã cách tầng thứ tư chỉ có cách xa một bước, thi triển 【  Thương Long Chi Nộ 】 hình thành Thương Long chân hình, đã có như vậy một tia chân chính long uy.

	Có thể rõ ràng trông thấy, 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 tại kia tiếng long ngâm vang lên thời điểm, thân thể khẽ run lên, đợt tấn công đều một chút yếu đi không ít.

	Nhưng nó dù sao cũng là ngũ giai thượng phẩm yêu thú, rất nhanh liền thoát khỏi long uy ảnh hưởng, hét giận dữ lấy vung vẩy lợi trảo nghênh hướng thanh kim sắc Thương Long.

	Nhưng mà thanh kim sắc Thương Long mặc dù nhìn như hữu hình, trên bản chất lại chỉ là một loại lực lượng biến thành, cũng không phải là chân chính huyết nhục chi khu.

	【  Tam Thủ Băng Thứu 】 chủ động đụng lên đi, ngược lại là tự chui đầu vào lưới.

	Một tiếng vang thật lớn qua sau, 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 trên người lam sắc lông vũ lập tức bị tạc đến đầy trời loạn phiêu, mang máu lông vũ tung bay bên trong, 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 sáu con nhan sắc khác nhau mắt ưng, cũng giống như nhiễm lên một tầng máu tươi, đỏ mắt.

	Thật lâu không có thụ thương nó, hôm nay thụ thương, được một nhân loại tu sĩ đả thương.

	Cái này khiến nó giận không thể kiệt.

	Chỉ thấy nó ba cái đầu cùng nhau há mồm một tiếng hét giận dữ, bỗng nhiên phun ra ba kiện nhan sắc khác nhau vòng tròn pháp khí.

	Trong đó một kiện tán dật lấy băng hàn lực lượng bạch sắc vòng tròn quay tít một vòng, liền cấp tốc bao lấy Chu Dương 【  Liệt Dương Phần Tâm Thương 】, sau đó đại lượng bạch sắc hàn khí từ bạch sắc vòng tròn bên trong tràn ra, vậy mà đem Hỏa thuộc tính 【  Liệt Dương Phần Tâm Thương 】 cho đóng băng.

	Tiếp lấy một kiện lóe ra ngân sắc điện quang ngân sắc vòng tròn, thì là đột nhiên bành trướng biến lớn bọc tại 【  Càn Dương kim tháp 】 đỉnh tháp bên trên, đồng dạng phóng xuất ra vô số ngân sắc lôi điện nhắm đánh lên Kim Sắc Bảo Tháp, tựa hồ muốn hủy toà bảo tháp này.

	Còn như cuối cùng nhất thanh quang vờn quanh thanh sắc vòng tròn, thì là trực tiếp hướng về Chu Dương bổn nhân chụp vào đi qua.

	"Tốt nghiệt súc, chớ có càn rỡ!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, trực tiếp vung tay lên, giữa trời bắt lấy bộ hướng mình thanh sắc vòng tròn.

	Kia thanh sắc vòng tròn được hắn bắt lấy, lập tức phóng xuất ra vô số nhỏ vụn phong nhận hướng bàn tay hắn cắt chém mà đi, đem hắn che kín thanh kim sắc vảy rồng bàn tay đánh cho "Đinh đương" rung động.

	"Cho ta nát!"

	Chu Dương lại lần nữa hét lớn một tiếng, trên bàn tay lập tức toát ra một đoàn kim sắc chân hỏa thiêu đốt lên kia thanh sắc vòng tròn.

	Tại bá đạo "Càn Dương chân hỏa" luyện hóa dưới, kia thanh sắc vòng tròn thả ra thanh sắc linh quang lập tức cấp tốc ảm đạm đi, cũng không lâu lắm, liền được Chu Dương ngạnh sinh sinh bóp nát thành mấy khúc.

	Hủy thanh sắc vòng tròn sau, Chu Dương đưa tay vung lên, trong tay kim sắc chân hỏa liền bay về phía được đóng băng lại 【  Liệt Dương Phần Tâm Thương 】.

	Cùng lúc đó, hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, kia được ngân sắc vòng tròn bao lại 【  Càn Dương kim tháp 】 cũng là cấp tốc bành trướng biến lớn, ngạnh sinh sinh đem ngân sắc vòng tròn cho căng nứt bay trở về 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 trong miệng.

	Ba kiện vòng tròn pháp khí, chợt nhìn uy thế bất phàm, kỳ thật đều chỉ là ngũ giai hạ phẩm pháp khí, bất quá bởi vì tài liệu luyện chế trân quý, cho nên lộ ra uy thế phi phàm thôi.

	Chu Dương cũng là trước đó không có phòng bị, mới có thể được 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 đạt được, không phải lấy trong tay hắn mấy món pháp khí tinh diệu, thế nào sẽ như thế tuỳ tiện mắc lừa.

	Lúc này hắn kịp phản ứng sau ngang nhiên xuất kích, liền trong nháy mắt một hủy nhất trọng sáng tạo đối phương hai kiện pháp khí, một chút liền đem 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 phách lối khí diễm đè ép xuống.

	Không khỏi cuối cùng nhất còn lại bạch sắc vòng tròn cũng bị hao tổn, 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 không thể không chủ động triệu hồi bao lại 【  Liệt Dương Phần Tâm Thương 】 bạch sắc vòng tròn, sau đó nó sáu con mắt ưng gắt gao nhìn chằm chằm Chu Dương, trong mắt hung quang bùng lên.

	Ba kiện vòng tròn pháp khí, đều là nó vị kia lục giai Yêu Vương mẫu thân vì nó từ một vị khác am hiểu luyện khí Yêu Vương nơi đó cầu tới, mặc dù tương đối với nó thực lực hôm nay, cái này ba kiện pháp khí ảnh hưởng đã không lớn, nhưng lại rất có kỷ niệm ý nghĩa.

	Lúc này được Chu Dương hủy đi trong đó một kiện, trọng thương trong đó một kiện, với nó mà nói, đơn giản so lúc trước kích thương nó càng làm cho nó phẫn nộ.

	Nó trong mắt sát ý phun trào, ba cái đầu lần nữa đồng thời há miệng, đúng là phun ra ba viên linh quang lấp lánh yêu đan tới.

	Ba viên yêu đan!

	【  Tam Thủ Băng Thứu 】 vậy mà kết thành ba viên yêu đan!

	Lần đầu trông thấy một màn này Chu Dương, cũng là giật nảy cả mình.

	Tu Tiên Giới giống 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 đồng dạng mọc ra nhiều cái đầu yêu thú có rất nhiều, nhưng là tuyệt đại đa số yêu thú, đều chỉ có thể ngưng kết ra một viên yêu đan.

	Giống 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 dạng này kết thành ba viên yêu đan yêu thú, Chu Dương trước kia cũng chỉ là tại một chút trong điển tịch thấy qua, chân chính nhìn thấy loại tình huống này vẫn là lần đầu.

	Giờ này khắc này, ba viên yêu đan từ 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 miệng phun ra mà ra, với giữa không trung hiện lên hình tam giác lơ lửng mà đứng, sau đó riêng phần mình phóng xuất ra một cỗ lực lượng hướng ở giữa giao hội.

	Chu Dương trông thấy một màn này, không nói hai lời lập tức xoay người chạy.

	Hắn lần này tới nơi này, cũng không phải cùng 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 tử chiến, căn bản không cần thiết lưu lại đón đỡ đối phương đại chiêu.

	Mà lại từ 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 phun ra kia ba kiện pháp khí sau, Chu Dương cũng đã tắt chém giết ý nghĩ của đối phương.

	Mặc kệ là nhân loại tu sĩ vẫn là yêu thú, có hậu thuẫn so sánh không có hậu thuẫn, đãi ngộ cuối cùng sẽ không giống.

	Những cái kia không có hậu thuẫn yêu thú, hoặc là hậu thuẫn không cứng rắn yêu thú, Chu Dương giết cũng liền giết, không sợ chọc cái gì phiền phức.

	Nhưng là giống 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 loại này xem xét hậu thuẫn liền không tầm thường yêu thú, trừ phi là đối phương uy hiếp đến tính mạng của hắn, không phải hắn liền phải ước lượng một chút giết đối phương hậu quả.

	Tại bao che khuyết điểm phương diện này, yêu tộc thường thường so với nhân loại tu sĩ lợi hại hơn.

	Chu Dương cũng không muốn được một vị cường đại lục giai Yêu Vương nhớ thương.

	【  Tam Thủ Băng Thứu 】 hiển nhiên cũng không ngờ tới, Chu Dương sẽ trốn được như thế quả quyết, bất quá nó yêu đan đều phun ra ngoài, lại thế nào sẽ tuỳ tiện bỏ qua.

	Bởi vậy nó thoáng chuẩn bị một chút sau, liền sớm kích phát tuyệt chiêu.

	Chỉ gặp kia ba viên yêu đan giao hội hình thành lực lượng, bỗng nhiên hình thành một đạo tam sắc quang trụ hướng lên xông lên, sau đó đã chạy trốn tới ngoài mấy chục dặm Chu Dương đỉnh đầu, liền bỗng nhiên có tam sắc quang trụ vào đầu hạ xuống.

	Loại này hoàn toàn không đúng lẽ thường công kích, để Chu Dương trong lòng cũng là giật nảy cả mình, vội vàng thôi động 【  Viêm Long Thuẫn 】 đội lên đi tới,

	Sau đó hắn còn cảm thấy không an toàn, lại thôi động 【  Càn Dương bảo châu 】 phóng xuất ra 【  Càn Dương Thiên Hỏa Tráo 】 thần thông bảo vệ chính mình.

	Ầm ầm!

	Tam sắc quang trụ rơi xuống 【  Viêm Long Thuẫn 】 bên trên, lập tức đã dẫn phát kịch liệt bạo tạc.

	Từ khi tới tay đến nay chưa hề để Chu Dương thất vọng 【  Viêm Long Thuẫn 】, lần này vậy mà không thể đứng vững cái này sóng bạo tạc, tại chỗ bị tạc bay ra ngoài, sau đó dư ba rơi xuống Chu Dương chống lên kim sắc hỏa diễm vòng bảo hộ bên trên, kém chút không có đem vòng bảo hộ cũng đánh vỡ.

	Cái này khiến Chu Dương cảm thấy rùng mình.

	Cần biết, bởi vì hắn chạy trốn, 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 một chiêu này tụ lực còn chưa hoàn toàn hoàn thành.

	Còn chưa tụ lực hoàn thành công kích, liền có như thế uy lực, khó có thể tưởng tượng một chiêu này tụ lực hoàn thành sau, sẽ là cỡ nào cường đại!

	Lần này, hắn lại càng không có cùng 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 tử chiến ý nghĩ.

	Chu Dương trốn được nhanh hơn.

	Mà 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 nhìn thấy tuyệt chiêu của mình vậy mà không có toại nguyện xử lý địch nhân, đang kinh ngạc đồng thời, cũng là tức giận không thôi, lúc này liền thu hồi yêu đan, hướng về Chu Dương truy đuổi gắt gao đi tới.

	Nó chính là ngũ giai thượng phẩm yêu cầm, tốc độ phi hành so Chu Dương thế nhưng là nhanh hơn nhiều, Chu Dương nghĩ tại nó dưới mí mắt đào tẩu, kia là mơ tưởng.

	Một bên khác, nhìn thấy Chu Dương dẫn đi 【  Tam Thủ Băng Thứu 】, một mực ẩn thân ở phía xa Bạch Lộc chân nhân, lúc này liền tiềm nhập toà kia đỉnh băng.

	Có chút vượt quá hắn dự liệu là, đỉnh băng bên trên ngoại trừ 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 bên ngoài, lại còn có một đầu khác ngũ giai yêu thú.

	Kia là một đầu ngũ giai hạ phẩm yêu thú 【  Băng Yêu 】, này yêu ẩn thân ở 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 sào huyệt cửa vào phía sau, thay 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 thủ vệ trong sào huyệt bảo vật.

	Cũng may mắn đến trộm bảo chính là Bạch Lộc chân nhân vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đổi lại một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, tám thành là không phát hiện được ẩn tàng 【  Băng Yêu 】, sau đó mơ mơ hồ hồ liền sẽ vứt bỏ mạng nhỏ.

	Nhưng là hiện tại, đầu này 【  Băng Yêu 】 còn chưa phát hiện người xâm nhập thân phận, liền được một đạo kiếm quang trực tiếp chém rụng đầu.

	Giết trông coi sào huyệt 【  Băng Yêu 】 sau, Bạch Lộc chân nhân chỉ là lấy đi đối phương thể nội tinh hạch, liền trực tiếp tiến vào trong động băng.

	Nửa khắc đồng hồ sau, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ Bạch Lộc chân nhân từ trong động băng đi ra, tay lấy ra Linh phù kích phát thông tri Chu Dương mình đắc thủ sự tình, sau đó liền trực tiếp rời đi đỉnh băng quay trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Chu Dương thu được Bạch Lộc chân nhân thông tri sau, cũng là không tiếp tục cùng 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 nhiều dây dưa, trực tiếp tế ra 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 phong cấm bầu trời, sau đó quyền ảnh chớp liên tục, liên tục số quyền đánh vào 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 ba cái đầu phía trên, đem nó đánh cho mắt nổi đom đóm, hoa mắt váng đầu.

	Ngay sau đó hắn vừa thu lại pháp khí, trực tiếp bấm niệm pháp quyết thi triển ra 【 Hồng Quang Kim Độn 】 thần thông, rất nhanh liền hóa thành một đạo kim sắc hồng quang biến mất tại trên chiến trường.

	Đợi đến 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 từ đầu bất tỉnh não trướng ở trong lấy lại tinh thần thời điểm, người hắn đã bay ra cách xa mấy trăm dặm, vận chuyển "Chập Long Tị Kiếp Công" che giấu khí tức thân hình đã ẩn núp đi.

	Cảnh giới tiểu thành "Chập Long Tị Kiếp Công", cơ hồ có thể hoàn mỹ thu liễm lại Chu Dương khí tức, 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 cũng không phải những cái kia trời sinh tinh thông truy tung thần thông yêu thú, căn bản không có khả năng phát hiện thân ảnh của hắn.

	Thế là hồ, đang tức giận phát tiết một trận sau, 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 cuối cùng cũng chỉ có thể phẫn mà trở về sào huyệt.

	Chẳng qua là khi nó trở về sào huyệt, phát hiện được giết 【  Băng Yêu 】 cùng rỗng tuếch sào huyệt sau, phẫn nộ của nó chi ý trong nháy mắt liền tiêu thăng đến đỉnh phong, mà sào huyệt ẩn ẩn lưu lại tới Nguyên Anh kỳ tu sĩ khí tức, càng làm cho nó trong lòng sợ hãi không thôi.

	Loại này phẫn nộ cùng sợ hãi hỗn tạp cảm xúc, để nó cũng nhịn không được nữa trực tiếp phun ra một cây lam sắc lông vũ, đem tại chỗ bẻ gãy.

	Như thế đi qua nửa canh giờ sau, một con giương cánh hơn trăm trượng lam sắc Băng Thứu, bỗng nhiên thét dài lấy xuất hiện ở đỉnh băng đỉnh chóp.

	【  Tam Thủ Băng Thứu 】 nghe được tiếng gào, vội vàng từ trong động băng vọt ra, sáu con mắt ưng bên trong tràn đầy mừng rỡ cùng vẻ sợ hãi đối với con kia lam sắc Băng Thứu một trận khẽ kêu không ngừng, nói mình tao ngộ.

	Lam sắc Băng Thứu nghe xong 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 kể ra sau, một đôi lam bảo thạch sáng chói sáng tỏ mắt ưng, lập tức hung hăng trừng nó một chút, miệng nói tiếng người nổi giận nói: "Ngu xuẩn, ngay cả như thế đơn giản kế điệu hổ ly sơn đều sẽ mắc lừa, ngươi sau này đừng bảo là mình là bản vương nhi tử!"

	Chiêm chiếp!

	【  Tam Thủ Băng Thứu 】 không phục thấp giọng cãi lại vài câu, nhưng rất nhanh liền được lam sắc Băng Thứu một cánh cho đập bay ra ngoài.

	"Trung thực đợi ở chỗ này cho bản vương tỉnh lại, bản vương đi trước truy kia nhân loại Nguyên Anh tu sĩ , chờ trở về lại thu thập ngươi cái này ngu xuẩn."

	Lưu lại như thế một câu sau, lam sắc Băng Thứu lúc này liền hóa thành một đạo lam sắc huyễn ảnh rời đi đỉnh băng, thuận Bạch Lộc chân nhân rời đi phương hướng đuổi theo.

	Lại nói Chu Dương, hắn lợi dụng "Chập Long Tị Kiếp Công" trốn qua 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 truy kích sau, liền dọc theo lúc đến lộ tuyến, đường cũ trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Bất quá cùng lúc đến một đường thông thuận so sánh, trở về thời điểm lại là va va chạm chạm không ít.

	Không có Bạch Lộc chân nhân vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ tùy thời dự cảnh, hắn mặc dù nhớ kỹ lộ tuyến, lại khó tránh khỏi lại bởi vì dạng này như thế đột phát nguyên nhân, cùng một chút Tuyết Nguyên phía trên hoạt động yêu thú chính diện gặp nhau.

	Mặc dù hắn thực lực cường đại, cơ hồ đều có thể rất nhanh chế phục những cái kia đụng vào yêu thú của mình, nhưng tóm lại không cách nào làm được không lưu vết tích, có đôi khi vẫn là sẽ bị một chút ngũ giai yêu thú phát hiện ra hành tung, tiến tới đuổi theo.

	Lúc này, lúc trước từ "Băng Di Nhân" nơi đó có được 【 Ẩn Thân Băng Trượng 】 liền giúp hắn đại ân.

	【 Ẩn Thân Băng Trượng 】 để hắn có thể tại Tuyết Nguyên phía trên ẩn thân, mà "Chập Long Tị Kiếp Công" có thể để hắn hoàn toàn ẩn nấp trụ khí hơi thở, cả hai kết hợp, ngoại trừ một chút am hiểu khứu giác mùi truy tung thần thông cao giai yêu thú, miễn cưỡng có thể bắt được cái đuôi của hắn bên ngoài, tuyệt đối đại đa số ngũ giai yêu thú đều khó mà phát hiện hành tung của hắn.

	Cho nên đoạn đường này va va chạm chạm phía dưới, mặc dù khó khăn trắc trở không ít, Chu Dương cuối cùng vẫn thuận lợi về tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	"Thật đáng mừng, Chu tiểu hữu ngươi cuối cùng là bình an trở về."

	Tới gần Vô Ngân Tuyết Nguyên một tòa bên trong tòa tiên thành, từ Tuyết Nguyên trở về Chu Dương, cùng trước một bước đến cái này tụ hợp chỗ Bạch Lộc chân nhân, cuối cùng lại lần nữa tụ hợp ở cùng nhau.

	Lúc này, nghe được Bạch Lộc chân nhân, Chu Dương khách sáo hai câu sau, liền mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn đối phương hỏi: "Tiền bối dọc theo con đường này vẫn thuận lợi chứ?"

	"Còn tốt còn tốt, mặc dù cùng một đầu đuổi theo lục giai Băng Thứu làm một tràng, tóm lại không có ra cái gì đường rẽ, nói đến còn nhờ vào tiểu hữu lúc trước mượn lão phu linh thạch mua món kia 【  Viêm Long Tiên 】 pháp khí, không phải lão phu lần này thật đúng là không có như vậy dễ dàng toàn thân trở ra."

	Bạch Lộc chân nhân trên mặt cười nhạt một tiếng, lúc này liền cùng Chu Dương nói một lần kinh nghiệm của hắn.

	Chu Dương từ trong miệng hắn nghe được có một con lục giai Băng Thứu đuổi theo giúp 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 báo thù sau, trong lòng cũng là sau sợ may mắn không thôi.

	Còn tốt hắn cẩn thận, trước đó tìm tới Bạch Lộc chân nhân vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ đồng hành, không phải mơ hồ giết tới đỉnh băng đi, tại không biết 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 hậu thuẫn lai lịch tình huống dưới, hắn thật là có khả năng rất lớn ỷ vào 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 thần uy, cường thế chém giết 【  Tam Thủ Băng Thứu 】, như thế hậu quả thật sự là thiết tưởng không chịu nổi!

	"Đây là tiểu hữu muốn 【  Băng Lệ Hoa 】, tiểu hữu kiểm tra một chút, nhìn xem có sai hay không."

	Gian phòng bên trong, Bạch Lộc chân nhân nói xong kinh nghiệm của mình sau, liền vung tay lên, lấy ra Chu Dương muốn 【  Băng Lệ Hoa 】 để lên bàn.

	【  Băng Lệ Hoa 】 danh tự mặc dù gọi là hoa, kỳ thật ngoại hình lại giống như là linh chi, như băng điêu mà thành, vật này bình thường sinh trưởng với nơi cực hàn vạn năm hàn băng phía trên, lấy cực hàn linh khí vì chất dinh dưỡng sinh trưởng.

	Đại khái nằm ở có thể làm cho nó cùng hoa dính lên liên hệ, chính là bạch sắc băng chi mặt ngoài, sinh trưởng ra từng sợi mỹ lệ lam sắc hoa văn, những này lam sắc hoa văn xen lẫn dày đặc, để nó nhìn quả thật có chút giống một đóa kỳ dị linh hoa.

	Mà vật này chân chính có dùng địa phương, ngay tại với chi trong mâm bộ vị kia một giọt như nước mắt đồng dạng lam sắc dịch châu, giọt này lam sắc dịch châu chỉ có móng tay như vậy lớn, lại là cả cây 【  Băng Lệ Hoa 】 tinh hoa chỗ.

	Lúc này cả cây 【  Băng Lệ Hoa 】 tính cả nó chỗ ôm rễ vạn năm hàn băng đều được Bạch Lộc chân nhân để lên bàn, Chu Dương trải qua cẩn thận kiểm tra, xác định đây mới thực là 【  Băng Lệ Hoa 】 sau, liền thận trọng lấy ra một cái dùng 【  ngàn năm hàn ngọc 】 chế tác hộp ngọc, đem 【  Băng Lệ Hoa 】 tận gốc đào ra để vào trong hộp ngọc phong tồn.

	Thẳng đến hắn đem hộp ngọc cất kỹ sau, một mực chưa từng lên tiếng Bạch Lộc chân nhân mới nhìn hắn nói ra: "Tốt, đã tiểu hữu đã được đến 【  Băng Lệ Hoa 】, lão phu đáp ứng tiểu hữu sự tình liền xem như hoàn thành, lão phu còn muốn bái phỏng cái này bắc địa tu hành một vị hảo hữu, sẽ không tiễn tiểu hữu trở về."

	Chu Dương nghe vậy, vội vàng chắp tay thi lễ nói: "Không dám cực khổ tiền bối đưa tiễn, vãn bối mình trở về là được."

	Sau đó liền nhìn xem Bạch Lộc chân nhân rời phòng, biến mất trong tầm mắt.

	Từ đầu tới đuôi, Chu Dương cũng không hỏi qua Bạch Lộc chân nhân, 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 trong sào huyệt, ngoại trừ 【  Băng Lệ Hoa 】 bên ngoài, còn có cái gì bảo vật.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng, mặc kệ Bạch Lộc chân nhân ở nơi đó còn chiếm được cái gì cái khác bảo vật, kia đều không phải là hắn nên hỏi tới.

	Lúc trước hắn vì trả lúc trước ân tình, bồi Hứa Chính Dương tiến về Vô Ngân Tuyết Nguyên, còn vẫn muốn vớt chút cái gì giá trị cái về giá vé, Bạch Lộc chân nhân thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đương nhiên cũng không thể cùng hắn một chuyến tay không.

	Điểm này tự mình hiểu lấy, hắn vẫn phải có.
Kết chương.