Chương 107: Mặc dù là côn trùng có hại, nhưng khắp người đều là bảo bối

	Chính văn Chương 107: Mặc dù là côn trùng có hại, nhưng khắp người đều là bảo bối

	Ma Quỷ bướm.

	Đất hoang bên trên trí mạng cao nguy dị chủng một trong.

	Mặc dù hắn đơn thể sức chiến đấu cũng không tính cường hãn, một đầu gặm ăn người không chừng đều có thể cùng nó đánh khó phân thắng bại, nhưng nếu như muốn dựa theo mức độ nguy hiểm cho nó sắp xếp, sợ rằng ngay cả người bò sát đều phải cam bái hạ phong.

	Nguy hiểm hệ số, chí ít cấp B trở lên!

	Loại sinh vật này bình thường lấy quần cư hình thức xuất hiện, hắn ấu trùng lấy tinh thần diệp làm thức ăn, côn trùng trưởng thành ăn tạp lại lấy ăn thịt làm chủ.

	Ấu trùng không có bất kỳ cái gì năng lực chiến đấu, nhưng côn trùng trưởng thành giác hút lại vô cùng sắc bén, lại lực cắn cực mạnh!

	Nghe nói tộc đàn bên trong cường tráng nhất Ma Quỷ bướm Nữ Hoàng, thậm chí có thể xé rách sắt thép. Mà bình thường Ma Quỷ bướm, cắn thủng mấy món áo chống đạn càng là không đáng kể.

	Đương nhiên, cũng không phải là mỗi một ổ Ma Quỷ bướm đều có thể sinh ra Ma Quỷ bướm Nữ Hoàng loại vật này, tựa như không phải sở hữu nứt trảo cua đều có bọn chúng Nữ Hoàng.

	Bất quá dù vậy, cũng có đủ nguy hiểm.

	So sánh thú vị chính là, loại này dị chủng mặc dù là côn trùng có hại không khác, nhưng là cũng không phải là hoàn toàn không có tác dụng.

	Tỉ như Ma Quỷ bướm ấu trùng, sẽ bài tiết một loại tên là "Ma quỷ tơ "  sợi tơ, dùng để chế kén phòng.

	Nghe nói loại này Ma quỷ tơ cường độ rất cao, thậm chí vượt qua một ít cao phân tử sinh vật tụ hợp vật, lại hắn chất liệu nhẹ nhàng, bởi vậy bình thường bị dùng để chế tính năng ưu dị đồ phòng ngự. Loại tài liệu này không ngừng nhận lính đánh thuê, thương đội hộ vệ chờ đất hoang khách nhóm hoan nghênh, đồng thời cũng rất thụ Cự Thạch thành thượng lưu xã hội truy phủng.

	Bất quá loại này dị chủng cũng không thường thấy, hắn đối sinh tồn hoàn cảnh nhu cầu, thậm chí so biến dị đỉa còn muốn hà khắc.

	Đầu tiên cần đầy đủ ánh sáng cùng nhiệt, tiếp theo bọn chúng ấu trùng còn cần lấy tinh thần diệp làm thức ăn, nếu không tộc đàn căn bản là không có cách sinh sôi.

	Đến như tinh thần diệp, nghe nói có thể dùng đến chế tác một loại có cường độ thấp thành nghiện tính thuốc kích thích, đơn thuần pha trà lời nói cũng có hơn xa tại bình thường cà phê, lá trà đề thần tỉnh não công hiệu.

	Một toà bỏ hoang nhà ấm di chỉ, vì sao lại xuất hiện tinh thần diệp loại vật này?

	Đây là Sở Quang muốn nhất không thông địa phương.

	Nhìn trên diễn đàn [ Macabazi  ]  lão huynh miêu tả, bọn hắn tại nhà ấm bên trong gặp Ma Quỷ bướm số lượng còn không thiếu. . .

	Macabazi: "Móa! Các ngươi không cách nào tưởng tượng lão tử có bao nhiêu không may! Ta và biên giới lão huynh hai người vốn định phải đi nhà ấm trong di chỉ nhìn xem có cái gì có thể thu về đồ tốt, kết quả đi vào liền bị thiêu thân nhào lên gặm!"

	Đêm mười: "Mặt dò xét bụi cỏ vẫn được, đều khiến ta nghĩ tới tới một người. (buồn cười) "

	Nha Nha: "Ha ha ha ha! Cái này người chết rồi hai lần rồi! Đồ ăn! Nhược! Ha ha ha ha! o(*≧▽≦)ツ "

	Macabazi: "(#`Д′)!"

	Phương Trường: "Trước đừng quản đồ ăn không món ăn vấn đề, ngươi là làm sao đi vào?"

	Cuồng phong: "Ta cũng rất tò mò vấn đề này. Nhớ không lầm, nhà ấm phía ngoài đại môn là điện chốt mở? Mà lại đều đã bị gỉ chết. Lão Bạch uốn cong rồi hai cây ống thép đều không cạy mở, cầm thuốc nổ nổ vậy không nhúc nhích tí nào, chúng ta cũng hoài nghi là trò chơi tô pô."

	Macabazi: "Biên giới lão huynh là một nhân viên chữa cháy, mà lại lại là cái cảm giác hệ, gia hỏa này vòng quanh cái kia tháp một dạng nhà ấm đi rồi một vòng, một mực cùng ta nói thầm khẳng định có phòng cháy thông đạo có thể vào. Ta suy nghĩ có chút đạo lý, rồi cùng hắn một đợt tìm một hồi, quả nhiên tại nhà kho nơi đó tìm được một cái lối thoát hiểm!"

	Phương Trường: "Trong nhà kho lối thoát hiểm? Cái kia ta giống như gặp qua, nhưng mở không ra a?"

	Cuồng phong: "Hừm, món đồ kia cũng là rò điện."

	Macabazi: "Chỗ thần kỳ chính là ở đây! Chúng ta thử một chút xác thực không cạy ra, nhưng trong phòng có thể tìm tới một cái xứng tủ điện. Biên giới lão huynh kiểm tra một chút xứng tủ điện, phát hiện bên trong công tắc nguồn điện kẹp lại, mà lại cầu chì cũng cho đốt. Biên giới lão huynh muốn tu, nhưng hoàn toàn xem không hiểu cái đồ chơi này, chúng ta vò đầu bứt tai một hồi, đã muốn cái đần phương pháp, đem trong rương có thể nhổ có thể thay đổi plug-in toàn rút ra, sau đó ở chung quanh tìm có thể thay đổi linh kiện cho hết thay đổi đi."

	"Chúng ta thậm chí đều không nghĩ tới có thể thành công, nhưng thay đổi mấy cái không biết là pin vẫn là cầu chì đồ vật về sau,

	Trên cửa đèn thế mà thần kỳ sáng! Sau đó chúng ta không kịp chờ đợi mở ra lối thoát hiểm, hướng bên trong phòng ấm đi vào. . . Lại sau đó ta liền đụng đám kia lớn thiêu thân trên mặt!"

	Biên giới vẩy nước: "Gọi là Ma Quỷ bướm! Ta hỏi qua rồi!"

	Macabazi: "Nha , biên giới lão huynh trở lại rồi? Ngươi còn tốt chứ?"

	Biên giới vẩy nước: "Hắc hắc hắc, vẫn được, vm là mang về, trên người ta trang bị vậy bảo vệ. Chính là thương thế quá nặng, bị đồng đội bù đắp."

	Nha Nha: "o(*≧▽≦)ツ "

	Phương Trường: "Ta vừa rồi nhìn website chính thức đổi mới Ma Quỷ bướm tư liệu, nói là Ma Quỷ bướm ấu trùng sinh ra sợi tơ là một loại tính năng ưu dị dệt dùng tài, Ma Quỷ bướm răng có thể chế tác chủy thủ cùng cái kéo loại hình công cụ, ấu trùng dùng ăn tinh thần diệp có thể chế tác thuốc kích thích."

	wc thật có con muỗi: "Ngọa tào! Cao cấp trang bị tài liệu? ! Đây chẳng phải là phát tài? !"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Tái phát tài cũng phải có mệnh hoa a. Ngươi xem ba huynh cùng biên giới huynh, một cái lực lượng hệ một cái cảm giác hệ , đẳng cấp đều lv4, kết quả đi trực tiếp cho không, còn chưa đủ lấy nói rõ vấn đề sao?"

	Phương Trường: "Hừm, nhất là khiến ta kinh ngạc chính là, lv4 cảm giác hệ thế mà không có tìm địch phán định, Ma Quỷ bướm tính bí mật sợ rằng so người bò sát cao hơn nữa!"

	Lão Bạch: "Điểm này xác thực nghĩ kĩ cực sợ, mà lại cái kia bên trong phòng ấm, lại còn có cây trồng? Nói cách khác. . . Bên trong còn có điện?"

	Phương Trường: "Khả năng này phi thường lớn, đại môn cung cấp điện hệ thống cùng nhà ấm nội bộ vun trồng hệ thống có thể là hai bộ hoàn toàn khác biệt nguồn điện. Chúng ta làm một cái to gan giả thiết, loại này tổng thể độ cực cao nhà ấm lo lắng nhất vấn đề an toàn cái gì?"

	Lão Bạch: "Cắt điện?"

	Phương Trường: "Không sai! Cùng truyền thống nông nghiệp khác biệt, loại này nhà ấm một khi cắt điện, mang ý nghĩa thông Phong hệ thống, cung cấp hệ thống nước, chiếu sáng hệ thống hoàn toàn gián đoạn, chỉ cần ngắn ngủi thời gian mấy tiếng khả năng liền sẽ dẫn đến cây trồng có ở đây không thích ứng nhiệt độ, không khí, chiếu sáng trong hoàn cảnh tử vong. Sở dĩ trừ ỷ lại về công chung lưới điện bên ngoài, loại này thiết bị hẳn là còn phân phối độc lập nguồn điện."

	Cuồng phong: "Hừm, mà lại nội bộ thiết bị công tác dự bị nguồn điện cùng ngoại bộ thiết bị hẳn là còn không phải cùng một cái."

	Đêm mười: "Cái gì nguồn điện có thể làm việc hai trăm năm? !"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Ngươi có phải hay không ngốc? Trò chơi trong bối cảnh trước khi chiến đấu thời đại đều đã nửa cái xã hội không tưởng đi? Có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân không phải thao tác cơ bản? Một ki-lô-gam Heli-3 liền có thể phát 17 ức độ điện, 100 tấn đủ tất cả cầu đốt một năm. Cái này cái gì khái niệm? Giả thiết bên trong lấy một cây nặng một tấn tụ biến thanh nhiên liệu, đừng nói là hai trăm năm, ta đoán chừng dùng đến cái tiếp theo thế kỷ cũng không có vấn đề gì."

	Cuồng phong: "Thậm chí đều không cần phản ứng tổng hợp hạt nhân, cho dù là khoa huyễn tác phẩm bên trong thường xuyên xuất hiện trạng thái cố định hydro pin đều đủ rất lâu rồi. Bởi vì hydro bản thân không sinh động, chỉ cần pin kết cấu không bị phá hư, trên lý luận pin có thể bảo tồn thật lâu."

	Đêm mười: "Thế nào khả năng? ! Liền xem như có thể khống chế tụ biến, thiết bị không dùng duy trì sao?"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Vậy ngươi còn muốn kiểu gì, chẳng lẽ để trò chơi nhà đầu tư cho ngươi tạo một đài nghiệm chứng một chút sao? eve có phải là còn phải cho ngươi tạo cái Tinh môn? jk La Lâm có phải hay không còn phải cho ngươi thi cái pháp?"

	Thấy hai người muốn ầm ĩ lên, Phương Trường vội vàng hoà giải.

	"Được rồi được rồi, đêm Thập Toản thiết định rúc vào sừng trâu, ta trước mặc kệ hắn, ngươi nói một chút ý nghĩ đi."

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng tiếp tục đánh chữ nói.

	"Rất Giản đáp a, ta đoán chừng đây xem như cái cày quái điểm đi, website chính thức nói Ma quỷ tơ là đồ tốt, còn có Ma Quỷ bướm tài liệu, cùng những cái kia có thể làm thuốc kích thích tinh thần diệp, rõ ràng cao ích lợi bản. Bây giờ vấn đề là, làm như thế nào an toàn cày quái. Chính diện xông khẳng định không được, lv4 lực lượng hệ lão ca đều chịu không được, ta đoán chừng người khác đi vậy quá sức."

	Đằng sau các người chơi ngươi một lời ta một câu thảo luận khoảng chừng một hai chục trang, Sở Quang một mực thấy được cuối cùng.

	Đám người này mới đầu là quyết định nếm thử hỏa công, lửa vừa vặn có thể khắc chế côn trùng hệ dị chủng, nhưng chỗ xấu là chiến lợi phẩm cũng sẽ một đợt đốt, chỉ sợ rất khó còn lại thứ gì.

	Còn có người nâng lên thả lãnh khí đi vào.

	Nhưng kiến trúc bản thân đầy đủ bền bỉ, nghĩ hủy đi nhà ấm chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy. Lại thêm nếu như bên trong thiết bị còn tại công tác, có đầy đủ nhiệt lượng sinh ra, rất khó nói mở cửa sổ lớn động có thể có bao nhiêu hiệu quả.

	Cuối cùng trải qua một phen thảo luận, một đám người quyết định đem Ma Quỷ bướm từ lối đi an toàn bên trong dẫn ra, sau đó ở bên ngoài đưa chúng nó từng cái đánh tan.

	Chờ trong sào huyệt Ma Quỷ bướm số lượng ít, lại xông đi vào nhanh chóng cướp bóc một đợt sau đó rút lui.

	Đến như con muỗi. . .

	Hắn lựa chọn không làm người, lưu lại một câu công việc này ta am hiểu nhất, sau đó sớm liền từ website chính thức lên xuống online, chạy trò chơi bên trong đi.

	Sở Quang cũng không biết hắn đã làm gì, nhưng cũng không có can thiệp các người chơi cách chơi, hiện tại tiền đồn căn cứ hoạt tính vật chất dự trữ coi như sung túc, có thể cho phép bọn hắn hơi tìm đường chết một lần.

	Ma quỷ tơ thứ này chẳng những có thể làm đồ phòng ngự, còn có thể làm đặc sản cùng cái khác người sống sót cứ điểm giao dịch, quả thực không nên quá thoải mái.

	Nhất là bọn này các người chơi phân tích nhắc tới, toà này bên trong phòng ấm vô cùng có khả năng cất giấu một viên có thể thu trở về có thể khống chế tụ biến pin.

	Nếu thật là dạng này, vậy coi như thật sự phát đại tài rồi!

	. . .

	Các người chơi lực chấp hành rất mạnh.

	Website chính thức bên trên lôi một chi đội xe, một đám giẫm lên đất hoang thời gian buổi sáng sáu điểm đúng giờ online, mang theo một đống lớn gia hỏa vây nhà ấm di chỉ.

	Dùng súng bắn thiêu thân tiếc, tại viên đạn không có xa xỉ đến có thể tùy ý bắn phá tình huống dưới, thương tích mặt càng lớn, chi phí thấp hơn vũ khí lạnh ngược lại tốt dùng.

	Một nhóm người chia ra hành động, rất mau tìm đến tìm được nhà ấm bản vẽ kết cấu, đồng thời lục ra được một chút còn không có bị vơ vét đi có thể thay đổi linh kiện.

	Lớn bằng ngón cái ống tròn đại khái là một loại nào đó thể rắn nhiên liệu pin, có thể cho miệng cống, phòng cháy dụng cụ loại hình độc lập thiết bị cung cấp điện, ngón trỏ phẩm chất ống tròn đại khái là một loại nào đó dùng tại dụng cụ chuyên nghiệp bên trên cầu chì, cụ thể là tài liệu gì cũng không rõ ràng.

	Trò chơi này cũng không phải sở hữu thiết lập đều cùng hiện thực giống nhau như đúc.

	Trâu ngựa tiểu đội nhóm không có tham dự hành động lần này, đảm nhiệm chỉ huy tác chiến, là trong diễn đàn uy vọng tương đối cao kịch bản lão ca "Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng" .

	Đại gia vừa nghe nói hắn là thất nghiệp đổi nghề hoạ sĩ, lập tức đem hắn mời được quan chỉ huy vị trí bên trên.

	Chuột đồng lão ca cũng không phụ hi vọng của mọi người, rất nhanh chế định kế hoạch tác chiến.

	"Toàn bộ nhà ấm chia làm trên mặt đất bộ phận cùng dưới mặt đất bộ phận, trên mặt đất bộ phận chỉ có 5 tầng, dưới mặt đất bộ phận 10 tầng. Theo không đáng tin phân tích, đại khái dưới mặt đất 9 tầng vị trí cùng đã tê liệt thành thị sắp xếp hệ thống nước kết nối, ta đoán chừng Ma Quỷ bướm là từ nơi đó tiến vào, tinh thần diệp hạt giống rất có thể cũng là bọn chúng mang tới!"

	"Dưới mặt đất 10 tầng hẳn là dự bị lò phản ứng vị trí! Ma Quỷ bướm rất có thể đã đem nơi đó biến thành mẫu sào!"

	"Căn cứ bản thiết kế bên trên miêu tả, tầng thứ nhất nhà ấm cùng tầng thứ hai nhà ấm ở giữa có chủ động quan đóng thức van liên thông."

	"Trên chiến lược, chúng ta đem van đóng lại, chặt đứt tầng thứ nhất cùng cái khác tầng ở giữa liên hệ, dạng này toàn bộ tầng thứ nhất chính là của chúng ta rồi!"

	[  công trường thiếu niên cùng gạch  ]  kích động gật đầu.

	"Ý kiến hay a! Đóng cửa đánh chó! Từng tầng từng tầng hướng xuống công lược, nhất định có thể đánh tới mẫu sào nơi đó! Những cái kia Ma quỷ tơ, còn có tài liệu, chẳng phải là chúng ta vật trong bàn tay!"

	[  Tinh Linh Vương Phú Quý  ]  hưng phấn ồn ào.

	"Bán cho phú bà Đằng Đằng!"

	Nào đó lực lượng hệ player truy vấn.

	"Vấn đề là làm sao làm?"

	[  hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng  ]  gõ gõ địa đồ, dùng bút than tại cuối thông đạo vẽ cái cắm.

	"Chiến thuật bên trên, chúng ta cần hai cái xe tăng đè vào phía trước, dùng bê tông phế liệu cùng khối gỗ làm công sự che chắn, đem Ma Quỷ bướm ngăn tại ngoài thông đạo, lại từ hai cái hệ nhanh nhẹn ở phía sau đi theo, dùng trường mâu từ khe hở hướng mặt ngoài đâm! Những côn trùng này không có gì đầu óc, sẽ chỉ như ong vỡ tổ nhào tới, phối hợp tốt một điểm, cũng không có vấn đề!"

	"Cứ làm như thế!"

	Hai cái lực lượng hệ player phối hợp, mang theo nghề mộc chế luyện lâm thời công sự che chắn, tại thông hướng nhà ấm di chỉ bên trong lối đi an toàn bên trong, ven đường thiết trí đơn giản chướng ngại.

	Những này chướng ngại chủ yếu là để cho tiện bọn hắn rút lui, không đến mức bị nhào lên Ma Quỷ bướm vây quanh.

	Tại sắp tiếp cận thông đạo xuất khẩu thời điểm, hai lực lượng hệ đem chứa lấy bê tông nát khối bao tải vứt trên mặt đất, dùng đằng sau đưa vào khối gỗ, dựng lâm thời công sự phòng ngự.

	Những cái kia giao thoa lấy khối gỗ giống từng tầng từng tầng lưới, từ mấy cây xà nhà chèo chống, đem toàn bộ rộng nửa mét không gian khóa nghiêm nghiêm thật thật, trọn vẹn bỏ ra hai giờ mới hoàn thành đạo này công sự.

	Những này thiêu thân có cánh tay dài như vậy, nhỏ nhất cũng có nửa cái cánh tay, chừa lại tới những cái kia động căn bản không cần lo lắng bọn chúng sẽ chui qua tới.

	"Đại gia chuẩn bị kỹ càng, ta muốn dụ quái a!"

	Nói, một tên lực lượng hệ player, từ bên hông lấy ra một con bình thiêu đốt, duỗi đến công sự che chắn bên ngoài nhóm lửa, hướng phía nhà ấm bên trong trên đất trống vứt ra ngoài.

	Bộp một tiếng giòn vang, cái bình chia năm xẻ bảy.

	Hỏa diễm xoạt một tiếng luồn lên, lập tức đem chung quanh nằm ở trên tường Ma Quỷ bướm nhóm hấp dẫn tới.

	Chung quanh không có có thể đốt vật, lửa kia cũng không có đốt bao lâu, rất nhanh liền dập tắt.

	Nhưng ngay sau đó những này dị chủng nhóm, liền phát hiện giấu ở kia đơn sơ chướng ngại vật trên đường phía sau, từng cái "Loá mắt "  nguồn nhiệt.

	Rợn người tiếng ma sát truyền đến.

	Từng cái thiêu thân giống viên đạn một dạng đập tới, hung hăng đụng vào chất gỗ công sự che chắn bên trên, đưa cánh tay thô gậy gỗ đụng kẹt kẹt vang lên.

	Song phương kết kết thật thật đụng vào nhau!

	"Ta dựa vào! Bọn này thiêu thân khí lực thật là lớn!"

	"Nhanh lên động thủ a! Lão tử muốn không chịu nổi! Móa!"

	"Tại động, tại động! Các ngươi nhịn một lần!"

	Ngồi xổm ở phía sau hệ nhanh nhẹn player không dám do dự, lập tức đâm ra trong tay trường mâu, thu hồi, lại đâm ra, tái diễn đơn giản mà nguyên thủy pít-tông vận động.

	Mặc dù cũng không phải là mỗi một thương đều có thể tinh chuẩn quấn tới cái gì, nhưng loạn như vậy thương đâm xuống đi, luôn có thể đâm chết hai con quỷ xui xẻo.

	Lúc đầu Ma Quỷ bướm ưu thế cũng không phải lực phòng ngự, kia mềm mại phần bụng tựa như giấy dán một dạng, một mâu đâm xuống đi, đầu mâu trong nháy mắt ẩm ướt một đại đống, treo côn trùng máu cùng ruột, cùng từ trên cánh cọ xuống đến lông tơ.

	"Ta thao đây rốt cuộc xong chưa? !"

	"Các ngươi dùng thêm chút sức a!"

	"Móa! Lão tử lại dùng lực, nhưng số lượng này cũng quá nhiều rồi!"

	"Ta cảm giác không chống nổi! Các ngươi trước đừng đâm, mau tới giúp ta một tay —— "

	Nhưng mà, kia không may hài tử vừa mới nói được nửa câu còn không có xong, cái này khối gỗ dựng thành công sự phòng ngự tựa như vỡ đê đập lớn, bị trùng triều phá tan.

	Lực lượng hệ player coi như lại đỉnh, công sự che chắn vậy không chống nổi.

	Khối gỗ bị cắn chia năm xẻ bảy.

	Rất nhanh xương cốt cùng huyết nhục cũng thế.

	Bốn cái nhỏ player thậm chí còn không có quay người trở lại, cùng nhân bản thể kết nối biến nháy mắt cắt ra, chạy trở về website chính thức bên trên ob đi.

	Bởi vì căn bản không có cơ hội rút lui, bọn hắn ven đường lưu lại những cái kia chướng ngại vật trên đường cũng là hoàn toàn không dùng.

	Trong thông đạo quanh quẩn đoản xúc rên rỉ, còn có đinh tai nhức óc cánh vù vù.

	Canh giữ ở thông đạo lối vào mấy cái player trao đổi một lần ánh mắt, hai mặt nhìn nhau.

	"Nhanh như vậy liền tốn không?"

	"Không biết. . . Nhưng ta nghe thanh âm, đoán chừng là không."

	Vòng thứ nhất thăm dò cuối cùng đều là thất bại.

	Bất quá, những này các người chơi cũng không có từ bỏ, ngược lại là càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, rất nhanh bắt đầu rồi thứ 2 vòng hành động.

	Lần này, hàng phía trước biến thành ba cái lực lượng hệ player, đằng sau đi theo hai cái lực lượng hệ newbie làm dự bị, phụ trách tu bổ công sự che chắn, đồng thời đem hàng phía trước tinh bì lực tẫn player thay thế tới.

	Lại sau này sắp xếp là ba cái hệ nhanh nhẹn player, mỗi người khiêng 4 căn trường mâu, cũng có một tên thể chất hệ player cõng Gnome khoa học kỹ thuật "Địa Ngục hỏa 0. 3", ở phía sau áp trận.

	Cái đồ chơi này là con muỗi miễn phí tài trợ bọn họ, không lấy tiền, chỉ cần dùng xong về website chính thức bên trên viết cái sử dụng thể nghiệm liền có thể.

	Nghe nói cái này phiên bản "Địa Ngục hỏa" cài đặt tôi lại van, sẽ không lại xuất hiện hỏa diễm thuận nhiên liệu đốt trở về tình huống.

	Bất quá, cho dù là lời thề son sắt thổi gia hỏa này mạnh biết bao con muỗi mình cũng không dám hứa chắc, liền nhất định sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn khác.

	Nếu không tại sao nói là dùng thử phẩm đâu?

	Đều đã miễn phí còn muốn kiểu gì?

	Tóm lại, Gnome khoa học kỹ thuật xuất phẩm đồ vật có thể không dùng cũng không cần, không phải vạn bất đắc dĩ nhất định đừng dùng, đây cũng là tiền tuyến quan chỉ huy chuột đồng lão ca đối chiến sĩ nhóm dạy bảo.

	Chín tên player cuối cùng là chuẩn bị sẵn sàng, một đợt hướng phía trong thông đạo xuất phát, chen chúc đội hình đem đường nhét tràn đầy.

	Bọn họ là triệt để cùng những này thiêu thân đòn khiêng lên, không đem hội trường này tìm trở về thề không bỏ qua.

	Bất quá liền trước mắt tình hình chiến đấu đến xem, tiến triển tựa hồ cũng không lạc quan.

	Những này thiêu thân phảng phất giết không xong một dạng, từng cơn sóng liên tiếp xông lại.

	Đến cuối cùng 9 người tiểu đội vậy không chống nổi, bất đắc dĩ sử dụng Gnome khoa học kỹ thuật, miễn cưỡng tại súng phun lửa nổ rớt trước đó, tất cả mọi người rút lui ra tới, cũng tạm thời đóng cửa lối đi an toàn lối vào.

	Tràng chiến dịch này từ buổi sáng giằng co đến chạng vạng tối, tính đến trước đó đi vào đoàn diệt cái kia một đội, các người chơi trả giá4 chết 2 tổn thương đại giới.

	Mà thứ 1 tầng Ma Quỷ bướm, đại khái chết rồi có trên trăm con, thậm chí nhiều hơn.

	Đến như cụ thể bao nhiêu, vậy liền không rõ lắm, dù sao loại tình huống này căn bản không thể thống kê chiến quả, chỉ có thể bằng cảm giác đoán chừng.

	Chiến tổn so 4: 100+, có thể nói mạnh phi thường , bình thường người sống sót đừng nói đối mặt dạng này quái vật, thậm chí ngay cả đi vào sào huyệt dũng khí đều rất khó có.

	Duy nhất không được hoàn mỹ đúng là, hôm nay không có chiến lợi phẩm, chỉ cần hao một đợt đối diện sinh lực. . .

	Nhìn xem không còn sớm sắc trời, đụng vào một cái mũi xám các người chơi dù cho trong lòng không cam lòng, cũng chỉ có thể chờ ngày mai trở lại.

	Đối với "4 chết 2 tổn thương" kết quả như vậy, toàn bộ hành trình ob Sở Quang hoàn toàn ở trong dự liệu, cũng không còn đặc biệt để ở trong lòng.

	Trước đó vài ngày đối kẻ cướp đoạt đại hoạch toàn thắng, các người chơi ít nhiều có chút tung bay, ăn chút thiệt thòi cũng không phải chuyện gì xấu.

	Hỏa công là một ý kiến hay, nhưng số lượng là một vấn đề, mà lại đi săn cùng chiến tranh khác biệt, cái trước cần bảo tồn tài liệu.

	Lần sau có lẽ có thể nếm thử một chút hun khói?

	Làm trưởng thành đại giới, chút ít thương vong đối Sở Quang tới nói hoàn toàn có thể tiếp nhận, dù sao chỉ cần vm kiếm về, không coi là tiếc.

	Nhất là Sở Quang gần nhất phát hiện, gặm ăn người cũng là có thể rút ra hoạt tính vật chất.

	Mặc dù lượng ít đến thương cảm, một cái chỉ có thể cung cấp 0.1~0. 2 đơn vị, bài xuất phế liệu càng là không dùng được, chỉ có thể làm sinh vật rác rưởi ném tiến hóa ao phân bên trong, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có.

	Đánh giết gặm ăn người cũng không phải là rất khó.

	Chỉ cần không phải ở tàu điện ngầm, phế tích bên trong những này chật hẹp địa hình tao ngộ, liền xem như newbie đội xe cũng có thể dựa vào con diều đấu pháp, nhẹ nhõm xử lý mấy cái.

	Hết hạn cho đến trước mắt, 100 tên mới trong người chơi, đã có 7 thành trở lên player đạt tới lv1, người chơi lâu năm bên trong đẳng cấp cao nhất thậm chí đã đạt đến lv6, đều nhanh sờ lấy bản thân đèn sau.

	Chính Sở Quang nắm giữ "Người quản lý" danh sách, trước mắt đã khai phát đến 9%, dùng trò chơi thuật ngữ tới nói chính là lv9, đồng thời khoảng cách lv 10 con kém một chút.

	Có lẽ lại chỉ huy một trận chiến dịch, hoặc là đi theo các người chơi cọ cọ kinh nghiệm, nói không chừng đã đột phá.

	Như chính mình dạng này không chỉ có thông minh hơn người, mà lại dũng mãnh vô song thế lực lãnh tụ, tại Man tộc bộ lạc bên ngoài người sống sót cứ điểm, đúng là tương đương hiếm thấy.

	Nho nhỏ tự hào một lần thật cũng không tính qua phân.

	Cõng đại chùy tại khu công nghiệp dò xét Sở Quang, trong lòng nghĩ như vậy.

	Đúng lúc này, số 81 xưởng sắt thép Levin huynh, bỗng nhiên hướng phía hắn chạy chậm đi qua.

	Vị này nhỏ player đỏ mặt voi lò lửa, cũng không biết là bị gió Tây Bắc thổi , vẫn là từ đối với bản thân kính ngưỡng cùng sùng bái.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân! Ta có một cái chuyện quan trọng muốn hướng ngài báo cáo!"

	Dừng bước lại nhìn xem hắn, Sở Quang nói.

	"Nói."

	Levin huynh kích động nắm chặt song quyền, hít một hơi thật sâu.

	"Ngài đặt làm chiến giáp!"

	"Chúng ta đã hoàn thành!"
Kết chương.