Chương 124 : Ca ca cũng tới một mảnh?.
Tiểu John sợ hãi không phải giả, hắn là thật hoảng sợ, bởi vì hắn đã cảm thấy được một cỗ lực lượng kinh khủng đang tại căn phòng làm việc này bên trong chậm rãi ngưng tụ, mặc dù nó còn chưa xuống tại thực chất, nhưng nó tất nhiên tại phát sinh.

	Bản ý của hắn chỉ là muốn cùng Karen kể chuyện cười, một cái hắn thấy rất thú vị trò đùa;

	Như là hài đồng vui đùa ầm ĩ lúc, giơ lên nước súng, tư trúng đối phương quần áo, hắn cười cực kỳ vui vẻ, nhưng vấn đề là, sau một khắc, đối phương thế mà đối với mình giơ lên thật súng.

	Đen sì họng súng, đã chống đỡ tại chính mình trán.

	Mặc dù lúc trước trò chuyện trong lúc nói chuyện với nhau, hắn cho thấy một loại siêu việt cùng tuổi đoạn hài tử thành thục, nhưng cho dù là một cái chân chính người trưởng thành, tại đối mặt như thế trực tiếp tử vong uy hiếp lúc, lại có mấy cái có thể bảo trì trấn định?

	Cường đại cảm giác lực, mang đến cho hắn cực kỳ rõ ràng dự phán, hắn bản năng quỳ gối Karen trước mặt, giơ lên hai tay của mình.

	"Karen bác sĩ, ta sai lầm rồi, ta sám hối, ta thật sai lầm rồi, cầu cầu ngài, cầu cầu ngài, cầu cầu ngài!"

	Lúc trước hắn có bao nhiêu phách lối, hắn lúc này cũng liền có bao nhiêu bối rối;

	Hoàn toàn không có chút nào "Mất tự nhiên", chỉ còn lại một loại bản năng cầu sinh.

	Trên thực tế,

	Karen ở trong lòng mặc niệm triệu hoán ngữ, chính là "Trừng Giới Chi Thương" .

	Là hiện giai đoạn, Karen nắm giữ một cái duy nhất tính công kích thuật pháp, nó có thể bị ném bắn về phía nơi xa, dẫn phát bạo tạc.

	Đương nhiên, bạo tạc chỉ có thể coi là nó một cái trong đó phá hoại hiệu quả, tóm lại, Karen từng luyện tập "Trừng Giới Chi Thương" khu vực, dù là về sau Ellen trang viên bọn người hầu đi lần nữa lấp đất bao trùm mới thảm cỏ, kia một vòng, cũng vẫn như cũ không cách nào lại thích hợp cây cối sinh trưởng.

	Cũng chính là Karen tại Ellen trang viên địa vị rất cao, cho nên Ellen gia tộc mới có thể cho phép cùng ngầm thừa nhận nhà mình bốn mùa thường thanh trong trang viên, bị làm ra một khối "Trọc đầu lốm đốm" .

	Khả năng, tiểu John chân chính e ngại, cũng không phải bạo tạc.

	Mặc dù bị nổ một cái, hắn khẳng định chết, cho dù là bị bắn trúng một thương tại trí mạng địa phương, hắn cũng biết chết;

	Nhưng ở cảm nhận phương diện tới nói,

	"Trừng Giới Chi Thương" bên trên bám vào những vật khác, mới là kích động lên hắn vỏ đại não chân chính sợ hãi cảm giác nguyên nhân căn bản.

	Trước mắt, ngồi ở trước mặt hắn phía sau bàn làm việc ăn mặc màu trắng quần áo lao động Karen, trong mắt hắn, như là một vị đang tại đối với mình tiến hành phán quyết Thẩm Phán quan.

	Kinh khủng uy hiếp, còn tại tăng lên;

	Tiểu John lập tức hai tay hợp thành chữ thập, đối Karen:

	"Cầu cầu ngài, cầu cầu ngài, bỏ qua cho ta đi, bỏ qua cho ta đi, ta đã biết sai lầm rồi, thật, ta đã biết sai lầm rồi. . ."

	Karen đình chỉ ở trong lòng ngâm tụng, gián đoạn thuật pháp hậu quả để hắn đại não có một loại xé rách đau nhức cảm giác, loại này xé rách cảm giác, dẫn phát trên người hắn các nơi bắp thịt một trận co giật, khiến cho Karen không thể không cúi đầu xuống, cắn chặt răng.

	Thật lâu,

	Hắn mới đưa cái này kịch liệt cảm giác khó chịu vượt qua, lần nữa ngẩng đầu.

	Cảm thấy được kia cỗ kinh khủng khí tức tử vong tan biến tiểu John, thì co quắp ngồi dưới đất, nguyên bản hắn kia tinh xảo mái tóc màu đỏ, bây giờ hoàn toàn bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, dán tại trên da đầu;

	Hắn miệng mở rộng, tựa hồ còn đang tiêu hóa lấy thời khắc này lòng còn sợ hãi.

	"Ngồi xuống." Karen mở miệng nói.

	Tiểu John hai chân có chút như nhũn ra, cái này khiến hắn liên tiếp mấy lần muốn đứng lên lúc đều thất bại, nhưng hắn lại không dám vi phạm Karen lời nói, cũng chỉ có thể như là một cái mới vừa lên bờ "Mỹ nhân ngư" một dạng, liên tục bay nhảy nhiều lần;

	Cuối cùng, hắn dùng tay nắm lấy ghế tựa, mới được lấy đem thân thể của mình ổn định, bò về trên ghế, lấy dũng khí, quay người, đối mặt với Karen tọa hạ.

	Hai tay đặt ở đầu gối vị trí, cúi đầu, chỉ dám dùng trên ánh mắt kia nhè nhẹ tầng một đi nhìn Karen.

	Karen vươn tay, hắn nước đá bị tiểu John uống, cho nên lúc này hắn chỉ có thể đem hồng trà lấy tới, uống một ngụm, hai ngụm, ba miệng. . . Mãi cho đến uống xong.

	Tại tiểu John trong mắt, Karen đây là tại dùng loại này "Pha quay chậm" phương thức dành cho chính mình lâu dài hơn tinh thần áp bách cùng tra tấn;

	Nhưng thực tế là, bàn trước bàn phía sau hai người, lúc này đều rất khó chịu.

	Làm Karen phát hiện trên người mình xuất hiện tiểu John nói tới cảm nhận lúc, hắn không cách nào xác định đây rốt cuộc là tâm lý tác dụng hay là thật có nào đó chủng chính mình nhìn không thấy tồn tại thẳng dán vào chính mình dựa vào chính mình;

	Lý do an toàn,

	Hắn chỉ có thể rút ra chính mình kiếm.

	Rốt cuộc, hắn cho phép mình có thể bị ngoài ý muốn, nhưng không cách nào cho phép chính mình ngoài ý muốn đến không minh bạch.

	Chỉ bất quá vấn đề lớn nhất là, không phải Karen lên tay liền muốn xuất ra chính mình cường đại nhất thuật pháp, mà là bởi vì. . .

	Hắn căn bản cũng không có đòn công kích bình thường.

	Cho nên, bàn làm việc trong ngăn kéo vẫn là đến thả một cây súng lục mới thuận tiện, đáng tiếc yêu cầu này không thể trực tiếp đối Piaget xách, bởi vì cho dù là quan hệ cho dù tốt lão bản, đại khái cũng rất khó lý giải càng rất khó cho phép thủ hạ mình y sư tại xem bệnh cho bệnh nhân lúc, còn phải dự bị một khẩu súng, ngươi đây là muốn làm cái gì?

	Chỉ có thể tự nghĩ biện pháp đi làm một cái, cũng không hiểu được Aleyer có hay không phương diện này quan hệ.

	"Ngẩng đầu."

	Tiểu John nghe lời nâng lên đầu, thậm chí, còn cưỡng bách chính mình lộ ra thuộc về hài đồng này tuổi trẻ thuần chân mỉm cười.

	Karen trong lòng hồi tưởng đến tiểu John lúc trước nói câu nói kia: "Nàng là mẫu thân của ta không sai, nhưng mẫu thân của ta đã chết."

	Chốc lát,

	Hắn mở miệng nói:

	"Mẹ của ngươi, căn bản lại không tồn tại."

	"Đúng vậy. . ."

	Căn bản lại không tồn tại cái nào nhìn không thấy nữ nhân, lúc trước bưng nước cho hắn ăn uống, cũng không tồn tại nữ nhân nào ngồi tại tự mình trên đùi.

	Tiểu John mẫu thân căn bản lại không tồn tại, hết thảy, đều là tiểu John chính mình "Chế tạo" đi ra giả tượng;

	Nhưng không giống với tinh thần phân liệt lại hoặc là "Gặp quỷ", hắn với tư cách "Sáng tạo giả", là rõ ràng mà biết mẫu thân mình căn bản lại không tồn tại.

	Chỉ là, hắn dùng một loại đảo ngược tư duy, đi "Kiến tạo" nàng;

	Đó chính là, để người chung quanh đều cảm thấy, mẹ của hắn còn tại, để người chung quanh cảm thấy được mẫu thân mình còn tại vết tích, lại từ người chung quanh phản ứng bên trong, đạt tới một loại "A, mẫu thân của ta còn tại" cảm giác.

	Hắn không phải đang dối gạt mình lấn người, hắn là thông qua lừa dối cái khác người, tới cho mình tạo nên muốn cái chủng loại kia bầu không khí.

	Cho nên, phụ thân của hắn Tadel tiên sinh vì sao lại như vậy vội vàng mà liên tục hai ngày đem hắn đưa đến trong phòng khám tới, trước mắt càng là so hẹn trước thời gian sớm nhiều như vậy, nguyên nhân đại khái ngay ở chỗ này.

	Tiểu John hẳn là không ít dùng "Mẹ của mình", đi cùng phụ thân của mình tiến hành hỗ động.

	Có lẽ, chân chính yêu cầu xem bệnh, không phải tiểu John bản nhân, mà là gần nhất khoảng thời gian này bị nhi tử giày vò đến quá sức Tadel tiên sinh.

	"Tại sao muốn làm như vậy?"

	"Không có cấp độ sâu mục đích, ta cũng không dám lừa dối ngài, chẳng qua là cảm thấy. . . Chơi vui."

	Karen khuỷu tay chống tại trên mặt bàn, hai tay khoanh, nhìn lấy tiểu John:

	"Ngươi có được có thể cụ tượng hóa cảm nhận năng lực? Không, là một loại 'Lực' nắm giữ, ý niệm lực?"

	"Ta trước đó chưa nghe nói qua ngài nói tới danh từ, nhưng ta có loại cảm giác, ngài miêu tả cùng nhận biết, hẳn là chính xác."

	"Loại lực lượng này, là thế nào thu hoạch được?"

	"Tại mẫu thân của ta chết phía sau một năm kia bên trong, liền có loại cảm giác này, chỉ bất quá năm nay, bắt đầu trở nên càng ngày càng dễ dàng điều khiển."

	"Ngươi tin giáo a?" Karen hỏi.

	"Phụ thân có đôi khi sẽ mang ta đi tu đạo viện, nhưng ta đã biết, hắn là đi tương hội tình nhân của hắn."

	Ý tứ chính là, trong nhà hắn cũng không tin giáo.

	Nếu như không phải tin giáo lời nói, đó chính là gia tộc Tín ngưỡng hệ thống?

	Nhưng lại không nên, bởi vì nếu như là gia tộc Tín ngưỡng hệ thống lời nói, Tadel không đến mức đối với mình nhi tử năng lực hoàn toàn chưa biết;

	Cho dù là tiểu John mẫu thân cho Tadel tiên sinh mang đỉnh nón xanh,

	Có bầu rồi có được gia tộc Tín ngưỡng hệ thống nam nhân hài tử, không có đi qua "Huyết mạch kiểm tra", tiểu John cũng không sẽ tự thân thức tỉnh.

	Mặc dù Karen cũng không dám hoàn toàn phủ định tồn tại không cần huyết mạch kiểm tra liền có thể tự thân thức tỉnh "Dị loại", nhưng vô luận là tông giáo Tín ngưỡng hệ thống vẫn là gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, đều cũng có "Tín ngưỡng" tồn tại, không đến mức giống như tiểu John dạng này, thuần túy là vì chơi.

	Cho nên, cũng liền còn lại một lời giải thích, đó chính là tiểu John. . . Bị ô nhiễm, hắn hiện tại, đã trở thành một đầu Dị ma.

	"Ngươi tại sử dụng mình lực lượng lúc, thân thể bộ vị nào sẽ cảm thấy hơi khác thường?"

	Tiểu John chỉ chỉ lồng ngực của mình vị trí trái tim:

	"Nơi này tính a, mỗi lần ta sử dụng mình lực lượng lúc, nó đều biết nhảy rất nhanh, phi thường mà nhanh."

	Là trái tim a?

	Karen không cách nào xác định.

	Nếu như lúc này Phổ Nhị, Kevin hoặc là Alfred tại nơi này, đối mặt tiểu John loại tình huống này, bọn hắn hẳn là có thể được ra so với mình càng nhiều manh mối, bởi vì vô luận chính mình lại thế nào học bù trên lý luận đồ vật, lịch duyệt cùng kinh lịch phương diện này, là không có cách nào thời gian ngắn tăng lên.

	Trong văn phòng, rơi vào trầm mặc.

	Tiểu John không dám vọng động, chỉ là ngoan ngoãn mà ngồi xuống;

	Karen hiện tại chính mình cũng không biết nên nói cái gì, hắn không có năng lực cũng không có tư cách đi an bài tiểu John.

	"Kỳ thật ngươi không phải trên thế giới này trường hợp đặc biệt."

	"Tại gặp được ngài trước đó, ta cảm thấy chính mình là trường hợp đặc biệt, hiện tại, ta xác thực ý thức đến chính mình không phải."

	"Ngươi biết nếu như mình tiếp tục phóng túng năng lực của mình, lại tiếp tục lấy loại này nghịch ngợm phương thức lợi dụng loại năng lực này chơi đùa xuống dưới, cuối cùng sẽ tao ngộ đến hậu quả gì a?

	Ngươi sẽ khiến một số người chú ý, hoặc là gọi một chút đoàn thể, thế lực chú ý.

	Nếu như thẳng như như lời ngươi nói, ngươi năng lực nguồn gốc là ngươi trái tim lời nói, như vậy trái tim của ngươi, chính là bọn hắn cảm thấy hứng thú nhất vật liệu."

	Tiểu John nuốt ngụm nước bọt.

	Karen có một loại dự cảm, đó chính là tiểu John cái này năng lực đặc thù, cùng Alfred Mị Ma chi nhãn, tại cấp bậc bên trên hẳn là tương xứng.

	Mà Alfred Mị Ma chi nhãn, thế nhưng là liền Rathma đều nghĩ thu thập đồ vật, nếu như không phải nhìn tại Dis trên mặt mũi, Alfred đã sớm đeo lên Độc Nhãn Long mắt che đậy.

	Thế giới này chính là như thế hiện thực, Thần quan thi thể đều có thể bị với tư cách vật liệu thu về, chớ nói chi là những cái kia ở trong xã hội nhảy tới nhảy lui, liền che giấu mình cũng sẽ không "Dị ma".

	Không, hắn thậm chí không biết mình đã biến thành Dị ma.

	"Ngài những lời này, đánh nát ta kiêu ngạo." Tiểu John nói, "Nguyên lai, ta chỉ là đầu kia ưa thích tại chuồng lợn rào chắn bên trong giãy dụa thân thể biểu hiện ra trên người mình phì phiêu đồ đần."

	"Ngươi ví dụ rất không tệ, nhà ngươi không phải mở xưởng dệt a, còn đầu tư trại nuôi heo?"

	"Ta nhìn sách có chút nhiều." Tiểu John nói, "Đương nhiên, khẳng định không có ngài nhiều."

	"Ẩn tàng tốt chính ngươi năng lực, nếu như muốn tự do mà sống được lâu một chút."

	"Vậy ngài đâu, ngài liền không đúng trái tim của ta cảm thấy hứng thú?" Tiểu John hỏi.

	Karen nâng chén trà lên, uống một ngụm trà, không có trả lời.

	"Ngài. . . Vì cái gì không trả lời?"

	"Ta chỉ là thuận lấy ý nghĩ của ngươi đang suy nghĩ, trái tim của ngươi nếu như cho ta, ta nên như thế nào đi sử dụng."

	Tiểu John nở nụ cười, nói: "Ta có thể cảm giác được, ngài trả lời, cực kỳ chân thành, mặc dù ngài vừa mới, xác thực nghĩ trực tiếp giết ta, cái này vốn nên là một loại rất làm cho người khác mâu thuẫn cảm giác, nhưng ở ngài nơi này, lại có vẻ cực kỳ Tự Nhiên."

	"Ngươi rất có thiên phú, dù là không có loại kia năng lực đặc thù, ngươi cũng vẫn như cũ cực kỳ thông minh, mà lại sẽ có một cái không sai tương lai phát triển, cho nên, chính mình trân quý a."

	Karen không có đi hỏi hắn vì cái gì nguyện ý để cho mình "Mẫu thân" đối với mình làm ra loại sự tình này, trên thực tế, hắn kỳ thật đã sớm cho ra trả lời, bởi vì mẹ của hắn căn bản lại không tồn tại, hắn lúc trước, chỉ là tại đơn thuần "Đùa giỡn" chính mình, theo chính mình phản hồi leo lên đến hắn muốn nào đó chủng vui vẻ.

	Hắn cùng Judea khác biệt, Judea là ý nghĩa thực tế bên trên cố chấp, mà hắn, càng như là một cái cầm đao hài tử, chỉ cảm thấy cầm nó cực kỳ uy phong, nhưng căn bản cũng không rõ ràng cây đao này sẽ cho hắn mang đến cái gì.

	"Tạ ơn ngài."

	Karen ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ treo tường, nói; "Chẩn đoán điều trị thời gian đến."

	"Ta còn có thể lại tiếp tục tìm ngài a?" Tiểu John hỏi.

	"Hẹn trước a."

	"Tốt."

	Tiểu John ly khai ghế tựa, mở ra cửa ban công, phụ thân của hắn Tadel tiên sinh lập tức đi tới, tiểu John bắt đầu gào khóc, đầu nhập cha mình trong ngực:

	"Ba ba, mụ mụ thật đi, thật ly khai ta, ta không có mụ mụ, ta không có mụ mụ. . ."

	"Hài tử, ngươi còn có ta, ngươi còn có ta."

	Hai cha con ôm ở cùng một chỗ bắt đầu chảy nước mắt, bởi vì là ở văn phòng cổng, cho nên một màn này hấp dẫn không ít người ánh mắt, đồng dạng có thể hỏi xem bệnh ra cái hiệu quả này, liền cùng cảm mạo phía sau ra đại hãn một dạng, cực kỳ trực quan.

	"Cảm tạ ngài, bác sĩ, ta muốn tiếp tục hẹn trước, xin hỏi một chút một lần chúng ta lúc nào. . ."

	"Tadel tiên sinh, điểm này ngươi có thể đi cùng tiếp tân nơi tiếp đãi đàm, chúng ta sẽ giúp ngài an bài tốt thời gian." Bertha đi tới mỉm cười nói.

	"Tốt, tốt." Tadel tiên sinh lôi kéo con trai mình chuẩn bị ly khai.

	Tiểu John một bên lau nước mắt một bên quay đầu hướng Karen phất tay:

	"Bác sĩ ca ca, gặp lại."

	Karen đối với hắn cũng phất phất tay.

	Bertha đem cửa phòng làm việc quan bế, cười nói: "Ngài có biết không, hôm qua tiếp đãi hắn người y sư kia, trò chuyện một chút liền cuộn mình đến chân bàn đi, trước mắt đều không thể tới làm."

	"Đứa nhỏ này nội tâm cảm xúc có chút phong phú, rất dễ dàng lây nhiễm người." Karen rất mơ hồ nói.

	Hắn lo lắng cho mình nói quá nhiều chỉ hướng tính, sẽ để cho Bertha cảm thấy đây là một cái hạt giống tốt, tiếp đó đi nếm thử thu nạp hắn nhập giáo.

	Đây mới là thật điên rồi, dù là đi tín ngưỡng cái khác chính thống Giáo hội, cũng so đi ném Quang Minh thần giáo vừa vào giáo là được "Dư nghiệt" muốn tốt vô số lần.

	Bertha cũng không tiếp tục truy vấn tiểu John sự tình, mà là xuất ra một cái thật dày phong thư đặt ở Karen trên bàn công tác:

	"Lão bản muốn ta mang tới cho ngài, theo ngài tháng này tiền lương bên trong khấu trừ."

	"Tốt." Karen nhận phong thư, trong này có mua xe kiểu, ân, còn có tiền sinh hoạt.

	"Lão bản đối với ngài thật là tốt, ngài đối lão bản, cũng là thành thật tốt." Bertha có chút ghen ghét nói.

	"Đều là bằng hữu."

	"Ân, thật là khiến người hâm mộ bằng hữu quan hệ."

	Bertha nhìn lấy Karen khuôn mặt, trong đầu lại hiện ra lão bản làm việc lúc cái chủng loại kia khí chất;

	Nàng làm một cái nữ nhân, vào lúc này xuất hiện một chủng loại giống như nam tính nhìn hai vị xinh đẹp nữ cùng tiếc hận cảm giác. . . Thật là, xa xỉ cùng lãng phí a.

	Karen cũng không rõ ràng Bertha trong đầu đang suy nghĩ gì, bởi vì hắn chưa từng nghĩ đến vị này Quang Minh thần giáo "Dư nghiệt", nội tâm thế giới vậy mà như thế phong phú.

	"Ta hiện tại có thể tan tầm sao?"

	"Đương nhiên, ngài hôm nay hẹn trước đã hoàn thành."

	"Tốt."

	Karen bỏ đi quần áo lao động, thu thập xong mình đồ vật:

	"Ngày mai gặp, Bertha."

	"Vậy phải xem ngài ngày mai là có phải có hẹn trước, bất quá ngài cứ yên tâm đi, ngài giá cả rất đắt."

	"Tốt."

	Karen đi ra văn phòng, không có lại đi cùng Piaget chào hỏi, trực tiếp hướng phòng khám bệnh đi ra ngoài, nhưng ở đi qua phòng tiếp khách lúc, hắn hơi hơi thả chậm một cái bước chân, bởi vì hắn nhìn thấy một đám nữ bảo an đang tại tập hợp phát biểu.

	Nhớ kỹ lần trước Alfred nói qua, hắn ngồi ở chỗ đó lúc, có cái nữ bảo an ở trước mặt hắn không ngừng đi động, dùng cấp thấp thuật thăm dò ở trên người hắn "Xoát tới xoát đi" .

	Lại quay đầu, liếc mắt nhìn phòng khám bệnh lối vào biển hiệu;

	Cho nên, Piaget căn này phòng khám bệnh, ở mức độ rất lớn đã thành Quang Minh thần giáo dư nghiệt một cái phân đà sao?

	Tiến vào thang máy lúc, đi qua cửa sổ, có thể nhìn thấy đối diện Curtis cao ốc, kia là lần trước quạ truyền tin cử hành tụ hội địa phương, thật đúng là cực kỳ thuận tiện a.

	Ban ngày hoạt động tại nơi này, ban đêm bí mật hoạt động tại đối diện.

	Ân?

	Chờ một chút.

	Chính mình ban ngày tại Quang Minh thần giáo dư nghiệt nơi ẩn náu bên trong đi làm, ban đêm ở tại trước Quang Minh thần giáo dư nghiệt lưu lại trong nhà, nhất là tối hôm qua vị kia trước chủ phòng thế mà còn chủ động muốn cùng chính mình "Tâm sự", vậy mình tính là gì?

	Lắc đầu, Karen đi thang máy đi xuống lầu dưới, vừa đi ra cao ốc, liền đụng đến một cái mười tám mười chín tuổi ăn mặc giày da dáng người cao gầy nữ hài, trong tay thẳng ôm nhất đại túi khoai tây chiên vừa đi vừa ăn.

	Nhất là nàng trong ngực kia túi khoai tây chiên bên trong, hai đại muôi nước sốt, đặc biệt rõ ràng.

	Wien người đối nước sốt thật là tình hữu độc chung, bất luận cái gì đồ ăn đối với bọn hắn mà nói đều là tá tương phụ thuộc phẩm.

	Karen đứng tại ven đường, chuẩn bị đón xe về nhà, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai liền có thể lái xe của mình đi làm hoặc là đi bệnh viện.

	Cái kia cao gầy nữ hài cũng đứng tại Karen bên người, đồng dạng là đang chờ xe taxi, trên người nàng mùi nước hoa rất dễ chịu, là loại kia có nhiệt độ hương vị, bởi vì thân thể của nàng chính vào trẻ tuổi, là tối giàu thanh xuân cùng sức sống thời kì.

	Một chiếc xe taxi đỗ tới, tài xế hỏi;

	"Tiên sinh, tiểu thư, các ngươi là cùng nhau a?"

	Karen lắc đầu, lui lại nửa bước, tỏ ý nữ hài trước dùng xe.

	"Tạ ơn."

	Nữ hài đối Karen nói một tiếng cám ơn, ngồi vào trong xe taxi, thò người ra hướng về phía trước đối tài xế nói chỗ cần đến vị trí, làm xe taxi phát động bắt đầu đi về phía trước lúc, nữ hài bỗng nhiên thăm dò đến ngoài cửa sổ xe, trong tay nắm bắt một khối khoai tây chiên, đối Karen cười lấy hô:

	"Ca ca cũng tới một mảnh?"

	(tấu chương xong)

AS: Ca ca?? What? Hình như mới 16 a~

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.