Chương 4289 : ăn mì vằn thắn.
Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều có chút bất đắc dĩ, mặc dù nói, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn là một cái tiểu môn tiểu phái, thế nhưng, nếu như nói, bọn họ môn chủ thật là muốn tìm một cái đạo lữ nói, vậy khẳng định là nữ tu sĩ, đương nhiên không có khả năng thế gian cô gái.

	Nói chung, không có bao nhiêu tu sĩ cuối cùng sẽ lấy một cái thế gian cô gái, chỉ sợ là tiểu tu sĩ, cũng là rất ít cưới thế gian cô gái, dù sao, hai người hoàn toàn là không đồng nhất cái thế giới.

	"Giới thiệu một chút nha" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn đại thẩm, nói rằng: "Có như thế nào cô nương đây?"

	"Ạch ——" Lý Thất Dạ như vậy vừa hỏi, nhất thời để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử thì càng thêm hết chỗ nói rồi, trong khoảng thời gian ngắn, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Nhiều năm lâu một chút đệ tử, không khỏi đưa tay đi lôi kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, âm thầm nhắc nhở Lý Thất Dạ, dù sao, hắn dầu gì cũng là nhất môn chi chủ nha.

	"Cô nương nha, vậy cũng nhiều." Lý Thất Dạ thuận miệng vừa hỏi, đại thẩm sẽ tới tinh thần, hai mắt chiếu sáng, lập tức vui vẻ đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Không phải là ta thổi, ở nơi này Bồ Tát thành, đại thẩm ta nhân duyên vậy cũng tốt, lấy tiểu ca như ngươi vậy thưởng thức, cưới nhà ai cô nương cũng không được hỏi, cũng không biết tiểu ca để ý cái nào một nhà cô nương."

	Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, mười điểm đáng giá nghiền ngẫm, thản nhiên nói: "Nguyên lai còn có chuyện tốt như vậy, đây chính là bởi vì ta dáng dấp đẹp trai a?"

	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử thiếu chút nữa đem ăn tại trong miệng mì vằn thắn cũng phun ra ngoài, bọn họ môn chủ tự luyến, vậy thật là không phải bình thường tự luyến, đã là đạt tới nhất định cao độ.

	Người mù đều có thể nhìn ra được, Lý Thất Dạ cùng "Đẹp trai" treo không lên bất kỳ quan hệ gì, hắn phổ thông đến không thể lại thông thường túi da, chỉ sợ coi như là người mù cũng sẽ không cảm thấy hắn đẹp trai, thế nhưng, Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy, nhưng không có chút nào xấu hổ, dõng dạc, tự rất đến rối tinh rối mù.

	"Đó còn cần phải nói a? Tiểu ca đẹp trai, chính là đẹp trai đến kinh thiên động địa." Đại thẩm lập tức cười hì hì nói: "Tựu lấy tiểu ca tướng mạo thưởng thức, chỉ cần ngươi nói một tiếng, tấm đồ tể nhà a tiêu, lưu Thợ may tiểu nha đầu, đông thành người giàu Bạch tiểu thư. . . Bất luận là người, cũng bất luận cái gì tiểu ca ngươi lựa chọn."

	"Chúng ta môn chủ không có hứng thú." Vào lúc này, có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không nhịn được, đứng lên nói một tiếng.

	Cái gì tấm đồ tể a tiêu, lưu Thợ may tiểu nha đầu, cái gì Bạch tiểu thư, quản chi bọn họ Tiểu Kim Cương Môn nhỏ nữa, dong chi tục phấn căn bản là không xứng với bọn họ môn chủ.

	"Ai nói ta không có hứng thú." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng khoát tay áo, ra hiệu môn hạ đệ tử ngồi xuống, thản nhiên nói: "Ta đang có hứng thú đây, nhưng nha, ta đây sao đẹp trai đến nhất tháp hồ đồ nam nhân, liền cưới một cái, cảm thấy đó thật là quá bị thua thiệt, ngươi nói đúng hay không? Dù sao, như ta vậy đẹp trai đến trời long đất lở nam tử, suốt đời chỉ có một nữ nhân, tựa hồ hình như là rất bạc đãi tự mình giống nhau."

	". . ." Tiểu Kim Cương Môn ở đây các đệ tử nhất thời một câu nói đều nói không ra được, bọn họ cũng không biết tự mình môn chủ là quá tự luyến, còn là rảnh rỗi đến bị khùng, dĩ nhiên hồ khản khoác lác, như vậy tự luyến cùng không biết xấu hổ nói cũng đều nói ra được.

	"Môn chủ, cái này, cái này không ổn đâu." Hồ trưởng lão nhẹ nhàng nhắc nhở Lý Thất Dạ một tiếng.

	Dù sao, Lý Thất Dạ cuối cùng là môn chủ, bất kể như thế nào, tính là Tiểu Kim Cương Môn là tiểu môn tiểu phái, đó cũng là có một chút như thế tư thái, cũng có một chút như thế chú ý, thật chẳng lẽ chính là muốn bọn họ môn chủ đi cưới cái gì tấm đồ tể nhà a tiêu, lưu Thợ may nhà tiểu nha đầu hay sao?

	"Ổn, ổn cực kì." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn đại thẩm, nói rằng: "Đại thẩm nói là đi."

	"Ổn ổn, lại ổn cũng không quá." Đại thẩm xem xét Lý Thất Dạ một cái, một bộ ta hiểu thần thái, nói rằng: "Tiểu ca đẹp trai đến kinh thiên động địa, đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử, vạn cổ vô song mỹ nam tử, anh tuấn đến thiên địa biến hóa, ừ, ừ, ừ, chỉ cưới một cái, đích xác là đối rất giỏi thiên địa, ba vợ bốn nàng hầu, vậy cũng chưa chắc nhiều ba cung Lục Viện, đó cũng là bình thường trong phạm vi."

	"Lời nói này đến thật tốt quá, ta thích nghe." Lý Thất Dạ vỗ tay cười to nói: "Nói thật hay, nói thật hay."

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi là há hốc mồm, bọn họ môn chủ cùng đại thẩm khoa khoa kỳ đàm luận, cái này đều không được không khiến người ta hoài nghi, có phải là bọn hắn hay không môn chủ cho nhân gia đại thẩm tiền típ, cho nên mới phải đại thẩm liều mạng đi khen bọn họ môn chủ đây?

	"Ai, còn trẻ chính là tốt, nhất thời ham vui, bực nào muốn làm gì thì làm." Lúc này, đại thẩm cũng không khỏi cảm khái nói một tiếng, tựa hồ có hơi hồi ức, lại có chút không nói được tư vị.

	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn một chút nàng, lạnh nhạt nói: "Từ xưa đến nay, làm người đau đớn nhất, không gì bằng tình thân tình, hữu thân, ái tình. . . Ngươi nói đúng không."

	Lý Thất Dạ đột nhiên thoại phong nhất chuyển, không còn có khoa tự mình, điều này làm cho tiểu Kim cang để môn đệ tử cũng không khỏi là một trong giật mình, tại vừa rồi lúc, Lý Thất Dạ còn khoa khoa tự thổi, nháy mắt ở giữa, hãy nói ra thâm ảo như vậy nói, nói ra có như thế ý nhị nói.

	"Ai, tiểu ca cũng không cần cùng ta nói những thứ này tình tình ái yêu." Đại thẩm phục hồi tinh thần lại, lên tinh thần, cười hì hì nói: " tiểu ca chọn ngày, ta cho tiểu ca thật tốt làm một chút môi, đi xem các nhà tiểu nha đầu, tiểu ca cảm thấy như thế nào đây?"

	"Hà tất quá tận lực đây." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Tùy duyên đi, duyên, chính là nghiệp."

	"Duyên đến chính là nghiệp." Đại thẩm nghe nói như thế, không khỏi tinh tế thưởng thức một cái, cuối cùng gật đầu, nói rằng: "Tiểu ca rộng rãi rộng rãi. Cũng tốt, chỉ cần tiểu ca có coi trọng cô nương, theo ta vừa nói, nha đầu đó coi như là không chịu, ta cũng cho tiểu ca ngươi buộc đến."

	"Ạch ——" Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng thiếu chút nữa đem trong miệng mì vằn thắn cho phun ra ngoài, vừa mới còn nói cho Lý Thất Dạ làm mai mối, trong nháy mắt, tựa hồ cấp cho Lý Thất Dạ bắt cóc một cái nữ để làm phu nhân giống nhau.

	Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi là buồn bực, cũng cảm thấy hết sức kỳ quái, cái này đại thẩm rõ ràng nhìn ra được bọn họ là người tu đạo, lại vẫn như vậy nơi rất quen nơi cùng bọn họ đến gần, đặc biệt bọn họ môn chủ, thật giống như có một loại cha mẹ vợ xem con rể, càng xem càng hợp ý.

	Càng làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cảm thấy kỳ quái là, bọn họ môn chủ dĩ nhiên cùng đại thẩm trò chuyện thật vui, như là là nhiều năm không gặp cố tình giống nhau, cảm giác như vậy, để cho người ta cảm thấy đều là hết sức thái quá, hết sức quỷ dị.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không biết môn chủ tại sao muốn cùng phàm thế một cái bán mì vằn thắn đại thẩm trò chuyện như vậy lửa nóng, dù sao, song phương có mười điểm cách xa địa vị.

	Đổi lại bất luận là một tu sĩ nào cường giả, cũng sẽ không cùng như vậy một cái bán mì vằn thắn đại thẩm trò chuyện như vậy nhẹ nhõm tự tại, cũng sẽ không như vậy không che đậy miệng.

	Trên thực tế, chỉ sợ không có cái nào mấy cái phàm nhân dám cùng tu sĩ cường giả tự nhiên như thế nơi nói chuyện phiếm đánh cười.

	Rất nhiều phàm nhân nhìn thấy tu sĩ cường giả, cũng sẽ tràn ngập chờ mong, cũng không khỏi cung cung kính kính ân cần thăm hỏi, thế nhưng, cái này đại thẩm đối với Lý Thất Dạ bọn họ một nhóm tu sĩ cường giả, chính là một điểm áp lực cũng đều không có.

	"Ta đây trước đã cám ơn." Đối với đại thẩm nhiệt tình, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Thấy mình môn chủ cùng đại thẩm cổ quái như vậy, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều cảm thấy kỳ quái, thế nhưng, mọi người cũng đều chỉ có thể là buồn bực không lên tiếng, cúi đầu ăn uống tự mình mì vằn thắn.

	Vương Nguy Tiều không nói gì, Hồ trưởng lão cũng không có nói cái gì nữa, cũng lặng lẽ ăn mì vằn thắn, bọn hắn cũng đều cảm thấy kỳ quái, tại vừa rồi lúc, Lý Thất Dạ cùng đối diện lão nhân nói một chút cổ quái vô cùng, hiện tại lại cùng một cái bán mì vằn thắn đại thẩm cổ quái vô cùng đến gần lên, ở đây đích xác thật là để cho người ta không nghĩ ra.

	Là Lý Thất Dạ đồ đệ, cứ việc Vương Nguy Tiều ở trong lòng là hết sức kỳ quái, thế nhưng, hắn cũng không có đi qua hỏi bất cứ chuyện gì, yên lặng đi ăn mì vằn thắn, hắn là vững vàng nhớ kỹ Lý Thất Dạ nói, nhìn hơn suy nghĩ nhiều, bớt nói.

	"Ai, nơi đây thực sự là một cái địa phương tốt." Lý Thất Dạ ăn mì vằn thắn lúc, đột nhiên chính là như vậy một cái cảm khái, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không có thể thể hội Lý Thất Dạ một câu như vậy nói, cũng sẽ không biết mình môn chủ là toát ra một câu như vậy không đầu không đuôi cảm khái.

	Tại đây mì vằn thắn trong điếm, vốn là chỉ có Lý Thất Dạ bọn họ những thứ này Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, dù sao, vào thời khắc này, đến đây ăn mì vằn thắn, bất luận là người nào xem ra, cũng có vẻ hơi kỳ quái.

	Thế nhưng, vừa lúc đó, liền đi tiến một người khách nhân.

	Đây là một cái rất trẻ trung khách nhân, cái này khách nhân mặc một thân hoàng bào cẩm y, trên người cẩm y cắt xén mười điểm khéo léo, một mũi một đường đều là mười điểm có chú trọng, để cho người ta vừa nhìn, liền biết như vậy một thân hoàng bào cẩm y cũng là giá sang quý.

	Cái này tuổi trẻ khách nhân, dung mạo rất anh tuấn, tại vừa rồi lúc, Lý Thất Dạ khoe khoang mình là anh tuấn, liền đại thẩm cũng đều thẳng khen Lý Thất Dạ là anh tuấn đẹp trai.

	Thế nhưng, trước mắt cái này đi tới thanh niên, xác thực là lớn lên anh tuấn đẹp trai, để cho người ta vừa nhìn hạ có một loại không nói được thoải mái.

	Cái này tuổi trẻ khách nhân sắc mặt như quan ngọc, mục đích như sao sớm, hai hàng lông mày như kiếm, xác thực là một cái khó gặp mỹ nam tử.

	Cái này một cái nam tử, để cho người ta vừa nhìn, liền biết hắn là không quý đến phú, để cho người ta vừa nhìn liền biết hắn là một cái nuông chiều từ bé người.

	Cái này tuổi trẻ khách nhân, khuỷu tay mang theo một cái hộp dài, hộp dài thoạt nhìn rất cũ kỹ, để cho người ta vừa nhìn, tựa hồ bên trong có cái gì vật trân quý vô cùng, tựa hồ là bảo vật gì giống nhau.

	"Lão bản nương, đến một phần mì vằn thắn." Tuổi trẻ khách nhân đi tới sau đó, đối đại thẩm nói một tiếng.

	"Sắc trời đã tối, không mì vằn thắn." Đối với cái này cái tuổi trẻ khách nhân, đại thẩm lười biếng nói rằng, một bộ xa cách dáng dấp.

	"Tất cả mọi người không phải là ăn a?" Tuổi trẻ khách nhân không khỏi kỳ quái.

	Đại thẩm liền xa cách, nói rằng: "Ta nói không có sẽ không có."

	Đại thẩm thái độ như vậy, cũng liền để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử càng hiếu kỳ dám, theo đạo lý mà nói, người thanh niên này, so Lý Thất Dạ không biết đẹp trai nhiều lắm thiếu, đại thẩm đối Lý Thất Dạ nhiệt tình như vậy, nhưng, nhưng đối cái này tuổi trẻ khách nhân xa cách, đây cũng quá kỳ quái đi.

	"Không mì vằn thắn cũng được, uống cái canh thế nào?" Tuổi trẻ khách nhân cũng không tức giận, mặt tươi cười.
Kết chương.