Chương 82 : Toàn đều không thấy.
Từ lúc đi tới phương thế giới này, cái loại đó số mạng bị người khác nắm giữ khốn kiếp cảm giác một mực như bóng với hình.

	Hôm nay, Lăng Phong rốt cuộc có có thể thao túng thay đổi đừng người vận mệnh năng lực.

	Mà bên kia, thương lưu kiếm cũng rốt cuộc gặp được nó chủ nhân mới.

	Như nguyên văn thuật như vậy, ở Thường Dao Diệp Huyền Âm thân thể lên cấp làm Huyền Âm Thánh thể về sau, cảm ứng được cổ hơi thở này thương lưu kiếm liền tự động hiện thân, lựa chọn nhận Thường Dao Diệp chủ.

	Quá trình mặc dù có chút trắc trở, nhưng kết quả này lại không có gì thay đổi, cũng coi là đáng được ăn mừng một chuyện.

	Nhiệm vụ ẩn đã viên mãn hoàn thành, Lăng Phong lần nữa thay một món mới trường bào, mang theo thập phương cái hộp kiếm rời đi chỗ này thung lũng.

	Thập phương cái hộp kiếm không cách nào thu vào trữ vật thiết bị, cũng phóng không tiến thức hải không gian, Lăng Phong chỉ đành phải làm cùng băng, đem cái hộp kiếm lưng ở sau lưng.

	Chủ mộ thất đại sảnh, ở trải qua ảo cảnh chi kiếp về sau, Thường Dao Diệp rốt cuộc đem kia một ao tiên tuyền linh sữa hấp thu hoàn tất, khi nàng từ chủ mộ trong phòng đi ra kia một cái chớp mắt, từ kiếm sơn bên trên chạy tới thương lưu kiếm, liền trực tiếp đem đại sảnh cùng chủ mộ thất thấy không gian bình chướng chém nát.

	Kiếm khí bổ ra không gian bình chướng kia một cái chớp mắt, Thường Dao Diệp cánh tay cũng bị tràn lan ra kiếm khí gây thương tích.

	Làm kia mang theo nhàn nhạt mùi hương huyết dịch chảy ra lúc tới, Lăng Phong trước trải qua một màn kia lần nữa diễn ra.

	Chẳng qua là thương lưu kiếm thao tác càng thêm thô bạo trực tiếp, trắng bạc thân kiếm áp sát kia một cái chớp mắt, Thường Dao Diệp tâm cũng chìm đến đáy vực.

	Còn cho là mình lúc này mới tai kiếp khó thoát.

	Không ngờ rằng, kia trắng bạc kiếm gãy chẳng qua là hút đi nàng một bộ phận huyết dịch về sau, liền hóa thành một tia sáng trắng thẳng không có vào nàng ngay trong óc.

	Cũng là từ nơi này khoảnh khắc, Thường Dao Diệp biết, cái thanh này kiếm tên gọi thương lưu, là đem bị vứt bỏ ở phàm giới tiên kiếm.

	Lần nữa trở lại mộ thất đại sảnh, ba người rõ ràng cũng rất hưng phấn.

	Đặc biệt là Mị Cơ.

	Vốn là lần này thám hiểm cũng chỉ có nàng không thu hoạch được gì, bất quá từ bí cảnh bên trong sau khi ra ngoài, Lăng Phong hoàn toàn cho phép nàng vào ở bóng dáng của hắn trong, biến hóa này đối với Mị Cơ mà nói, có thể so với tìm đến bất kỳ báu vật cũng quan trọng hơn.

	Vui sướng trốn vào chủ bóng dáng trong, Mị Cơ liền bắt đầu ngầm đâm đâm tính toán.

	Ẩn thân cái bóng trong, không bằng vào ở trong thân thể, nếu có thể phụ tại chủ nhân trong thân thể, kia tốc độ tu luyện, tuyệt đối so với ở cái bóng nhanh nhiều hơn...

	Nóng lòng trở về Lăng Phong tất nhiên không biết, vào ở hắn cái bóng trong tiểu nha đầu, đang tính toán như thế nào mới có thể gần hơn một bước đâu.

	Từ trong mặt hồ đi ra, cái này thầy trò hai người liền chạy thẳng tới xuất khẩu lao đi.

	Quỷ Đằng Vương đã bị Lăng Phong ném vào thanh vật phẩm trong, cùng thần vô ích mộc đặt ở một chỗ.

	Khổ cực lâu như vậy, rốt cuộc có thể ở thần vô ích mộc cạnh tu luyện, Quỷ Đằng Vương trong lòng không cần nói cao hứng biết bao nhiêu .

	Từ bị ném tiến phương này trong không gian, Quỷ Đằng Vương liền đem người sít sao quấn quanh ở thần vô ích mộc bên trên, vậy không có huyễn hóa ra ngũ quan gò má, càng là dính vào thần vô ích mộc bên trên nếu không chịu dời đi biện pháp.

	Nhìn thấy một màn này, Lăng Phong cũng rất là không nói, hắn thực tại không hiểu, cứ như vậy một tiết phá gỗ, làm sao lại phải Quỷ Đằng Vương ưu ái.

	Bất quá là gần nửa canh giờ, thầy trò hai người cũng đã rời đi khu hạch tâm, đi tới nòng cốt khu vực biên giới.

	Nhưng đi tới nơi này không bao lâu, Lăng Phong liền bắt đầu nhận ra được không đúng.

	Quá an tĩnh .

	Trước khu hạch tâm an tĩnh, đã để Lăng Phong trong lòng sinh nghi.

	Bất quá khi đó thời gian quá gấp, lại tưởng nhớ đáy hồ bí cảnh, lúc này mới chưa quá mức tra cứu.

	Mà từ bí cảnh sau khi ra ngoài, khu hạch tâm những biến hóa kia Lăng Phong càng sẽ không đặt tại trong lòng.

	Tỏa Hồn Uyên lớn nhất cơ duyên đã bị mình lấy được, có thể nói chuyến này tìm bảo hắn là nhất người thắng lớn, liền Thường Dao Diệp lấy được cơ duyên đều không cách nào cùng hắn so sánh.

	Nhưng đến ranh giới khu, hay là an tĩnh như vậy, tình hình này khó tránh khỏi có chút quá mức quỷ dị.

	Lại không nói những thứ kia ác hồn, cho dù là uyên bên trong số lượng rất nhiều hồn thú, Lăng Phong cũng không thấy một con.

	Dọc theo con đường đi tới trước Mị Cơ bị kẹt địa phương.

	Từ nơi này lúc rời đi, đầy đất thú thi nhiều đến Lăng Phong đều chẳng muốn lại đi thu lấy.

	Mà bây giờ.

	Từ khu hạch tâm một đường đi tới đây, đừng nói là thú thi, liên căn lông thú Lăng Phong cũng không có phát hiện.

	Hướng về phía Thường Dao Diệp nháy mắt, hai người chậm tốc độ lại, tự thân khí tức cũng là thu liễm đến mức tận cùng.

	Một đường đi tới, Thường Dao Diệp trong lòng đã sớm lẩm bẩm, chẳng qua là có Lăng Phong ở, trong lòng của nàng một mực rất thực tế, cho nên cũng chưa đi nhắc nhở.

	Lấy hắn cơ trí, như thế nào lại phát hiện nơi này là lạ đâu?

	Quả nhiên, cái này mới đi ra khỏi khu hạch tâm không bao lâu, Lăng Phong liền bắt đầu cho nàng truyền lại tin tức.

	Ở nhận được Lăng Phong nhắc nhở về sau, Thường Dao Diệp không nói hai lời, trực tiếp đem tự thân khí tức thu liễm đến mức tận cùng, một đôi mắt sáng, càng là sít sao dính vào Lăng Phong trên lưng, như sợ hắn cùng giải quyết uyên nội sinh vật vậy đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

	Thần niệm nhận hạn chế, hai người ở trong sương mù dày đặc đi xuyên, cũng chỉ có thể dựa vào mục lực cùng cảm nhận tới dò xét nguy hiểm.

	Nhưng là, cho đến bọn họ đi ra khu vực biên giới đi tới vực sâu vòng ngoài khu, cũng không có gặp đến bất kỳ mai phục cùng ngăn trở.

	Toàn bộ vực sâu không có một tia thanh âm, thật giống như tất cả sinh vật, ở bọn họ tiến vào khu hạch tâm sau liền toàn bộ biến mất .

	"Sư tôn, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Tình huống quá mức quỷ dị, Thường Dao Diệp đang hỏi ra lời này đồng thời, kia trắng bóng tay ngọc không nhịn được chụp vào Lăng Phong sau vạt áo.

	Cứ việc nàng đã làm hết sức áp chế, nhưng cặp kia trong con ngươi xinh đẹp, vẫn còn có chút vẻ bất an toát ra tới.

	Sợ hãi sẽ truyền nhiễm, đặc biệt là chỉ có hai người lúc. UU đọc sách www. uukanshu.com

	Làm Thường Dao Diệp bàn tay bắt lại bản thân áo quần lúc, Lăng Phong tâm cũng cùng treo lên.

	"Chớ phải lo lắng, có vi sư ở, không ai có thể bị thương ngươi."

	Một câu nói nói xong, Lăng Phong đã đem Thường Dao Diệp bàn tay nắm trong tay.

	Ấm áp cảm giác tự mu bàn tay chỗ truyền tới, sự sợ hãi ấy cảm giác cũng tiêu tán rất nhiều, nhưng đối với vị trí hoàn cảnh tính cảnh giác, lại không có giảm bớt chút nào.

	Thần niệm bị hạn chế lại, mục lực có thể quan sát được bất quá khoảng trăm trượng.

	Khoảng cách này quá nguy hiểm, một khi có cường giả đánh lén, hậu quả kia...

	Thử đem Quỷ Đằng Vương triệu hoán đi ra dẫn đường, dù sao nó là uyên bên trong thổ dân, sương mù đối với nó không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Làm sao hàng này vừa mới ôm lấy thần vô ích mộc, nói gì cũng không chịu buông tay, Lăng Phong bất đắc dĩ, chỉ phải tiếp tục đi phía trước đi lại.

	Dù sao đi đến bây giờ, bọn họ cũng không gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

	Nếu quả thật có cường giả nghĩ tính toán bản thân, coi như đem Quỷ Đằng Vương triệu hoán đi ra, cũng không được tác dụng quá lớn.

	Có thể để cho Tỏa Hồn Uyên biến thành như vậy , há lại sẽ là bình thường cường giả có thể làm được.

	Ỷ vào lá gan lại hướng đi về phía trước hơn mười dặm, nghe thấy vẫn vậy không có bất kỳ biến hóa nào, toàn bộ đáy vực an tĩnh phải nhường người nghẹt thở.

	Nguy hiểm, cũng không đáng sợ, đáng sợ là đối vị trí hoàn cảnh không biết gì cả, cái loại đó ngươi biết rõ khắp nơi là lạ, lại tìm không được nguyên do chỗ cảm giác, thật quá mức khốn kiếp.

	Mỗi một khắc, làm hai người trải qua một chỗ cái khe lối đi phụ cận lúc, một mực theo sát sau lưng Lăng Phong Thường Dao Diệp chợt dừng bước.

	"Thế nào?"

	"Sư tôn, ta giống như đạp phải thứ gì..."

	Tiếng nói chưa hết, Lăng Phong tầm mắt đã rơi xuống mặt đất, khi hắn nhìn rõ Thường Dao Diệp dưới chân đạp vật về sau, không khỏi hít sâu một hơi.
Kết chương.