Chương 140 : Chuồng lợn.
Bader tiên sinh trọn bộ động tác cực kỳ ăn khớp, để người không thể không hoài nghi hắn phải hay là không đã sớm làm qua rất nhiều lần, đã hình thành một chủng tập quán.

	Piaget liếm môi một cái, sợ hãi than nói:

	"Bader tiên sinh cùng ta nói qua hắn có cái nữ nhi, ta không biết nếu như hắn tương lai con rể thấy cảnh này có thể hay không trong lòng phát lạnh, khả năng cả một đời cũng không dám vứt bỏ thê tử."

	". . ." Karen.

	Karen quay đầu liếc mắt nhìn Piaget, Piaget thì là về nhìn Karen một cái, hỏi: "Làm sao vậy?"

	"Ha ha."

	Karen cảm thấy, Piaget hẳn là đoán được chính mình cùng Bader tiên sinh quan hệ trong đó, hắn đang giả vờ không biết.

	Bader tiên sinh đi trở về, phía trên vẫn còn đang đánh khung, ba người lại lần nữa ngồi xổm trở lại hầm rượu xó xỉnh bên trong;

	Karen ngồi xổm ở giữa, Piaget ngồi xổm Karen bên trái, Bader tiên sinh ngồi xổm Karen phía bên phải.

	"Còn muốn đánh bao lâu?" Piaget hỏi.

	"Không có bao lâu, nơi này là York thành." Bader tiên sinh nói.

	Karen nhẹ gật đầu;

	Phía trên song phương giao chiến, đều biết cực kỳ không kịp chờ đợi mà muốn sớm một chút kết thúc chiến đấu, mặc kệ là lấy loại phương thức nào;

	Nơi này là York thành, Wien thủ đô, đương thời to nhất đô thị một trong, tất cả Đại Giáo hội tại nơi này đều sắp đặt làm việc cơ cấu, nhân viên cũng cực kỳ sung túc, trong này tự nhiên liền bao quát Trật Tự Thần giáo.

	Quang Minh dư nghiệt sợ giằng co tiếp nữa, Trật Tự Thần giáo tiếp viện liền muốn tới rồi;

	Phía trên Trật Tự Thần quan nhóm, cũng lo lắng lại tiếp tục giằng co nữa, nhà mình tiếp viện liền muốn tới rồi!

	Karen còn tại không ngừng niệm tụng lấy lời dạo đầu: "Vĩ đại chí cao Trật Tự Chi Thần a, phán quyết hết thảy Trật Tự Tỏa Liên a. . ."

	. . .

	Rayson ngồi ở trong xe, lão quản gia đứng tại cửa xe bên ngoài làm lấy thủ hộ.

	Phía trước truyền đến kịch liệt tiếng nổ cùng với dù là tại nơi này đều có thể cảm nhận được nồng nặc sặc người tín ngưỡng khí tức, không một không ở ngoài sáng bày ra lấy chỗ kia địa phương lúc này chiến cuộc kích liệt.

	Lão quản gia trên mặt toát ra vẻ đau lòng, không khỏi cúi người, nhỏ giọng nói:

	"Đại thiếu gia, chúng ta tổn thất. . ."

	Đánh càng kích liệt, Rafael gia tộc người chết đến cũng càng nhiều, những này, thế nhưng là gia tộc nội tình, là chính mình một phương này phái hệ chống đỡ.

	Rayson bất vi sở động.

	Bầu trời xa xa bên trong, xuất hiện một mảnh mây đen, sự xuất hiện của nó vào lúc này lộ ra đặc biệt đột ngột, bởi vì nó tồn tại cho dù là tại bóng đêm đen kịt bên trong, cũng là dễ thấy như vậy.

	Lão quản gia chấn động trong lòng, lập tức kinh hô:

	"Thuật Pháp quan!"

	Rayson đem đầu bên cạnh ra cửa sổ xe, nhìn lấy phía trên mây đen.

	"Đại thiếu gia, Thuật Pháp quan đại nhân đã xuất thủ, Quang Minh dư nghiệt hẳn là rất nhanh liền sẽ bị trấn áp xuống dưới."

	Rayson không để bụng, nói:

	"Nếu như Quang Minh dư nghiệt dễ dàng như vậy trấn áp, Thuật Pháp quan đại nhân tại sao muốn xuất thủ đâu?"

	Nói lấy,

	Rayson giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ,

	"Đây là, kéo không nổi nữa."

	"Đại thiếu gia! ! !"

	Rayson lại lần nữa nhìn hướng cửa sổ bên ngoài, nhìn thấy trên mặt xuất hiện một tôn to lớn quang ảnh, mới đầu thấy không rõ lắm là cái gì, chỉ cảm thấy hình thể rất là khổng lồ, thẳng đến nó bị chậm rãi đứng lên phía sau, mới nhận ra nguyên lai là một tòa phát ra ánh sáng tháp cao.

	"Đây là Quang Minh Chi Tháp, đại thiếu gia, đây là Quang Minh thần giáo bên trong cao cấp thuật pháp, tương truyền tại hắc ám Hư Vô chi địa, chỉ cần đứng sừng sững lên một tòa Quang Minh Chi Tháp, không bao lâu khối địa giới này liền sẽ bị Quang Minh tịnh hóa."

	Quang Minh Chi Tháp đứng lên quá trình, ngọn tháp trực tiếp xuyên qua phía trên mây đen, song phương bộc phát ra kích liệt đụng nhau, quang cùng ảnh tại cái này tấm màn đen bên dưới nhanh chóng lấp lóe luân phiên.

	. . .

	"Ông!"

	Tils ngực cùng chỗ cánh tay, đã xuất hiện mấy mảnh chấm trắng, đây là Quang Minh lực lượng tiến vào thân thể của mình tạo thành tổn thương, nó có thể tức thì lau đi làn da, cơ bắp thậm chí còn xương cốt hoạt tính.

	Nhưng nữ nhân trước mắt, đã ngồi trên mặt đất, tóc tai rối bời, trên thân đầy là vết roi, mặc dù trong con ngươi của nàng vẫn như cũ lưu chuyển lên cực nóng ánh sáng, nhưng nàng thân thể suy yếu cùng tổn thương đã không cách nào nghịch chuyển.

	Nói xác thực, nàng linh hồn năng lượng rất mạnh, thế nhưng là bị thân thể trói buộc chặt.

	Đây là một cái kỳ quái nữ nhân, Tils cảm thấy nếu như lại cho nữ nhân này một năm thời gian hai năm, để nàng có thể nhiều tiêu hóa một chút linh hồn lực lượng hoặc là tăng lên thân thể một cái gánh chịu tố chất, chính mình liền không biết lại là nữ nhân này đối thủ.

	Loại cảm giác kỳ quái này. . . Hẳn là nàng trên linh hồn có cái gì đặc thù, chẳng lẽ là linh hồn chỗ sâu còn phong ấn cái gì?

	Tils nghĩ tới một cái khả năng, nhưng hắn lại cảm thấy không có khả năng;

	Bởi vì bây giờ Quang Minh thần giáo dư nghiệt, còn có năng lực tiếp nhận Thần chuyển thế a?

	Quay đầu, Tils nhìn hướng khác một bên chiến cuộc, vị kia đi Quang Minh kỵ sĩ lộ tuyến Quang Minh chiến sĩ tại Luke Tài Quyết quan xuất thủ phía sau cũng đã đến dầu hết đèn tắt thời điểm, mặc dù không có trực tiếp giao thủ, nhưng hắn cho mình cảm giác cũng có chút không bình thường, cỡ nào thuần túy Quang Minh khí tức.

	Luke cầm Tài Quyết Chi Kiếm tay, đang tại giọt trôi lấy máu tươi, trước mặt hắn Vernon, thì đã chống đỡ kiếm quỳ trên mặt đất, bốn phía, có mấy cỗ tiểu đội thành viên thi thể.

	"Ngươi vừa mới, là triệu hoán tôn thần nào ý chí bám vào tại trên người mình?"

	Vernon lau đi khóe miệng máu tươi: "Ngươi không xứng biết."

	Luke khẽ nhíu mày, khóe mắt liếc qua quét đến Tils bên kia, hắn bên kia cũng nhanh giải quyết chiến đấu.

	Lần này Quang Minh dư nghiệt tố chất, cao đến có chút đáng sợ;

	Một nam một nữ này, một cái đi là Quang Minh kỵ sĩ lộ tuyến, một cái là Quang Minh thuật sư lộ tuyến, đều có kinh người thiên phú, thậm chí bọn hắn bản thân nội bộ, tất nhiên ẩn giấu đi bí mật nào đó.

	Bọn hắn làm sao bỏ được. . .

	A,

	Là,

	Bọn hắn là vì món kia đồ vật.

	Không giống Pavaro như thế là vì giải cứu người, không giống Tils tên ngu xuẩn kia vậy mà giấu lấy Thuật Pháp quan đại nhân ra lệnh phía dưới người làm lên Huyết Linh phấn sinh ý, nhóm này Quang Minh dư nghiệt sở dĩ dám nhúng tay chuyện này, là vì Thuật Pháp quan đại nhân đặt ở chỗ đó món đồ kia.

	Tin tức của bọn hắn, có thể thật linh thông.

	Luke nhớ tới chính mình từng nhìn thấy Quang Minh thần giáo kinh văn bên trong một câu nói: Quang Minh con mắt, có thể nhìn thấy hết thảy có ánh sáng chiếu bắn tới địa phương.

	Luke lần nữa giơ lên Tài Quyết Chi Kiếm,

	Nếu như là dĩ vãng thời điểm, đối mặt loại này Quang Minh dư nghiệt, khẳng định sẽ bắt sống kèm hồi giáo biết nghiên cứu, nhưng lần này, không được.

	Khác một bên, Tils cũng dùng máu tươi của mình thấm nhuộm da roi, chuẩn bị vung lên.

	Nhưng mà, đúng lúc này, một tòa Quang Minh Chi Tháp bỗng nhiên dựng đứng lên!

	Nếu như đưa nó so làm tấm màn đen bên dưới bỗng nhiên sáng lên một ngọn đèn, như vậy lúc này đám người liền ở vào ánh sáng tối chói mắt khu vực.

	Vernon cùng Helen trên thân bị ánh sáng nơi bao bọc, tựa hồ bị chú nhập một cỗ lực lượng mới, để bọn hắn có thể lần nữa gọi lên mới cơ năng, mà ở cái này bị Quang Minh tràn ngập hoàn cảnh bên dưới, bất luận cái gì ý đồ có can đảm đối Quang Minh tồn tại phát khởi thế công người cũng đều đem tiếp nhận đến từ Quang Minh xa lánh.

	Đây là một cái phạm vi lớn ảnh hưởng thuật pháp!

	"Dùng thuật pháp này?"

	Luke hơi nghi hoặc một chút, tại song phương đã giao chiến lúc, chọn dùng phạm vi lớn ảnh hưởng thuật pháp là một kiện cực kỳ không đúng lúc sự tình;

	Lập tức,

	Luke hiểu rõ tới:

	"Hắn là tại truyền báo động!"

	Helen cùng Vernon trên thân ánh sáng hóa thành như hỏa diễm cánh, hai người hai con ngươi bên trong đều toát ra một cỗ cứng cỏi.

	Tils lui lại ba bước, hắn không dám ở nơi này cái thời điểm đi đón chiêu.

	Luke cũng giống như vậy;

	Còn lại Trật Tự tiểu đội thành viên càng là như vậy, nếu như không phải Tài Quyết quan đại nhân kịp thời xuất hiện, bọn hắn khả năng sớm đã bị tên này Quang Minh kỵ sĩ giết sụp đổ, mặc dù bọn hắn rõ ràng có được chống lại cùng trấn áp năng lực của hắn, nhưng đối mặt loại này không sợ chết tự mình hại mình giết địch đấu pháp, bọn hắn căn bản cũng không có dũng khí đi ứng đối.

	Helen cùng Vernon cũng không có lựa chọn tiếp tục phát động công kích, mà là thân hình bồng bềnh bắt đầu, hướng Quang Minh Chi Tháp vị trí chạy đi.

	Nhưng khi bọn hắn vừa mới tới gần toà kia tháp cao lúc,

	Màn trời bên trên đám mây đen kia, bỗng nhiên hạ xuống, như là một cái tay, trực tiếp chống đỡ tại tháp cao bên trên, tháp cao lập tức bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	Đứng tại trên nóc nhà tay cầm ma trượng Dogg trưởng lão, tóc trắng hoàn toàn phiêu tán ra, đồng thời ở trong lòng phát ra gầm lên giận dữ:

	"Lăn!"

	Một chữ này, không phải chống lại phương tồn tại nói, mà là chỉ hướng chính mình hai vị này học sinh.

	Quang Minh Chi Tháp bên trong bạch quang lại lần nữa quét trúng bọn hắn,

	Lập tức, hai đạo ánh sáng sáng thoát ly màn ánh sáng này hướng nơi xa mất đi.

	"Ông!"

	Vào lúc này, mây đen lực lượng, lại lần nữa tăng lớn.

	Dogg trưởng lão tai mắt mũi miệng bắt đầu tràn ra máu tươi, trong cơ thể cũng xuất hiện một trận giòn vang.

	Mây đen phía trên Thuật Pháp quan đại nhân rất cường đại, nhưng Dogg trưởng lão không phải là không có cùng đánh một trận năng lực, sở dĩ tại ngay từ đầu liền rơi vào hạ phong, là bởi vì hắn bây giờ không phải là muốn đánh nhau.

	Làm ngươi Giáo hội đã tiêu vong, trên trán của ngươi cũng bị dán lên dư nghiệt nhãn hiệu lúc, ngươi nghĩ thống thống khoái khoái đánh một trận đều là một loại xa xỉ.

	Bởi vì Dogg trưởng lão rõ ràng, hắn có lẽ có thể cùng vị này Thuật Pháp quan đại nhân giằng co, nhưng chờ về sau Trật Tự Thần giáo tiếp viện tới, hắn là không có bất kỳ cái gì phần thắng.

	Hắn đứng lên toà này Quang Minh Chi Tháp, là vì hướng bốn phía truyền ra báo động:

	Chúng ta đã bộc lộ!

	Vị này từng bị Karen đánh giá là "Mãng phu" Quang Minh trưởng lão, xác thực một mực nhìn Bertha tiểu thư vị này Thần sứ không vừa mắt, cái người làm việc lúc, cũng là vô cùng tùy tính tùy ý.

	Nhưng ở vào thời khắc này, thật sự là hắn là gánh vác lên trách nhiệm của mình, tình nguyện chính mình ở sau đó trong lúc giao thủ trực tiếp rơi vào hạ phong, cũng muốn hướng đồng bạn truyền lại nguy hiểm đến tin tức.

	"Oanh!"

	Hắc vân lại lần nữa ép xuống, Quang Minh Chi Tháp bắt đầu nát nứt.

	Dogg trưởng lão cắn chặt răng, nguyên bản uốn gối thân thể lại lần nữa thẳng tắp bắt đầu, thân thể cũng theo đó bắt đầu bốc cháy, này cỗ hỏa diễm thuận lấy Quang Minh Chi Tháp tiếp tục hướng bên trên, trong lúc nhất thời cả tòa thân tháp cũng đốt lên cực nóng hỏa diễm.

	Mà lúc này, bốn phía không trung lại bay tới mấy cỗ hắc sắc mây đen;

	Phía dưới, Tils ngực trong túi áo hắc sắc cái còi, phát ra kêu khẽ, ý vị này hiện tại có cái khác Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đang tại hướng nơi này tới gần!

	Luke cũng mím môi, hướng bốn phía nhìn quanh, hắn cảm ứng được đang tại chạy tới cái khác Tài Quyết quan khí tức.

	Trước tiên chạy tới, là Trật Tự Thần giáo lực lượng, nhưng có thể muốn gặp, cái khác giáo hội tại York thành lực lượng cũng sẽ rất mau cùng tiến vào tới.

	Trên trời mây đen bỗng nhiên không để ý tháp cao hỏa diễm, trực tiếp kiện hàng xuống dưới, tràng cảnh này, để Dogg trưởng lão trong mắt đều toát ra vẻ kinh ngạc.

	Hắn nhất định thua, hắn không nghĩ tới chính mình có thể thắng, thậm chí đều không cảm thấy chính mình có thể trốn, hắn bây giờ nghĩ làm, chính là cho chính mình York thành bên trong cái khác tín đồ tranh thủ rút lui thời gian;

	Đối phương rõ ràng thắng định rồi, bởi vì đối phương chi viện đã đến gần;

	Vì cái gì còn muốn vào lúc này không tiếc thụ thương cưỡng ép hạ thủ?

	Dogg trưởng lão càng nghĩ mãi mà không rõ một chút chính là, vì cái gì Trật Tự Giáo hội muốn phân lượt tiếp viện, đã bọn hắn đã phát hiện chính mình, vì cái gì không từ ngay từ đầu liền tập trung lực lượng hạ thủ?

	Bất quá, đây hết thảy đã không trọng yếu.

	Làm tên kia người mặc màu đỏ sậm Thần bào thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn lúc, Dogg trưởng lão chỉ là khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

	Đối phương không để ý thân thể của mình đang bị Quang Minh khí tức kịch liệt bốc cháy, duỗi ra hai ngón tay, điểm tại Dogg trưởng lão mi tâm.

	Nhưng Dogg trưởng lão cũng tại trước một khắc, triệt để nhen nhóm chính mình linh hồn;

	Là ngươi, cho ta cơ hội này!

	Không có bạo tạc, bởi vì Dogg trưởng lão thân thể cùng linh hồn nhanh chóng hòa tan về sau hình thành là một cái đường kính không đến ba mét quang cầu, đơn thuần bạo tạc thoạt nhìn tràng diện rất lớn, nhưng đối với cường giả chân chính mà nói không được chân chính hiệu quả;

	Nhưng đặc phía sau, liền khác biệt.

	Không có tiếng nổ, chỉ có tan.

	Làm vòng sáng tiêu tán phía sau, tại chỗ chỉ để lại một đạo mang lấy màu đỏ sậm Thần bào thân ảnh, Thần bào đem nó thân thể che đậy, kì thực bên trong lồng ngực đến chỗ đùi, đã như là có nham tương đang tại lăn động một dạng, bạch cốt cùng nội bộ khí quan đều đã bộc lộ đi ra.

	"Truy sát Quang Minh dư nghiệt!"

	Thanh âm của hắn ở phía trên vang lên, lập tức, thân hình tan biến.

	Tils cùng Luke lập tức hành lễ lĩnh mệnh, nhưng hai người trong mắt đều toát ra một vòng khói mù, chuyện này, thật có thể giữ bí mật a?

	Bọn hắn có thể phủ kín lại Pavaro loại này người một nhà miệng, lại không cách nào phong bế Quang Minh dư nghiệt miệng, trừ phi đuổi tại cái này trước đó, tận khả năng đem bọn hắn giết chết, nhưng bây giờ nhìn tới, nương theo lấy trong giáo hội những lực lượng khác gia nhập, có chút khó khăn.

	"Tài Quyết quan đại nhân?" Tils nhìn hướng Luke.

	Luke lạnh lùng đáp lại nói:

	"Truy sát Quang Minh dư nghiệt."

	Nói xong, Luke thân hình từ biến mất tại chỗ, đi hướng lúc trước kia hai đạo ánh sáng chết đi phương hướng.

	Bây giờ có thể đánh cược, chính là Quang Minh dư nghiệt chỉ có tại nơi này nhóm người này biết sự kiện kia, cho nên kia hai cái, không thể để lại người sống!

	Tils "Hừ" một tiếng, cũng hóa thành một đoàn hắc vụ đuổi theo.

	. . .

	"Đại thiếu gia, Quang Minh Chi Tháp sụp đổ, Thuật Pháp quan đại nhân thắng."

	"Điều động ta người tới, còn có khác tầng một nguyên nhân, chính là không nghĩ có lọt lưới cá, ngươi cảm thấy là hắn thua, kỳ thật hắn là tại phát tín hiệu."

	"Đại thiếu gia, ý của ngài là?"

	"Ai, chúng ta người, chết vô ích."

	. . .

	"Thần sứ đại nhân, Quang Minh Chi Tháp!"

	"Đây là tín hiệu, lập tức hạ lệnh York thành bên trong tất cả giáo đồ, bằng nhanh nhất là phương thức rút lui York thành, không nên tin chính mình có thể ẩn giấu đi, bởi vì sau đó lập tức chính là Trật Tự Thần giáo làm đại biểu một đám Thần giáo cộng đồng tiến hành lớn lùng bắt."

	"Là, đại nhân, nhưng Dogg trưởng lão bên kia. . ."

	"Hắn linh hồn, đem tập trung tinh thần Quang Minh ôm ấp."

	Bertha tiểu thư lấy ra một tờ hồng sắc giấy, cuốn lại, đưa vào trong miệng nuốt xuống, lập tức, mặt mũi của nàng bắt đầu biến hóa, màu tóc cũng theo đó chuyển biến, thậm chí thân cao cùng hình thể, cũng có khác nhau.

	Nàng không còn giống như Lynda, mà là khôi phục chính mình lúc đầu hình tượng, một vị mái tóc dài màu đỏ dáng người cao gầy cao lãnh nữ nhân.

	Nàng đi ra phòng khám bệnh, tiến vào thang máy.

	Cùng lúc đó, trong phòng khám bảo an, nhân viên quét dọn, trợ lý, tiếp tân thư ký cùng với cơ hồ một nửa tâm lý y sư, tất cả đều tại còn chưa đến tan tầm điểm thời điểm ly khai cương vị.

	Toàn bộ phòng khám bệnh, tức thì trở nên thanh lãnh xuống dưới, một chút sau này đưa tới y sư mở ra phòng làm việc của mình cửa, thò đầu ra nhìn quanh, không biết chuyện gì xảy ra.

	"Lão bản, phá sản?"

	. . .

	"Cái này Quang Minh lực lượng, để người thật thoải mái." Piaget nói.

	Bader tiên sinh nói: "Năm đó Quang Minh thần giáo người truyền giáo, chính là làm như thế, trước tuyên dương giáo nghĩa, lại triệu hồi ra Quang Minh, để ở đây người cảm thấy thân thể cùng nội tâm đều ấm áp, rất nhiều người liền nghĩ lầm đây chính là đến từ Thần âu yếm, ngược lại trở thành Quang Minh tín đồ."

	"Này chút quang, cũng không thể để ta phản bội Lynda."

	Karen thì bị lúc trước mãnh liệt cường độ ánh sáng chiếu bắn ra có chút choáng đầu, cho dù là bọn họ ở phòng hầm, nhưng này chỉ lại tựa hồ như có thể xuyên thấu vật thật ngăn trở, tóm lại, ngươi là có thể rõ ràng cảm nhận được.

	Không biết đây có tính hay không một loại phóng xạ. . .

	Karen đứng người lên, nói: "Phía trên người giống như đều tán."

	Bader tiên sinh: "Rời khỏi nơi này trước a, Karen, ta sẽ về trước Ellen trang viên."

	"Ngươi đây?" Karen nhìn hướng Piaget.

	"Nhìn cái này dưới đất phòng bộ dạng, nhà ta hẳn là đã hủy, sát vách sẽ chỉ hủy đến lợi hại hơn, công ty hiện tại, khả năng cũng mất đi vận chuyển, ta dự định đi theo Bader tiên sinh về nhà hắn trang viên."

	Piaget một mực là cực kỳ vẩy thoát một người, đương nhiên, Karen cảm thấy hắn vẩy thoát một bộ phận nguyên nhân là tính tình thật, một bộ phận khác nguyên nhân thì là hắn đời này không có thiếu tiền.

	"Lý do an toàn, ta lại kiểm tra một chút a."

	Bader tiên sinh đi đến cỗ kia bị chính mình giết chết bên cạnh thi thể, dùng ngón tay thấm máu tươi của hắn bắt đầu ở trước mặt vẽ tranh.

	"Có thể như thế qua loa a?" Piaget nhỏ giọng hỏi.

	Bader tiên sinh hồi đáp: "Nguyên thủy nhất bích hoạ, không phải liền là như thế tới a?"

	Họa lấy họa lấy, Bader tiên sinh dừng lại.

	"Làm sao vậy?" Karen hỏi.

	"Còn có người, hai cái, ta khí tức quen thuộc, là Quang Minh thần giáo một nam một nữ kia."

	"Không có kết thúc a?" Karen nghi ngờ nói.

	"Bọn hắn bị phong ấn, phong ấn tại sâu dưới lòng đất, lão gia hỏa kia dùng Quang Minh Chi Tháp truyền tin là một mặt, nhưng hắn chân chính muốn làm, có thể là che giấu tai mắt người, đem hắn kia hai cái đắc ý học sinh dưới sự bảo vệ tới.

	Không người sẽ ngờ tới, hắn hai cái học sinh lúc này đang bị phong ấn tại dưới mặt đất ngủ say, đồng thời chậm rãi liệu tổn thương."

	"Không thể giấu vào tầng hầm a?" Piaget hỏi.

	Bader tiên sinh quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi là người bình thường, ta không có gia tộc tín ngưỡng, Bích Thần giáo tín ngưỡng người lại cùng người bình thường không hề khác gì nhau, Karen mặc dù đi là Giáo hội tín ngưỡng, nhưng hắn bởi vì đặc thù tịnh hóa hiện tại cũng là một cái 'Người bình thường' .

	Ba người chúng ta, đều là 'Người bình thường', tại cảm giác của bọn hắn bên trong, chúng ta là trong biển rộng ba giọt nước.

	Bọn hắn không được, cá coi như trốn ở dưới nước tối chỗ tối tăm, cũng là có thể rất dễ dàng tìm đến, cho nên mới nhất định phải dùng loại phương thức này."

	"Sát vách dưới mặt đất?" Karen hỏi, "Bao sâu?"

	"Ba mươi mét."

	"Bọn hắn phong ấn bao lâu biết kết thúc, bọn hắn bao lâu có thể tỉnh lại?"

	"Phải cần một khoảng thời gian a, khả năng một tháng, khả năng ba tháng, bởi vì bọn hắn hiện tại chỉ là phong ấn, ngăn cách khí tức không bị tra tìm tới, lý do an toàn, phong ấn hẳn là tại một tháng về sau mới có thể từng bước chuyển hóa thành chất dinh dưỡng giúp bọn hắn tiến hành liệu tổn thương, thời gian này cũng đã lâu.

	Làm sao, ngươi muốn đem bọn hắn móc ra?"

	"Ta chỉ là hỏi một chút." Karen lắc đầu, "Ta lại không có điên."

	Tầng hầm cửa, đã vặn vẹo biến hình, kẹt sít sao căn bản là không có cách mở ra.

	Cũng may, tầng hầm bị ngoài định mức mở mấy cái "Cửa sổ mái nhà", ba người leo đi ra.

	Trên mặt đất có rất nhiều cỗ tàn phá thi thể, cơ bản đều là Rafael gia tộc, số ít một chút cái hoàn chỉnh cũng là bị đốt thành than đen.

	"Cảm giác như thế nào?" Karen trêu chọc nói.

	"Tâm tình vui vẻ." Bader tiên sinh hồi phục, "Đi theo ta, từ nơi này đi."

	Bader tiên sinh dẫn đường, mang theo Karen cùng Piaget ly khai con đường này, tại đi vào một nhà 24 giờ kinh doanh quán cà phê phía sau, Bader tiên sinh rốt cục thở phào một cái.

	Tại nơi này, có thể nghe tới nơi xa tiếng còi cảnh sát cùng xe cứu hỏa thanh âm, nhưng chúng nó tựa hồ liền kẹt tại nơi đó, cũng không đến ý tứ.

	Quán cà phê lão bản đi tới Bader tiên sinh trước mặt:

	"An bài chúng ta về trang viên."

	"Là, Tộc trưởng."

	"Karen, ngươi đây?" Bader hỏi.

	"Ta gọi điện thoại."

	Karen cho nhà bấm điện thoại, nói dứt lời phía sau, cúp máy, đi về tới lúc, nhìn thấy Bader cùng Piaget đứng ở nơi đó chờ đợi mình.

	"Xe ở bên ngoài, chúng ta liền đi về trước." Bader tiên sinh nói.

	Piaget thì đi tới, cùng Karen nhẹ nhàng ôm nhau phía sau, cùng Bader tiên sinh cùng đi đến quán cà phê cổng.

	Bader tiên sinh dừng bước lại, quay đầu nhìn hướng Karen, nhắc nhở:

	"Dành thời gian về trang viên nhìn nhìn Eunice."

	Lời này cảm giác, như là một cái lão trượng nhân đang chỉ trích con rể của mình: Ngươi bao lâu không có nhà!

	Nhưng bởi vì Karen thân phận đặc thù, Bader tiên sinh chỉ có thể lựa chọn uyển chuyển biểu đạt.

	Nghe tới "Eunice" danh tự phía sau, Piaget một chút cũng không lộ vẻ giật mình, thậm chí còn phụ họa gật đầu nói:

	"Chính là, chính là."

	"Ta đã biết, tiên sinh, chờ trên tay những sự tình này kết thúc phía sau, ta sẽ trở về nhìn nàng."

	Karen đứng ở chỗ này, đưa mắt nhìn chở Bader cùng Piaget xe ly khai;

	Sự tình kết quả, giống như không có phát sinh biến hóa gì, bởi vì Piaget tới York thành, chính là đám người, hiện tại hắn chờ đến.

	Trực giác nói với mình, Bader tiên sinh trên thân ẩn giấu rất sâu bí mật, dù sao cũng là có thể cùng gia gia trong thư phòng đối diện ngồi xuống tới nói chuyện phiếm người.

	Karen tìm chứng cứ qua Phổ Nhị, cũng hôn từ để Alfred đọc qua qua Hoven tiên sinh bút ký cùng Giáo hội thư tịch, cho ra kết luận tựa hồ cũng là Bích Thần giáo tín đồ, cũng không am hiểu đánh nhau.

	Nhưng ở Bader tiên sinh trên thân, Karen bắt đầu đối cái kết luận này xuất hiện nghi hoặc.

	Có thể cũng không thể vì nghiệm chứng kết quả, phái người đi kích sát hắn a?

	Càng kỳ quái hơn là, hắn khả năng còn có thể sớm dự báo là chính mình phái người tới giết hắn.

	Ngươi cũng không thể dùng nhà hắn người đi uy hiếp hắn, hắn thậm chí có thể một bên nhìn lấy trang viên phá diệt một bên ngồi ở phía xa trên sườn núi mượn tình cảnh này vẽ tranh.

	"Tiên sinh, ngài hiện tại có gì cần a?" Quán cà phê lão bản là Ellen gia tộc người, nhưng chỉ có Ellen gia tộc hạch tâm thành viên mới biết được Karen thân phận.

	Karen nhìn một chút chính mình vô cùng bẩn tất cả đều là bụi đất quần áo, nói: "Nơi này có thể tắm rửa a?"

	Quán cà phê lầu hai, có bao sương, kèm tắm rửa cùng giường.

	Karen thế mới biết, nguyên lai trên đời không chỉ có điểm tâm cửa hàng, còn có quán cà phê.

	Trách không được là 24 giờ kinh doanh, khách nhân tới nơi này, uống đều là ăn mặn cà phê.

	Bất quá, Karen vẫn là xin miễn lão bản nói muốn cho chính mình hô một vị nữ phục vụ giúp mình tắm rửa đề nghị, tại tự mình nhà vợ mở tràng tử bên trong tiêu phí cái này, trừ phi mình là trong đầu bị nhét vào Surströmming.

	Tắm rửa xong, đổi một thân lão bản cung cấp quán cà phê nam phục vụ công tác mới dùng, Karen cảm thấy mình cả người đều tinh thần không ít.

	Xuống lầu phía sau, Karen ngồi tại chỗ ăn xong rồi vì hắn chuẩn bị giản đơn bữa ăn.

	Cuối cùng một khối tiểu ngưu bài đưa vào trong miệng, một cỗ hắc sắc second-hand Burns liền dừng ở quán cà phê cổng.

	Karen hướng lão bản lên tiếng chào, lão bản rất là cung kính hướng Karen cáo biệt.

	Alfred xuống xe giúp Karen mở ra cửa sau xe, Karen ngồi xuống.

	Ngồi vào về phía sau phát hiện trong xe có chút chen, chỗ ngồi kế bên tài xế ngồi là tiểu John, bên cạnh mình là Pavaro tiên sinh, cảm thấy chen nguyên nhân là, một con chó ghé vào ở giữa, một đầu mèo rơi vào chân của mình bên trên.

	Pavaro tiên sinh mở miệng nói: "Rắn đi ra?"

	Karen cười nói: "Còn tổn thương."

	"Để ngươi chịu khổ." Pavaro tiên sinh nói.

	"Cái này cùng ngài điều tra vụ án này, kỳ thật không có quan hệ gì, không có vụ án này, ta khả năng còn không biện pháp thuận lợi phá cục."

	"Để đứa nhỏ này nói ra địa chỉ a, ta trong nhà hỏi qua, hắn nói không có ngươi phân phó, hắn không thể đem cái chỗ kia nói ra."

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế tiểu John, nhô lên bộ ngực của mình, quay đầu nhìn hướng đằng sau.

	"Địa chỉ." Karen hỏi.

	"Misu lạp xưởng nhà máy, tại cái này nhà nhà máy phía dưới."

	"Alfred."

	"Tốt, thiếu gia."

	Alfred phát động xe.

	Tiểu John chủ động nói: "Tiên sinh, ngài biết bọn hắn đem cái này địa phương gọi là cái gì a?"

	"Kêu cái gì?"

	"Chuồng lợn."

	—— ----

	Cảm tạ sự ủng hộ của mọi người cùng trợ giúp, tháng trước chúng ta nguyệt phiếu đệ nhất!

	Tháng này tiếp tục cầu nguyệt phiếu, mọi người có vé liền đầu cho ta đường phố a.

	Ban đêm còn có!

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.