Chương 1072 : Có ta ở đây, các ngươi làm sao có thể thua?.
Phương Thần xoa đem mặt, hắn có chút sọ đầu đau, đối mặt chơi càng ngày càng lớn Yeltsin, hắn thật có loại không thể thích ứng cảm giác, thậm chí bất đắc dĩ cảm giác.

	Suy tư một chút, Phương Thần chậm rãi nói: "Cho nên nói, các ngươi cần câu trả lời là, 'Vâng, là, không phải, là' đúng không."

	Gaidar cùng Chubais nghiêm túc trịnh trọng gật đầu một cái, đây là bọn họ nhất vui với thấy câu trả lời, ý vị bọn họ thu được dân chúng toàn diện chống đỡ, cái này đem hung hăng đả kích Rutskoy cùng Khasbulatov.

	Trừ cái đó ra, bốn cái là hoặc là bốn cái không phải, bọn họ miễn cưỡng cũng có thể tiếp nhận, chẳng qua chính là muốn chết cùng chết, muốn sống cùng nhau sống mà thôi, tóm lại không thể so với cục diện bây giờ chênh lệch.

	Ngược lại chỉ muốn câu trả lời không phải, đồng ý trước hạn cử hành tổng thống tổng tuyển cử, mà không đồng ý trước hạn cử hành bầu cử quốc hội, bọn họ liền có thể tiếp nhận.

	"Chúng ta chủ yếu chống đỡ đến từ dân chúng, đến từ những thứ kia sẽ thành bản thân xí nghiệp cổ đông dân chúng, đến từ những thứ kia cầm trong tay tư hữu hóa chứng từ đổi thành xí nghiệp cổ phiếu dân chúng, đến từ những thứ kia thông qua cạnh tranh mua cửa hàng hoặc quán ăn dân chúng, nói cách khác hết thảy ở tư hữu hóa trúng được lợi dân chúng." Phương Thần nói.

	Gaidar cùng Chubais hai người suy nghĩ một chút, sau đó trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, miệng đồng thanh thở dài nói: "Phương, ngươi nói thật sự là quá đúng."

	"Như vậy vừa đến, tắc ý vị chúng ta bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, chính là gia tăng, ở tư hữu hóa trúng được lợi dân chúng số lượng, tối thiểu chúng ta muốn cho dân chúng thấy được, tư hữu hóa là đối bọn họ có lợi , bọn họ mới có thể chống đỡ tư hữu hóa, tiến tới một bước tới ủng hộ chúng ta."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần đột nhiên cười , vẻ mặt có chút quái dị nói: "Ta bây giờ nhìn thế nào, cũng cảm thấy ta chứng từ phương án, chính là vì lần này cuộc bầu cử biểu quyết chuẩn bị."

	Gaidar hai người sửng sốt một cái, sau đó cũng cùng phát ra sang sảng tiếng cười, trải qua Phương Thần vừa nói như vậy, bọn họ phát hiện thật đúng là ý tứ như vậy.

	Phương Thần chứng từ phương án không phải là vì gia tăng chứng từ giá trị, để cho dân chúng có thể ở chứng từ bên trên đạt được nhiều hơn lợi ích, như vậy ở chứng từ, ở tư hữu hóa bên trên lấy được lợi ích dân chúng, tự nhiên cũng sẽ không keo kiệt ủng hộ của bọn họ.

	"Thậm chí, đến lúc đó, chỉ cần chúng ta phóng ra tiếng gió, nói Rutskoy một khi trở thành tổng thống vậy, chỉ biết đem mọi người chứng từ thu hồi đi, xí nghiệp cửa hàng cổ phần cũng tất tật không làm đếm, như vậy các ngươi cảm thấy khủng hoảng cùng dân chúng tức giận nhóm sẽ nghĩ như thế nào? Sẽ làm gì?" Phương Thần trên mặt chợt thoáng qua một tia nghiền ngẫm nét cười.

	"Dân chúng tức giận cho dù không đem Rutskoy cùng Khasbulatov ăn thịt, cũng tuyệt đối sẽ ở biểu quyết phiếu bên trên biểu đạt ra trong bọn họ tâm lửa giận." Chubais có chút nhìn có chút hả hê nhún vai một cái.

	Ngay sau đó, Phương Thần lại cùng Gaidar hai người cặn kẽ thảo luận một cái cụ thể áp dụng các biện pháp.

	Chờ hai người đứng lên chuẩn bị cáo từ thời điểm, lại dĩ nhiên phát hiện, ngoài cửa sổ đã là đen kịt một màu, bọn họ ở Phương Thần nơi này vậy mà đợi xấp xỉ sáu giờ.

	"Cũng không biết, bên ngoài người sẽ nghĩ như thế nào chúng ta?" Chubais đột nhiên vừa cười vừa nói.

	Nếu như trong thời gian ngắn đi, hai người bọn họ tới bái phỏng Phương Thần chuyện, hoặc giả còn sẽ không bị Rutskoy đám người phát giác, nhưng bọn họ bây giờ lập tức ở Phương Thần nơi này đợi thời gian dài như vậy, Rutskoy làm sao có thể không phát hiện được, hơn nữa còn tuyệt đối sẽ đưa tới Rutskoy các loại Lenovo.

	Bất quá nghĩ liền muốn đi, để cho Rutskoy hơi khẩn trương một cái hạ cũng là rất tốt.

	Khoảng thời gian này, nhất là kể từ Gaidar xuống đài sau, hắn gần như chịu đựng Rutskoy bọn họ phần lớn hỏa lực, đã sớm đối Rutskoy trong lòng bốc lửa, thậm chí muốn trừ đi mới vui lòng.

	"Chỉ bất quá như vậy, đến là cho phương, ngươi gây phiền toái, Rutskoy nhất định sẽ nhằm vào ngươi làm một ít động tác ." Gaidar có chút áy náy nói.

	Phương Thần không để ý cười một tiếng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên biến sắc, đầy mặt mỉa mai nói: "Chẳng lẽ ta không làm gì, không với các ngươi tiếp xúc, Rutskoy là có thể bỏ qua cho ta sao?"

	"Gaidar, ngươi phải biết, chúng ta bây giờ là cột vào cùng trên một con thuyền, chỉ có các ngươi cố gắng , Rutskoy mới sẽ không ra tay với ta, một khi các ngươi ngã xuống, Rutskoy là sẽ không bỏ qua cho ta, cho nên nói, sẽ để cho Rutskoy trả thù bão táp tới mãnh liệt hơn chút đi!" Phương Thần nhìn Gaidar, vẻ mặt chân thành nói.

	Kỳ thực lúc này, Phương Thần trong lòng một mảnh nét cười, hắn đã nói những lời này, chỉ là vì, lấy được Gaidar hảo cảm của bọn họ mà thôi.

	Đối với đã biết Yeltsin lần này tất thắng bảnh chó mà nói, bây giờ nói vài lời nhìn như tình chân ý thiết, nhưng trên thực tế chút xíu nguy hiểm hoàn toàn không có nói nhảm, thật là không cần gì dũng khí cùng trí tuệ, ngược lại sẽ trong tương lai, mang đến cho hắn càng phong phú thù lao.

	Về phần nói Rutskoy thật bởi vì lần này Gaidar bọn họ bái phỏng hắn, đối hắn đánh lớn, kỳ thực cũng không có vấn đề, hắn ghê gớm tránh về Hoa Hạ chính là , chẳng lẽ Rutskoy còn có thể cách hơn mười ngàn cây số tới thu thập hắn sao?

	Thậm chí ngay cả hắn ở Nga cái này ba đại công ty, đều có thể chia lẻ, ngủ đông xuống, ngược lại bây giờ cách tháng mười sự kiện, cũng sẽ không qua nửa năm mà thôi.

	Chờ qua nửa năm này, hắn sẽ đi trong ngục giam nhìn Rutskoy , hi vọng đến lúc đó Rutskoy còn có thể đối hắn hung ác đứng lên.

	Nhưng mà này còn là nhất bi quan kết quả, nếu như lạc quan một chút, đợi đến lần này cuộc bầu cử biểu quyết sau, Rutskoy cũng đã là châu chấu cuối thu, tung tẩy không được mấy ngày.

	Trừ phi nói, sự tình phát triển cùng lịch sử không giống nhau.

	Loại khả năng này tự nhiên là có, nhất là hắn như vậy cái đại biến lượng ở chỗ này.

	Người ta châu Nam Mỹ sông Amazon lưu vực rừng rậm nhiệt đới trong bươm bướm, tình cờ kích động mấy cái cánh, còn cần ở hai tuần lễ sau này, mới có thể đưa tới nước Mỹ tiểu bang Texas một trận vòi rồng.

	Mà lấy hắn ở Nga năng lượng cùng sức ảnh hưởng, cùng với xâm nhập trình độ!

	Tùy tiện kích động hai cái, không cần đợi thêm hai tuần lễ, ở Nga trực tiếp chính là mười hai cấp bão , không nói khác, liền tối hôm nay, cũng không biết có bao nhiêu người bởi vì hắn mà trắng đêm khó ngủ, trằn trọc trở mình.

	Chỉ bất quá, Phương Thần cảm thấy hắn đài này phong nên là hướng có lợi cho Yeltsin phương hướng cạo , cũng không thể hắn rõ ràng là đang giúp Yeltsin, kết quả còn lên phản hiệu quả a?

	Coi như là hiệu ứng hồ điệp, cũng hẳn là nói điểm vật lý cơ bản pháp tắc, không thể trái với Newton thứ nhất, thứ hai, thứ ba định luật a?

	Cho nên nói, Phương Thần bây giờ làm cũng không phải là cái gì chủ nghĩa anh hùng tráng cử, mà là một đầu cơ trục lợi người huệ mà không uổng mà thôi.

	Nhưng không thể không nói, hiệu quả rất tốt.

	Không thấy lúc này, Gaidar cùng Chubais sắc mặt đã thay đổi , thậm chí ngay cả Berezovsky, Mã Vân, Tuệ Minh, Hàn Quang đám người nhìn về phía hắn ánh mắt, cũng tràn đầy dù ngàn vạn người ta tới vậy kính ý.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Gaidar trong ánh mắt đột nhiên bộc phát ra một trận kinh người ánh sáng, hắn nắm Phương Thần tay, kích động nói: "Đúng, để cho Rutskoy trả thù bão táp tới càng thêm mãnh liệt chút đi, phương, chúng ta nhất định sẽ nghênh đón thắng lợi ngày đó, chúng ta nhất định sẽ đả đảo Rutskoy, vì Nga nghênh tới một cái tự do, quang minh, giàu có hạnh phúc tương lai."

	Nghe vậy, Phương Thần không nhịn được lông mày nhướn lên, trong lòng chẳng những không có chút xíu cảm động, ngược lại có chút bất đắc dĩ.

	Liền Gaidar cái này bốn cái hình dung từ, cái đầu tiên đích xác là làm được , Nga đích xác trở thành trên thế giới tự do nhất nước lớn, tự do trình độ có thể so với nước châu Mỹ Latin, chỉ so với châu Phi một ít quốc gia nhỏ lỗi một chút.

	Nhưng sau ba người, xin lỗi, hắn thật không thấy.

	Bất quá, vì thế, Gaidar đại khái cũng là thống khổ đi, bằng không hắn cũng sẽ không ở lần thứ hai xuống đài sau, liền gần như thuộc về ẩn lui trạng thái, thậm chí chủ động xa cách Yeltsin.

	"Bất kể nói thế nào, phương, ngươi cũng là ta vĩnh viễn bạn bè."

	Đi xuống lầu, liếc mắt nhìn bốn phía, như có như không, mờ mờ ảo ảo âm thanh ảnh, Gaidar nắm Phương Thần tay kiên định nói.

	"Ngươi cũng là như vậy, товарищи (đồng chí)." Phương Thần vỗ một cái Gaidar bả vai.

	Mặc dù hắn cùng Gaidar giữa hữu nghị không hề thuần túy, nhưng hắn cũng kiên định cho là Gaidar là bạn hắn.

	Nghe phía sau câu kia đã từng vô cùng quen thuộc tiếng Nga, Gaidar chợt trở nên có chút kích động, nhưng đang ở bật thốt lên trong nháy mắt đó, đầu lưỡi đột nhiên trở nên tràn đầy cay đắng.

	Làm Xô Viết đào mộ người, hắn đã không có tư cách nói 'Товарищи (đồng chí)' .

	Nhẹ nhàng cùng Phương Thần ôm một cái, Gaidar liền vẻ mặt có chút tịch mịch ngồi về bên trong xe, hắn đột nhiên có chút mê mang, không biết bản thân những năm này kiên trì chuyện, có phải là hay không đối .

	Hắn thật có thể như bảy, tám năm trước nghĩ như vậy, dẫn Nga đi về phía giàu mạnh đường, cho Nga dân chúng càng thêm hậu đãi, vật liệu càng thêm phong phú cuộc sống hạnh phúc sao?

	Chubais cũng không có cùng Gaidar cùng nhau lên xe, mà là hơi lạc hậu một bước, cùng Phương Thần sóng vai đứng chung một chỗ, hơn nữa lặng lẽ nói: "Phương, ta không có thông qua ngài tổng thống cùng Chernomyrdin, thậm chí ngay cả Gaidar cũng không biết, len lén viết một hủy bỏ toàn bộ tư hữu hóa ra lệnh."

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời sửng sốt , có chút khó có thể tin, thậm chí tràn đầy không hiểu nhìn Chubais, hắn bị Chubais ngón này làm cho choáng váng .

	Phải biết, Chubais nhưng là tư hữu hóa kiên định nhất đẩy tới người, nhất là kể từ Gaidar chủ động từ chức xuống đài sau, toàn bộ tư hữu hóa tiến trình ở bề ngoài, chính là do Chubais chủ đạo.

	Bây giờ tốt chứ, cái này đại chiến mắt thấy chực chờ bùng nổ, hai quân sắp giao chiến, nhưng đại soái thì đã chuẩn bị kỹ càng rút quân đầu hàng chuẩn bị, đây không phải là náo sao?

	"Cái phương án này vẫn ở ta văn kiện trong túi xách, nếu như tất yếu phải vậy, ta chỉ biết đưa nó mang tới quốc hội bên trên, ta sẽ hủy diệt tư hữu hóa phương án, để cho Khasbulatov tới gánh tội lỗi." Chubais vẻ mặt âm lãnh nói.

	Hiển nhiên Phương Thần lỗi liệu hắn , hắn tính toán cũng không phải là rút quân đầu hàng, mà là cùng Khasbulatov tới cái lưới rách cá chết.

	"Chubais, đem ngươi phần này phương án cất xong, chuyện vẫn chưa đi đến một bước này, chúng ta còn có hi vọng." Phương Thần đè xuống Chubais tay, nghiêm túc nói.

	Cho dù Chubais làm như vậy, Khasbulatov sẽ xui xẻo, nhưng toàn bộ tư hữu hóa kế hoạch thì xong rồi, mà ngay sau đó Chubais cái này chủ đạo tư hữu hóa tiến trình người, càng là rơi không tới nửa điểm tốt, nói không chừng chỉ biết bước Gaidar hậu trần.

	"Không, chuyện so với chúng ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, buổi trưa hôm nay, ta người tin tức truyền đến, nam Ural Chelyabinsk thị, phát sinh phản đối tư hữu hóa bạo động, ta chuẩn bị đợi lát nữa liền đi máy bay qua đi giải quyết rơi cái phiền toái này!"

	Nói đến câu nói sau cùng lời nói thật, Chubais đột nhiên sắc mặt kịch biến, trở nên đằng đằng sát khí!

	Hắn mặc dù một mực ở trong tháp ngà đợi, không hề đại biểu, hắn sẽ không giết người!

	"Ta sẽ nói cho, bỏ Starr Cobh cái phế vật này, nếu như hắn không giải quyết được cái này bạo động, ta chỉ biết đem hắn treo cổ!" Chubais nghiến răng nghiến lợi, hung tợn nói.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, thế cục xác thực so hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều.

	Nam Ural là Nga một gia nhập nước, mà Chelyabinsk thời là nam Ural thủ đô, bỏ Starr Cobh chính là Chelyabinsk thị trưởng.

	"Chuyện này, ta còn không có nói cho Gaidar, hắn nửa năm này qua thật sự là quá buồn khổ , ta không nghĩ lại cho hắn biết bết bát như thế tin tức." Chubais chậm rãi nói.

	Phương Thần yên lặng gật đầu một cái, Gaidar tình huống thân thể cùng tinh thần đúng là không tốt lắm.

	"Bất quá thật may là, phương, ta còn ngươi nữa như vậy người bằng hữu, đem chuyện này nói cho ngươi sau, ta cũng cảm giác còn dễ chịu hơn nhiều ." Chubais vừa cười vừa nói.

	Ngay sau đó, không đợi Phương Thần nói chuyện, Chubais liền lần nữa đưa ra hai cánh tay, mong muốn ôm một cái Phương Thần, Phương Thần tiềm thức muốn cự tuyệt.

	Nhưng ai biết, Chubais lại nói: "Phương, cái này có thể là chúng ta một lần cuối cùng ôm, đáp ứng ta, nếu như tình thế không tốt, ngươi trở về đến Hoa Hạ, Rutskoy không có biện pháp đi Hoa Hạ đối phó ngươi , về phần ngươi ở Nga những thứ này cơ nghiệp, buông tha đi, ta tin tưởng ngươi có thể kiếm về tới , gấp mười gấp trăm lần kiếm về tới."

	"Nói thật, Chubais, ngươi cái này ôm, ta đích xác không cách nào cự tuyệt, nhưng vậy còn ngươi?" Phương Thần lắc đầu nói.

	"Ta sẽ cùng với Nga , bất quá, ngươi yên tâm, Rutskoy là không thể nào giết ta , nhiều nhất chính là quan ta mấy năm mà thôi, chờ ta ra ngục sau, ta đi Hoa Hạ tìm ngươi, cũng làm cái giống như Berezovsky tổng giám đốc, có tiền có quyền còn tự do." Chubais không để ý vừa cười vừa nói.

	Phương Thần gật đầu cười.

	Gaidar cùng Chubais đi , mang theo lý tưởng của bọn họ cùng quyết nhiên đi , ở Phương Thần trông về phía xa ánh mắt nhìn xoi mói, càng rời càng xa.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, nhỏ giọng tự lẩm bẩm: "Có ta ở đây, các ngươi làm sao có thể thua."

	Theo Gaidar cùng Chubais rời đi tin tức truyền tới, Rutskoy, Khasbulatov, Chernomyrdin, thậm chí ngay cả Soros cũng tiềm thức thở phào nhẹ nhõm.

	Bọn họ đối với Gaidar cùng Chubais đi bái phỏng Phương Thần tin tức, cũng không cảm thấy giật mình, nhưng hai người này ở Phương Thần nơi này không ngờ đợi lâu như vậy, vậy thì có chút để cho bọn họ đứng ngồi không yên .

	Dù sao coi như là trẻ con cũng biết, đợi thời gian càng dài, vậy đã nói rõ thương lượng chuyện càng trọng yếu, đối tương lai sinh ra sức ảnh hưởng lại càng mạnh, đối uy hiếp của bọn họ lại càng lớn.

	Trừ phi nói, Phương Thần sẽ nghiêng về bọn họ, mấy canh giờ này, Gaidar bọn họ chỉ là đang nói phục Phương Thần mà thôi.

	Nhưng lời này, chỉ sợ cũng liền Rutskoy chính mình cũng không tin.
Kết chương.