Chương 159: Thụ huấn

	Tô Dịch chỉ phụ trách đem Nami Takahashi giao lại cho quân bộ , còn quân bộ sẽ như thế nào xử trí, vậy liền không liên quan hắn chuyện.

	Bất quá có thể tưởng tượng đạt được, có một cái như vậy chứng cứ nơi tay, ba các một bộ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Sau ba ngày, Tô Dịch cùng Vương Kính Hiên, Diệp Phỉ Phỉ chờ học viên đã trở về kinh đô, cũng tham gia nghi thức thụ huấn.

	Nghi thức thụ huấn so với hắn trong tưởng tượng còn muốn đơn giản, mặc dù có không ít Vương cấp ngự thú sư có mặt, nhưng toàn bộ nghi thức chỉ tiến hành hai giờ liền kết thúc, cũng không có cố ý đối ngoại công khai.

	Có thể ngay cả như vậy, bao quát Tô Dịch ở bên trong, thân là nhân vật chính mười tám học viên vẫn như cũ rất là kích động.

	Nhất là tại Vương cấp ngự thú sư tự mình cho bọn hắn ban phát chiến công huân chương thời điểm, nghe tới dưới đài tiếng vỗ tay như sấm, cảm giác thành tựu cùng vinh dự cảm lập tức liền lên đến rồi.

	Dù sao một trận chiến này triệt để thu hồi một bộ phận lãnh thổ, còn hung hăng đả kích Cúc đảo quốc, bởi vậy quốc gia vẫn là rất hào phóng, trừ Tô Dịch bên ngoài, Vương Kính Hiên, Ty Dao, Diệp Phỉ Phỉ cùng Chu Hân Nguyệt bốn người cũng đều được hạng nhất chiến công huân chương.

	Đến như còn lại này chút học viên, bởi vì thu hoạch không nhiều, bởi vậy chỉ trao tặng nhất đẳng chiến công huân chương cùng nhị đẳng chiến công huân chương.

	Bất hạnh chiến tử Tất Ôn Luân cùng Đường Thi Nghệ, cũng đều truy thụ hạng nhất chiến công huân chương.

	Chiến công huân chương mặc dù đáng quý, nhưng nhất làm cho Tô Dịch mong đợi vẫn là quân bộ hứa hẹn sủng thú cùng bí bảo.

	Cũng may, nghi thức thụ huấn kết thúc về sau, liền có quân đội nhân viên đem một viên Ngũ Thải Điểu sủng thú trứng cùng một cây Thực Tâm Bách Độc Đằng giao cho hắn.

	[  sủng thú trứng · Ngũ Thải Điểu  ] 

	[  trạng thái  ] : Chưa ấp trứng

	[  thuộc tính  ] : Bình thường

	[  kỹ năng  ] : Không

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Xích Diễm Hoàng Điểu, Kim Sí Uyên Phụng, Tử Dực Nhạc Trạc, Bạch Phượng Thiên Nga, Thanh Loan Điểu, Hồng Loan Điểu. . .

	[  tiềm lực  ] : Hầu cấp

	. . .

	"Không hổ là Ngũ Thải Điểu, lại có thể tiến hóa thành nhiều như vậy giống loài, mà lại mỗi một cái đều là trong truyền thuyết Thần Điểu!"

	Tô Dịch nhịn không được cảm khái một câu.

	Bất quá, khi hắn từng cái ấn mở những này Thần Điểu tiến hóa cần thiết điều kiện về sau, lập tức trợn tròn mắt.

	Truyền thuyết cấp Hỏa hệ linh năng vật liệu, truyền thuyết cấp Thổ hệ linh năng vật liệu, truyền thuyết cấp Lôi hệ linh năng vật liệu. . . Mặc kệ cái nào một đầu tiến hóa lộ tuyến, chí ít đều cần một cái truyền thuyết cấp vật phẩm.

	Mà lại, nếu như lựa chọn yêu hóa lộ tuyến, còn cần cực kỳ to lớn hồn lực giá trị.

	Đây đối với hắn hiện tại tới nói, căn bản không có khả năng góp đủ!

	"Ta biết rõ Ngũ Thải Điểu tiến hóa điều kiện phi thường hà khắc, nhưng đây cũng quá mức một điểm!"

	"Được rồi, hay là trước đem cái này trứng chim phong ấn đi, chờ sau này có năng lực, lại cân nhắc muốn hay không khế ước nó, dù sao hiện tại cũng không thiếu sủng thú."

	Tô Dịch lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

	Ngũ Thải Điểu trứng cực kì đẹp đẽ, tản ra gợn sóng ngũ thải quang mang, lúc này đang nằm ở một cái vuông vức loại đơn giản máy ấp trứng bên trong.

	Cái này máy ấp trứng là quân bộ phụ tặng, đoán chừng là sợ hắn không biết nên như thế nào ấp trứng Ngũ Thải Điểu.

	Mà bây giờ, hắn trực tiếp tắt đi máy ấp trứng chốt mở, cũng đem Ngũ Thải Điểu trứng thu vào Không Gian chi tâm, chuẩn bị tìm thời gian đưa nó bỏ vào di tích trong cung điện tụ linh phong ấn trong trận pháp.

	Lập tức, hắn lại đem ánh mắt rơi vào Thực Tâm Bách Độc Đằng bên trên.

	[  Thực Tâm Bách Độc Đằng  ] 

	[  phẩm cấp  ] : Sử thi cấp linh năng vật liệu

	[  giới thiệu vắn tắt  ] : Ngàn năm Bách Độc Đằng Bản Nguyên tinh mộc, ẩn chứa trên trăm loại độc tố, khó mà phối chế hữu hiệu giải dược. Độc thuộc tính siêu phàm sinh vật sau khi hấp thu,

	Có thể tăng lên trên diện rộng độc tính.

	"Không sai không sai, đây chính là tiểu Kinh tha thiết ước mơ sử thi cấp linh năng vật liệu, đợi sau khi trở về liền để nàng hấp thu!"

	Nhìn xem căn này bị thủy tinh cường lực bịt kín chặt chẽ đằng mộc, Tô Dịch hết sức hài lòng.

	"Thực Tâm Bách Độc Đằng, ngươi lựa chọn thế nào loại này linh năng vật liệu, chẳng lẽ muốn khế ước một con độc thuộc tính sủng thú. . . Không đúng rồi, ngươi không phải mới vừa lấy được một viên Ngũ Thải Điểu trứng sao, đây mới là ngươi chuẩn bị khế ước cái thứ ba sủng thú a?"

	Vương Kính Hiên vậy nhận lấy xong ban thưởng, nhìn thấy Tô Dịch trong tay Thực Tâm Bách Độc Đằng, không nhịn được bu lại, có chút hiếu kỳ.

	"Thực Tâm Bách Độc Đằng lại không phải chỉ có thể cho độc thuộc tính sủng thú sử dụng , ta muốn thử một chút có thể hay không để cho ta Kinh Cức Đằng biến thành mộc, độc song thuộc tính siêu phàm sinh vật."

	Tô Dịch không có giấu diếm, cười giải thích nói.

	"Cho Kinh Cức Đằng?"

	Vương Kính Hiên hơi kinh ngạc, "Ngươi cho nó một khối Thần cấp đá skill không đủ, còn muốn lại cho nó một cái sử thi cấp linh năng vật liệu? Ngươi không sợ nó trưởng thành đến thống lĩnh cấp về sau liền trì trệ không tiến sao? Theo ta được biết, trừ Kinh Cức thành gốc kia Kinh Cức Thánh Thụ bên ngoài, Kinh Cức Đằng nhiều nhất chỉ có thể trưởng thành đến thống lĩnh cấp, hơn nữa còn cần thành công tiến hóa thành Kinh Cức hoa mới được. . ."

	Tô Dịch mỉm cười nói: "Không nói gạt ngươi, kỳ thật ta có một loại dự cảm mãnh liệt, ta Kinh Cức Đằng có thể trưởng thành đến Vương cấp, trở thành trên thế giới thứ hai gốc Kinh Cức Thánh Thụ!"

	"A cái này. . ."

	Vương Kính Hiên cười lắc đầu, "Không nên nói đùa, trên thế giới Kinh Cức thảo hàng trăm triệu, có thể tiến hóa thành Kinh Cức Thánh Thụ cũng chỉ có một gốc. So sánh cùng nhau, đưa ngươi vừa mới lấy được viên kia Ngũ Thải Điểu trứng bồi dưỡng thành Thần thú Phượng Hoàng, ngược lại càng đáng tin một điểm."

	"Thật đúng là bị ngươi đoán đúng, ta sở dĩ lựa chọn Ngũ Thải Điểu loại này sủng thú, chính là muốn thử một chút có thể hay không đưa nó bồi dưỡng thành Thần thú Phượng Hoàng!"

	Tô Dịch lấy đùa giỡn giọng điệu nói.

	"Ha ha ha, ngươi cho rằng may mắn nữ thần là ngươi lão bà sao, nào có khả năng vận tốt như vậy?"

	Vương Kính Hiên bị hắn chọc cười.

	"Lão bà? Cái gì lão bà?"

	Diệp Phỉ Phỉ cùng Chu Hân Nguyệt nghe vậy, cũng không khỏi bu lại.

	Cũng không biết là không phải tại bí cảnh bên trong kề vai chiến đấu qua duyên cớ, mấy người quan hệ trong đó rõ ràng so trước kia gần gũi hơn khá nhiều.

	"Không có gì, liền chỉ đùa một chút. Đúng, các ngươi hẳn là cũng lấy được ban thưởng không ít a?"

	Tô Dịch vội vàng đổi chủ đề.

	"Nào có không ít, cũng liền chỉ lấy được một cái sử thi cấp bí bảo mà thôi. Không giống ngươi, trừ sử thi cấp bí bảo bên ngoài, còn có thể chọn lựa một con có được Hầu cấp tiềm lực sủng thú."

	Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng trên mặt mấy người đều treo tiếu dung.

	Sử thi cấp bí bảo loại này cấp bậc đồ vật, liền xem như lấy gia thế của bọn hắn, cũng không phải tùy tiện liền có thể lấy được!

	"Các ngươi lại không thiếu Hầu cấp tiềm lực sủng thú. Dứt bỏ cái này sủng thú không nói, kỳ thật phần thưởng của chúng ta cũng kém không nhiều." Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	"Ngươi làm sao không dứt bỏ sự thật không nói?"

	Chu Hân Nguyệt tức giận lườm hắn một cái, bất quá lập tức lại nghĩ tới cái gì, làm bộ hững hờ mà hỏi thăm:

	"Đúng, nghi thức thụ huấn đã kết thúc, ngươi sẽ còn lưu tại kinh đô sao? Kỳ thật Kinh Đô đại học ngự thú học viện vẫn là rất không tệ, bằng vào chiến công huân chương, chúng ta bây giờ liền có thể miễn thi tiến vào bên trong học tập. . ."

	Tô Dịch lắc đầu: "Kinh Đô đại học ngự thú học viện quả thật không tệ, nhưng chúng ta niên kỷ còn nhỏ, mà lại bên trong học sinh kém cỏi nhất đều là Tinh Anh cấp ngự thú sư, sở dĩ, ta nghĩ muộn một hai năm lại đi vào."

	Lấy hắn bây giờ tri thức dự trữ, kỳ thật lên hay không lên ngự thú đại học cũng không đáng kể.

	Coi như muốn lên, vậy khẳng định cũng là chạy thể nghiệm cuộc sống đại học đi.

	Mà lấy hắn bây giờ niên kỷ, so sinh viên năm nhất đều muốn gần hai ba tuổi, bởi vậy tạm thời còn không có đi vào ý nghĩ.

	Huống hồ, hắn cũng không phải thông thường học sinh cấp ba, còn có mặt khác một thân phận —— Tây Giang châu đặc thù điều tra ty sơ cấp điều tra viên.

	Bởi vậy, coi như hắn thật muốn tiến vào kinh đô ngự thú học viện học tập, cũng muốn lấy được trước điều tra ty phê chuẩn mới được.

	"Muốn muộn một hai năm sao? Cũng tốt, vừa vặn ta chuẩn bị hoa thời gian một năm đem trường cấp 3 tri thức toàn bộ học xong."

	Nói đến đây, Chu Hân Nguyệt lại nhịn không được hỏi: "Một năm kia về sau, ngươi xác định chọn Kinh Đô đại học ngự thú học viện sao?"

	Không đợi Tô Dịch trả lời, một bên Vương Kính Hiên cười chen miệng nói: "Chu Hân Nguyệt, ngươi hỏi rõ ràng như vậy làm gì, chẳng lẽ muốn cùng Tô Dịch tiến vào cùng một trường đại học?"

	"Đương nhiên, dù sao chúng ta là vào sinh ra tử chiến hữu nha, về sau tiến vào cùng một trường đại học cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Chu Hân Nguyệt vẻ mặt thành thật nói.

	"Lên đại học lại không phải ra chiến trường, cần gì chiếu ứng? Bất quá ngươi vừa nói như thế, ta lại cũng có chút muốn cùng các ngươi tiến vào cùng một trường đại học."

	Nói đến đây, Vương Kính Hiên quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, cười hỏi: "Sở dĩ, Tô Dịch, ngươi xác định chọn Kinh Đô đại học ngự thú học viện sao?"

	"Đương nhiên không xác định, cũng có có thể sẽ lựa chọn Long Đằng ngự thú học viện hoặc là đại học quân sự ngự thú học viện."

	Tô Dịch cũng không dám cho bọn hắn khẳng định trả lời chắc chắn.

	Nói thật, hắn về sau sẽ đi hay không lên đại học đều khó nói!

	"Dạng này à. . ."

	Chu Hân Nguyệt cùng Vương Kính Hiên đều có chút thất vọng.
Kết chương.