Chương 28 : Đây đều là cái gì thần tiên phản diện a!.
MGM sân vận động ngoài, Kamen Rider quay đầu nhìn một cái cái đó bị tiến sĩ Manhattan tạm thời chế tạo ra không gian, theo cùng hắn giống vậy vượt qua vũ trụ mà tới Ohma Zi-O cùng tiến sĩ Manhattan đánh một trận về sau, cái không gian này liền không tồn tại, quay đầu lại, vỗ xuống MGM sân vận động cái này người đến người đi dáng vẻ.

	"Như vậy, kế tiếp ngươi sẽ làm gì đâu, tiến sĩ Manhattan." Đem đời mình trong tấm thứ ba không có không thật hình cất xong, lúc này mới biến mất ở trong đám người.

	Về phần sân vận động bên trong, ca nhạc hội vẫn còn tiếp tục, theo mới cũ hai vị ở trên quốc tế cũng có bất phàm ảnh hưởng lực tiếng Hoa ca sĩ nhất tề hợp ca, một trận nghe nhìn thịnh yến đang ở sân vận động bên trong triển khai. Lúc này Liên minh Công lý mọi người và Corvin bọn họ, căn bản không rõ ràng lắm đang lúc bọn họ hưởng thụ tràng này đã lâu không gặp ca nhạc hội lúc, ở sân vận động bên ngoài đã phát sinh một trận thời gian vương giả phối hợp thế giới kẻ phá hoại cùng Lượng Tử Thượng Đế giữa chiến đấu.

	Ở khách sạn MGM sân thượng, mới vừa rồi còn ở Ohma Zi-O Ohma lực hạ hóa thành bụi bặm tản đi tiến sĩ Manhattan lần nữa cơ cấu lại thân thể của mình, đúng như Ohma Zi-O nói như vậy, loại công kích này đối với hắn mà nói không có bất kỳ tác dụng, bản thân hắn liền đã kiềm chế tất cả thời gian tuyến, trở thành đa nguyên vũ trụ duy nhất, đơn giản mà nói, ngay tại lúc này dù là có một song song vũ trụ, một hắn đã từng một lần nữa trải qua trận kia thay đổi hắn cả đời vật lý thí nghiệm tai nạn, nhưng lấy được kết quả lại chỉ có một, chính là song song vũ trụ hắn hoàn toàn tử vong, mà không phải lại sản sinh ra một tiến sĩ Manhattan, bởi vì tiến sĩ Manhattan chỉ có một!

	Phối hợp với bản thân lượng tử thân thể, Manhattan thật có thể làm được ở các cái bất đồng vũ trụ giữa xuyên qua, không chỉ có giới hạn với DC thế giới, giống như là Marvel, hay là những chúng ta đó chỗ quen thuộc manga vũ trụ, hắn cũng có thể vào, thậm chí có thể đem cái thế giới kia cho sao chép xuống, cho dù cái thế giới kia có giống như là sự tồn tại của mình. Về điểm này, Manhattan khởi điểm liền còn cao hơn Ohma Zi-O , ít nhất Ohma Zi-O còn không làm được sáng tạo ra một trừ kỵ sĩ ra vũ trụ, hơn nữa cái vũ trụ này người mạnh nhất cũng sẽ không vượt qua Ohma Zi-O.

	Sở dĩ không cùng Ohma Zi-O tiếp tục đánh, chỉ là bởi vì Manhattan cảm thấy nếu Ohma Zi-O cùng mình vậy có thể thao túng nhân quả luật, như vậy ở hắn sau kỵ sĩ đâu, có thể hay không lại xuất hiện một để cho mình kinh ngạc nhân vật, hắn đi qua thực tế thế giới, bằng không thì cũng sẽ không ở lần thứ hai lúc gặp mặt hãy nói ra câu chuyện của Kamen Rider, chẳng qua là trung gian đánh cái thời gian chênh lệch, không có đem bình thành thứ hai mươi tuổi tác đọc làm lúc vương cho bổ xong.

	Nếu như nhìn xong vậy, tiến sĩ Manhattan thì sẽ biết trước mặt mình vị này Ohma Zi-O, rất có thể liền là trước mắt Kamen Rider vũ trụ sức chiến đấu trần nhà , nhưng hắn lúc này cũng không có có tâm tư chạy nữa đi thực tế thế giới đi dạo, đối với siêu nhân thí nghiệm bây giờ đã bắt đầu .

	"Kamen Rider Decade, Kamen Rider Ohma Zi-O, ta rất chờ mong các ngươi ở ta nhìn không thấy thứ hai tương lai trong xuất hiện, bây giờ, liền để cho ta tới bắt đầu ta cái đầu tiên thí nghiệm đi."

	Lầm bầm lầu bầu nói một câu, lượng tử thân thể hắn bắt đầu thông qua kích thích hạt, không nhìn thấy không sờ được ba động bắt đầu dọc theo đi, mà làm xong đây hết thảy Manhattan cũng hóa thành màu xanh da trời bươm bướm, biến mất ở trong không khí.

	Sân vận động bên trong, tràng này vạn người hợp ca sẽ cũng sắp sắp đến hồi kết thúc, làm lần thứ nhất Liên minh Công Lý đoàn xây hoạt động người đề xuất, Người Dơi, cũng chính là Bruce · Wayne cũng có chút tinh thần hoảng hốt, trước, bởi vì Corvin liên quan tới đa nguyên vũ trụ lữ hành một lần kia kể lể, còn có đêm đó cùng Bất Nghĩa Vũ Trụ  AI Người Dơi tiến hành một trận nói chuyện bí mật, này mới khiến nguyên bản DC đen sâu tàn đại biểu hắn nghĩ tới tổ chức tràng này hoạt động.

	Hơn nữa, tràng này hoạt động thụ ích cũng không chỉ Liên minh Công Lý cái này một đám người a, 'Đinh đông, ' ở đó thưởng thức tràng này ca nhạc hội Bruce, đang nghe trong ngực điện thoại di động phát tới một tiếng tin nhắn ngắn thanh âm nhắc nhở về sau, cũng ngay lập tức mở ra điện thoại di động, trong điện thoại di động, một trương lúc này ca nhạc hội vạn người hợp ca hình, còn có một cái ngồi ở xe lăn, quơ múa que huỳnh quang cô bé, hình xong cũng cùng phát đưa tới một cái tin tức: Rất tuyệt ca nhạc hội, Barbara rất thích, ta cũng rất thích.

	【 thật cao hứng ngươi có thể tới, không cùng Dick bọn họ gặp mặt? 】

	【 không được, người quá nhiều, mang theo Barbara không tiện lắm, nhìn xong ca nhạc hội sau lại đi theo chân bọn họ gặp một lần đi, chú ý thân thể, phụ thân. 】

	Nhìn cuối cùng đoạn văn này, Bruce trên mặt lộ ra mỉm cười, đang đối thoại khung trong đánh ra  【 ngươi cũng giống vậy, nhi tử. 】 nét chữ, đang chuẩn bị phát ra ngoài thời điểm, lại do dự , nghĩ một hồi, đem đoạn văn này bỏ vào tin nhắn soạn sẵn, cái này mới đưa tay cơ lần nữa thả lại trong lòng ngực mình, cái này mới nhìn ca nhạc hội. Mà ở ca nhạc hội hội trường một chỗ khác, một người thanh niên nhìn điện thoại di động của mình trong phát ra kia đạo tin tức, cùng với một mực chưa hồi phục tin tức, tự giễu cười một tiếng về sau, cũng đưa điện thoại di động thu hồi.

	"Jason? Ngươi làm sao vậy?" Đang cùng chung quanh fan ca nhạc một khối hợp ca Barbara nghe được bạn trai mình ở sau lưng phát ra tiếng cười, cũng quay đầu hỏi.

	"Không, chẳng qua là không nghĩ tới ngươi cũng sẽ là Jay-Chou fan ca nhạc."

	"Âm nhạc không quốc giới nha."

	"Được rồi, cùng nhau nghe đi." Nắm tay khoác lên Barbara trên vai, Jason lúc này mới đem đề tài chuyển hướng.

	Cùng lúc đó, ở Quang Minh Hội bí mật tụ hội địa phương, Savage, Lex · Luthor, ninja đại sư lôi tiêu cổ, có thể nói là Quang Minh Hội ba đầu sỏ, mà lúc này Quang Minh Hội ba đầu sỏ cũng ở đây kia nhìn tràng này ca nhạc hội tường thuật trực tiếp, làm dốc sức với phải đem Liên minh Công Lý lật tung, bản thân nắm giữ địa cầu, từ đó nắm giữ vũ trụ chất lượng tốt tổ chức, không thể nào liền Liên minh Công Lý đi ra đoàn xây chuyện lớn như vậy cũng không biết, huống chi, Lex vẫn bị bọn họ an bài tiến Liên minh Công Lý dự bị thành viên.

	Chỉ bất quá lúc này ba vị đầu sỏ sắc mặt cũng rất khó coi, nhìn đứng ở trước mặt bọn họ, tóc hoa râm, còng lưng thân thể, giữ vững một trương hiền hòa nụ cười người đàn bà. Nếu như đơn thuần chẳng qua là nhìn bề ngoài, đích xác là một khiến người ta cảm thấy rất hiền hòa nãi nãi, chỉ cần ngươi xao lãng rơi mặc trên người nàng tầng kia sưng vù chiến giáp còn có một đội đứng ở sau lưng nàng, võ trang đầy đủ, xinh đẹp cùng hùng mạnh cùng tồn tại, lại gương mặt hung ác nữ tử chiến đội.

	Tên của nàng gọi Granny Goodness, thuộc về Apokolips, Darkseid cận vệ đội đội trưởng, vì Darkseid tử trung, mà ở sau lưng nàng chi này nữ tử chiến đội thời là nàng vì Darkseid huấn luyện Female Furies, từ trong vũ trụ chọn lựa ra ngũ quan đoan chính, lực lượng hùng mạnh cô bé, thông qua tẩy não cùng tàn khốc huấn luyện, đem biến thành vì Darkseid chinh chiến tử trung vệ đội.

	"Thế nào, Vandal · Savage, ngươi đây là tính toán xé bỏ cùng vĩ đại Darkseid ký kết khế ước sao?" Granny Goodness híp mắt, giọng điệu hiền lành nói, mà ở Quang Minh Hội ba đầu sỏ sau lưng, thời là không nhìn thấy bờ thích khách cùng những thứ kia bị chế tạo ra siêu năng binh lính, hai bên giương cung rút kiếm điệu bộ chực chờ bùng nổ.

	"Ta chưa từng có tính toán xé bỏ cùng Darkseid khế ước, nhưng là ta rất hiếu kì, ngươi, Granny Goodness, Darkseid cận vệ đội đội trưởng, đây là tính toán mang theo ngươi Female Furies nhóm đi đâu?"

	"A, ta thân ái Savage, ngươi chẳng lẽ ánh mắt mù , nhìn một chút, để cho vĩ đại Darkseid bị nhục Liên minh Công lý, còn có bọn họ bồi dưỡng người nối nghiệp lúc này đang tụ tập ở một sân vận động trong, nghe những thứ này khó nghe âm nhạc, đây là một cái có thể đưa bọn họ cơ hội một lưới bắt hết a, nếu như vận khí tốt, còn có thể vì vĩ đại Darkseid mang về người Krypton, liền ta biết , trong này thì có ba cái rưỡi người Krypton." Granny Goodness vẫn vậy cười híp mắt, chỉ lúc này ở trong hình, siêu nhân, Carla, nhỏ Jonathan, Connor hình cái đầu.

	"Đúng vậy, nhưng cũng tương tự lại bởi vì đánh úp thất bại đưa đến một trận mấy mươi ngàn người thương vong, đồng thời cũng có thể trước hạn đưa tới Liên minh Công lý cùng Teen Titans đối chúng ta tiến hành không chết không thôi truy kích, được không bù mất hành động, ta nhất định phải ngăn cản." Savage trầm giọng nói.

	"Ừm, năm mươi lăm mười kết quả, là ta biết cái đó Savage, kia, các ngươi đâu, lý do vậy là cái gì." Savage cân nhắc không sai, Granny Goodness cũng bày tỏ đồng ý, không để ý đến Savage, nhìn về phía Lex cùng ninja đại sư bên này.

	Ninja đại sư không thèm đếm xỉa đến Granny Goodness cái này phó hòa ái dễ gần mặt mũi, chẳng qua là rất lạnh nhạt nói: "Nữ nhi của ta, ngoại tôn của ta đều ở đây nhìn trận kia ca nhạc hội, đi theo đám bọn họ thích nhất người cùng nhau, mà ngươi, lại tính toán phá hư tràng này khó được gia đình tụ hội, nói cho ta biết, Granny Goodness, ngươi làm xong chết chuẩn bị không!" Vừa dứt lời, ở vào ninja đại sư sau lưng đám kia bọn thích khách cũng ngay lập tức lượng kiếm, đều nhịp động tác, vang thành một tiếng kiếm sắc ra khỏi vỏ âm thanh, để cho cái này bên trong cứ điểm nhiệt độ đột nhiên hàng mười độ.

	"Em gái của ta, đang nhìn ca nhạc hội, lý do này, hài lòng không?" Vô thanh vô tức ăn mặc lên một thân thiết giáp, Lex chống đỡ bản thân cái đó lớn đầu trọc, nhìn Granny Goodness, đơn giản một câu nói, cũng biểu lộ lập trường của mình.

	"Ừm, lý do cũng rất trọn vẹn, nhưng là, các ngươi làm được chủ sao!"

	Một mực chống ba tong, ở đó cười híp mắt Granny Goodness, đột nhiên mở mắt, mới vừa rồi còn hòa ái dễ gần mặt mũi một cái trở nên dữ tợn vô cùng, mà ở sau lưng nàng Female Furies cũng trong cùng một lúc sáng lên vũ khí, làm Granny Goodness tự mình huấn luyện ra vì Darkseid chinh chiến Female Furies, mỗi người tối thiểu đều là một Vạn Nhân Địch tồn tại. Hơn nữa nhiều năm huấn luyện cùng phối hợp, cũng không phải là dựa vào nhân số ưu thế liền có thể đối phó , dù là Savage bên này có siêu năng binh lính, cũng là như vậy.

	Mà xem như ba đầu sỏ đứng đầu Savage cũng không có bởi vì Granny Goodness thái độ biến chuyển mà cảm thấy kinh ngạc cùng không vui, ở hắn lâu đời trong năm tháng, cũng không phải lần đầu tiên cùng Apokolips giao thiệp, nhìn những thứ này chờ đợi Granny Goodness ra lệnh liền tiến hành công kích Female Furies, Savage cười .

	"Ngươi cho là, ngươi liền làm được chủ sao?"

	"Ừm? Ngươi muốn nói cái gì?"

	Đang lúc Granny Goodness hơi nghi hoặc một chút Savage cái này định liệu trước thái độ lúc, một tiếng vang trầm ở sau lưng mình truyền tới, đột nhiên quay đầu, chỉ thấy nguyên bản đứng ở sau lưng mình sắp hàng Female Furies đã bị trên đất kia sâu không thấy đáy hắc ám nuốt chửng lấy , mà xem như Quang Minh Hội thành viên vu đồng ca ra Ryan nổi bồng bềnh giữa không trung, chơi ma sủng của mình, mà ở đó cắn nuốt hết Female Furies trong bóng tối, ba cặp tinh con mắt màu đỏ sáng lên, nhìn chằm chằm Granny Goodness, một cỗ làm người chấn động cả hồn phách uy thế trực tiếp thông qua kia sâu không thấy đáy hắc ám truyền tới, trực tiếp để cho Granny Goodness quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy.

	Nàng rất rõ ràng loại uy thế này, chỉ có ở bản thân phục sức Hắc Ám Quân Chủ Darkseid trên người, nàng mới cảm thụ qua. Mà Savage cũng tại lúc này chắp tay sau lưng đi tới Granny Goodness bên người, hướng về phía trong bóng tối kia ba cặp tinh con mắt màu đỏ chậm rãi cúi mình vái chào, ba cặp tinh con mắt màu đỏ cái này mới chậm rãi tiêu tán, chung quanh độ sáng cũng lần nữa khôi phục bình thường. Nhìn còn quỳ dưới đất chưa tỉnh hồn Granny Goodness, Savage lúc này mới đưa tay ở nàng gương mặt già nua kia trên có tiết tấu vỗ.

	"Granny Goodness, ngươi nghe cho ta, trên địa cầu, ta quyết định, ta để cho ngươi ra tay ngươi động thủ nữa, nếu như ngươi làm rối loạn kế hoạch của ta, vi phạm nguyên tắc của ta, đừng nói là Darkseid, chính là thượng đế đến rồi, cũng không giữ được ngươi, ta nói!"

	Nói, hung hăng hướng Granny Goodness trên mặt quất một cái tát, đem đánh mặt mộng, nhưng Savage cũng chỉ có thể làm được trình độ này, nói thế nào cũng là Darkseid cận vệ đội đội trưởng, đánh hai cái không thành vấn đề, nhưng là giết , đó chính là đánh Darkseid mặt. Cảm khái hạ Granny Goodness gương mặt già nua kia xúc cảm không sai, ba đầu sỏ cũng để cho thủ hạ của mình đem Granny Goodness dẫn đi, lần nữa mở ra cái nút, toàn bộ ca nhạc hội hiện trường liền trực tiếp ở trước mặt bọn họ biến thành ba chiều hình chiếu 3D phát hình đứng lên.

	"Cho nên, vào hôm nay chuyện này bên trên chúng ta đạt thành nhất trí đúng không." Nghe lúc này từ Trương Học Hữu lĩnh xướng ca khúc, Lex đột nhiên hỏi.

	"Không sai, hai người các ngươi lý do mặc dù có chút hại não, nhưng ở thời điểm này đi lên cho bọn họ quấy rối, ta đầu óc còn không có hư, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại , vị này Trương Học Hữu ca thật đúng là thật không tệ." Savage ở đó phê bình mâm lớn.

	"Ừm, ta cũng cảm thấy, đúng, Lex, ta hay là thật tò mò, ta bên này đã an bài người tùy thời cho ta biết nữ nhi bọn họ, ngươi đây, đừng nói cho ta ngươi cái gì chuẩn bị cũng không có làm." Ninja đại sư cũng tại lúc này đột nhiên hiếu kỳ nói.

	"Ta mời vô lại giúp bọn họ quá khứ, nếu quả thật đàm phán không thành , ta sẽ để cho bọn họ trước tiên đem muội muội ta dời đi, vân vân, ta nhận cú điện thoại."

	Đang lúc Lex cùng ninja đại sư cùng Savage chia xẻ bản thân dự phòng kế hoạch lúc, Lex cũng bị trong túi chấn động điện thoại cắt đứt , tiếp thông điện thoại, nghe điện thoại một đầu khác tin tức truyền đến, Lex mặt một cái đen xuống.

	"Thế nào?" Ninja đại sư cùng Savage đều hiếu kỳ đạo, dù sao có thể để cho Lex mặt đen chuyện cũng không nhiều.

	"Luật sư của ta, hắn nói vô lại giúp đám người kia bởi vì dùng ngụy tạo vé chợ đen vào sân bị cảnh sát trở tay dẫn độ, mẹ , ta cho bọn họ năm trăm ngàn thuê kim đâu! Liền làm cho ta chuyện này!"

	Nhìn vẻ mặt phát điên Lex, Savage cùng ninja đại sư trố mắt nhìn nhau, cách một lúc lâu, ninja đại sư đợi đến Lex tỉnh táo lại về sau, lúc này mới nói với hắn nói: "Lex, kỳ thực, ngươi không nên mời vô lại giúp qua đi làm an ninh , ngươi có biết hay không vị này Trương Học Hữu có cái tước hiệu."

	"Cái gì?"

	"Tội! Phạm! Khắc! Tinh!"

	Lex: ...
Kết chương.