Chương 538 : Thua thiệt! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Kevin lập tức đối Karen nằm sấp xuống tới, không ngừng khiêm tốn lấy lòng: "Gâu gâu gâu ~ "

	Thiên Mị: ". . ."

	Lúc trước còn vô cùng phách lối Thiên Mị, lúc này rốt cuộc minh bạch tới tại căn phòng ngủ này bên trong, đến cùng ai mới là chân chính Lão đại, lập tức lại lùi về một bàn nhang muỗi.

	"Vật này, các ngươi cảm thấy có vấn đề gì a?" Karen hỏi.

	Phổ Nhị lắc đầu, nói: "Mặc dù ta làm rất nhiều năm mèo, nhưng ta cùng Yêu thú cái vòng kia không quen, cũng không cái nào Yêu thú sẽ chạy đến Inmeles gia tới tìm ta chơi."

	"Gâu gâu gâu!"

	"Xuẩn cẩu nói, vật này tính dẻo rất cao, có thể lấy giữ ở bên người nuôi, chủ yếu là muốn khống chế tốt nó hung lệ bản tính, khống chế không tốt, về sau sẽ có đại phiền toái."

	Karen nhẹ gật đầu, nếu không có cái khác tác dụng phụ hắn an tâm, lòng bàn tay xiềng xích bắt đầu thu về, bị xiềng xích khóa lại Thiên Mị không dám chống cự, ngoan ngoãn mà lại bị xiềng xích kéo về Karen thể nội.

	"Ta đi trước tắm một cái." Karen đứng người lên, hướng đi phòng tắm.

	Phổ Nhị nhắc nhở: "Kia Dora cùng Doreen chẳng phải là không có cách nào ngâm ngươi nước tắm?"

	"Lần sau các nàng yêu cầu ngâm lúc ta trước đi qua hướng bên trong thêm điểm Quang Minh lực lượng là được."

	"A, cũng là, chỉ là Trật Tự hóa mà không phải bị xóa đi lực lượng."

	Thư thư phục phục ngâm một cái tắm phía sau, Karen nằm lại trên giường, tại nhà mình nằm trên giường loại kia an tâm là khó mà diễn tả bằng ngôn từ, rất nhanh liền tiến nhập giấc mơ.

	Giấc ngủ này, liền trực tiếp bỏ lỡ bữa tối cùng bữa ăn khuya, ngủ đến buổi sáng sáu giờ.

	Tỉnh lại lúc Phổ Nhị ngủ tại chính mình gối bên cạnh, nó là mập chút, nhưng với tư cách mèo, béo một chút thật sẽ càng đáng yêu.

	Xuống giường tiến vào phòng tắm tắm rửa, cân nhắc cho tới hôm nay muốn cùng Đội trưởng đi chạy thủ tục, cho nên Karen vẫn là thay đổi một kiện sạch sẽ Thần bào.

	Tại phòng ngủ gian phòng ổ chó bên trong, Kevin mở mắt ra, vụng trộm nhìn lấy Karen, chờ Karen sau khi rời khỏi đây, Kevin trở mình nhắm mắt lại tiếp tục ngủ.

	Trong nhà cái khác người còn không, bất quá Karen vốn liền có tự mình làm bữa sáng thói quen, phòng bếp trong hộc tủ trong bình có vừa chịu tốt mỡ lợn, hẳn là Hillie làm.

	Trong nhà hầu gái tại trù nghệ bên trên là có thiên phú, cơm trưa trình độ đã rất không tệ.

	Karen chuẩn bị cho mình tiếp theo bát tiểu vằn thắn, cho bát ngọn nguồn điều ngọn nguồn liệu lúc, một đạo thanh âm quen thuộc từ phòng bếp cửa ra vào truyền đến: "Cho ta cũng làm một phần bữa sáng."

	"Đội trưởng, ngài tới sớm như thế?"

	"Ta tối hôm qua ra khỏi thành vừa trở về, lười nhác trở về lại tới giày vò, liền trực tiếp đến ngươi nơi này."

	Karen bên dưới hai bát vằn thắn, bưng lên xong cùng Đội trưởng một người một bát cầm thìa ăn.

	"Ta phát hiện tiểu tử ngươi thật rất có trù nghệ thiên phú, muốn không về sau ta liền thường xuyên đến ngươi cái này ăn cơm được."

	"Tiền ăn . . ."

	"Lương tâm của ngươi sẽ không đau nhức a?"

	Karen lắc đầu.

	"Ngươi đối Điểm khoán rất gấp?"

	"Đúng vậy, ta nhìn trúng một bộ chiến tranh khí cụ."

	"Ồ, vật kia cũng không tiện nghi."

	"Đúng vậy, đến chậm rãi tích lũy Điểm khoán."

	"Cố lên nha, chậm rãi tích lũy. Đúng rồi, hôm nay còn có sự kiện, Nguyệt Chi Nữ Thần giáo sẽ đại biểu đến York thành, chuẩn bị thương thảo hai giáo chuyện hợp tác."

	"Ta nhớ được Nguyệt Chi Nữ Thần giáo sẽ trước kia cùng Luân Hồi Thần giáo rất thân cận, trên báo chí còn đăng qua phê phán Nguyệt Chi Nữ Thần giáo sẽ văn chương."

	"Đúng vậy không có sai, nhưng khi Luân Hồi Thần giáo liên tục gặp trọng thương phía sau, Nguyệt Chi Nữ Thần giáo sẽ liền biến cùng chúng ta Trật Tự Thần giáo càng thân cận, lần này là đại biểu, ta cảm thấy hẳn là đàm sơ bộ hiệp ước nội dung, chờ bên này nói xong kết cấu phía sau sau đó khẳng định sẽ có quy cách cao hơn đoàn đại biểu tới, đội ngũ của ngươi tranh thủ thời gian thành lập tốt, đến lúc đó hẳn là có thể nối liền bảo an nhiệm vụ.

	Ta đại khái bỏ đi bên dưới thời gian, đủ ngươi đem cái kia cổ mộ nhiệm vụ làm xong, làm xong một cái tương đối vất vả nguy hiểm, đón thêm một cái bảo an nhiệm vụ, khổ nhàn kết hợp."

	"Tạ ơn Đội trưởng."

	"Không cần cám ơn, ngươi đội ngũ thành lập tốt phía sau tại York thành Đại khu, chính là các ngươi tới chọn nhiệm vụ, tự chủ tính cao đến cực kỳ."

	Ăn xong vằn thắn, Karen đi phòng sách cầm lấy hôm qua Alfred vì chính mình chỉnh lý tốt tài liệu tư liệu, tiếp đó ngồi lên Neo khách quý xe.

	"Ta trước dẫn ngươi đi York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên tổng bộ."

	"Có thể hay không quá sớm?"

	"Bên kia có 24 giờ trực ban, không sự tình. Bất quá ngươi phải nhớ kỹ, nơi đó rất nhiều lúc chỉ là treo cái tên mà thôi, từng cái Đại khu Trật Tự Chi Tiên tiểu đội cơ bản đều là do Đại khu chính mình tới vận doanh cùng quản lý, ngươi có thể đem nơi này tổng bộ lý giải thành truyền lại tài liệu cùng tinh thần."

	"Như thế uể oải a?"

	"Đây chính là hiện thực, không phải trước kia, trước kia mới mở rộng địa khu hoặc là đặc thù thời kì, Trật Tự Chi Tiên trách nhiệm nặng, bản thân hệ thống phát huy liền có thể được đến cam đoan, Wien nơi này tính là chúng ta Trật Tự Thần giáo vùng giải phóng cũ, Trật Tự Chi Tiên tác dụng tự nhiên liền xuống thả thôi.

	Ngươi xác nhận nhiệm vụ vẫn là đi Đại khu khu quản lý bên kia, đến lúc đó ta sẽ dẫn ngươi đi nhận thức một chút tương quan người."

	"Muốn tạo mối quan hệ a?"

	"Chính mình lực lượng đủ, cũng không cần làm cái gì quan hệ, dù sao ngươi trong tiểu đội một đống lớn công tử ca tiểu thư, đến cùng ai sợ ai còn khó nói đâu, ha ha ha."

	Neo cười đến rất là ngông cuồng, Karen cảm thấy hẳn là Đội trưởng trước kia bị loại nhân tình này quan hệ vãng lai cho làm phiền qua.

	Buồn cười nhất là, phòng ngừa nhân tình phiền phức trực tiếp nhất phương thức là ngươi nhân tình quan hệ đủ cứng.

	York thành Trật Tự Chi Tiên tổng bộ ký túc xá cũng không phải là rất kiêu ngạo, bảy tầng, thoạt nhìn cực kỳ phổ thông.

	Cửa ra vào bảo an nhân viên ngược lại là cực kỳ tinh thần, bất quá tại cửa ra vào liền cần đưa ra giấy chứng nhận.

	Đi vào bên trong về phía sau có thể lấy cảm thấy được nội bộ trống trải, có loại hơi lạnh mở quá thấp cảm giác.

	"Hí . . . Ta dám đánh cược Giáo vụ cao ốc liền xem như cái giờ này cũng sẽ không quạnh quẽ như vậy." Neo nói.

	"Đúng vậy."

	"Bất quá chuyện sau này ai biết được, lần này cải cách nói không chừng Trật Tự Chi Tiên là người được lợi lớn nhất."

	Neo mang theo Karen đi tới làm việc cửa chắn, bên trong có ba cái cán sự, hai cái đang ngủ một cái mới vừa lên xong phòng vệ sinh quay về chưa kịp vờ ngủ.

	Tiếp đó, nàng cực kỳ không tình nguyện mở miệng dò hỏi: "Tiến hành nhiệm vụ gì?"

	"Có công hàm." Neo đem Karen công hàm đưa đi vào.

	Nhìn thấy công hàm phía sau, cán sự tinh thần chấn động, bởi vì công hàm bìa ngoài là Trật Tự Chi Tiên cao nhất tổng bộ.

	"Chờ một chút, một khắc đồng hồ thời gian."

	Một khắc đồng hồ thời gian rất nhanh liền đi qua, cán sự thân mật mà đưa đi ra ba cái túi văn kiện, hai cái túi văn kiện tư liệu là yêu cầu Karen đi Giáo vụ cao ốc lại đi một lần quy trình, cái thứ ba túi văn kiện bên trong tất cả đều là phê chuẩn, theo Đội trưởng đến 12 cái đội viên Thần bào, chế phục, trợ cấp chờ chút những này, đều là mẩu giấy, bởi vì muốn đi kết nối Giáo vụ cao ốc.

	"Ta nguyên lai vẫn cho là chúng ta Trật Tự Chi Tiên là cho Đại khu làm thuê."

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Karen một bên liếc nhìn túi văn kiện vừa nói.

	"Hiện tại thế nào?" Neo vừa lái xe vừa nói.

	"Nguyên lai thật sự chính là cho Đại khu làm thuê."

	"Ha ha, đi mới mở truyền giáo khu làm Trật Tự Chi Tiên liền chơi vui nhiều."

	Giáo vụ cao ốc rất nhanh liền đến, sau khi đậu xe xong, Neo dẫn Karen đi vào.

	Mặc dù tới cực kỳ sớm, nhưng lầu hai giáo vụ đại sảnh bên trong vẫn như cũ yêu cầu lấy hào xếp hàng.

	"Có đặc quyền không cần là kẻ ngu." Neo lần nữa xuất ra Karen công hàm, hướng nơi tiếp đãi người nói, "Công vụ khẩn cấp."

	Rất nhanh, Karen liền thu hoạch được chen ngang tư cách.

	Nhưng lúc này mới chỉ là bắt đầu, bởi vì sáng tạo một cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội yêu cầu rất nhiều quy trình, cho nên coi như Karen có thể mỗi cái đối ứng cửa chắn đều có thể chen ngang, hắn cũng cần đi 8 cái cửa chắn, mỗi cái cửa chắn đều có mấy phần bản khai yêu cầu chính mình điền.

	"Văn phòng?" Karen nhìn hướng Neo, "Ta yêu cầu tại Giáo vụ cao ốc bên trong có được chính mình văn phòng a, vẫn là được đến tài chính trợ cấp ở bên ngoài chính mình mở thiết lập văn phòng?"

	"Nhìn ngươi ý nguyện a, ta trước kia đem văn phòng thả Giáo vụ cao ốc là thuận tiện đi những ngành khác đi lại, ngươi không có cái này yêu cầu."

	"Ân, dù sao ta có Đội trưởng ngươi giúp ta đi lại."

	"Ha ha."

	Karen lựa chọn không muốn Giáo vụ cao ốc văn phòng, mà là cầm trợ cấp, trợ cấp tài chính không nhiều, mỗi tháng 500 Trật Tự khoán, cộng thêm cái kia tháng ban thưởng Điểm khoán 5%.

	Hấp dẫn Karen vẫn là cái này 5%, nếu như nhiệm vụ làm tốt ban thưởng cao lời nói, năm phần trăm trích phần trăm liền cực kỳ khả quan.

	"A, Đội trưởng, chúng ta còn có nội bộ nhà ở phụ cấp a?"

	"Có."

	"Ta đây trước kia . . ."

	"Ngươi không có biên chế, cho nên ngươi không được chia, mà lại sinh dục, ngày nghỉ chờ những này trợ cấp bao quát tử vong tiền trợ cấp, có hay không biên chế chênh lệch đều rất lớn."

	"Nhìn tới biên chế thật là một cái đồ tốt."

	"Cho tới nay đều là."

	Cửa sổ bên trong cán sự mở miệng hỏi: "Karen đại nhân, ngài Thần bộc giấy chứng nhận yêu cầu đổi mới a?"

	Ngồi ở bên trong cán sự đương nhiên biết rõ vị này có thể cầm tổng bộ công hàm tới đăng ký sáng tạo chính mình Trật Tự Chi Tiên tiểu đội người trẻ tuổi, khẳng định không có khả năng chỉ là một cái Thần bộc, lại thêm nàng tựa hồ đối với Karen có chút ấn tượng, tại trên báo chí nhìn đến qua.

	Neo mở miệng nói: "Không cần đổi mới, hắn liền ưa thích Thần bộc giọng điệu."

	"Ta đi đổi mới một cái đi, làm phiền ngươi cho ta một trương tờ đơn."

	"Tốt, ngài chờ chút, tốt, cho ngài."

	Karen cầm tờ đơn tiến về đặc biệt kiểm tra sức khoẻ khu vực, hắn lên lần tiến hành Thần bộc chứng nhận lúc tới qua khu vực này, dĩ nhiên không phải một tòa cao ốc, bởi vì trước kia Giáo vụ cao ốc đã sụp.

	Nhưng khi Karen đi đến nơi này lúc, lại phát hiện nơi này không người, gần mười cá thể kiểm văn phòng toàn bộ treo tạm dừng sử dụng biển hiệu, hỏi thoáng cái người bên cạnh mới biết được hôm nay ban ngành liên quan tổ chức xây dựng đoàn kết, một chút bộ môn trên dưới đều bị kéo đi leo núi.

	Karen chỉ có thể lại đi trở về, nói rõ một chút tình huống.

	"Thật có lỗi, thật có lỗi, ta chính là thật không biết chuyện này, nhường đại nhân ngài phí công một chuyến." Cán sự chặn lại nói xin lỗi.

	"Không có chuyện gì, là vận khí ta không tốt."

	"Mời ngài đem trước mắt đội viên tư liệu chứng minh cho ta."

	"Tốt, tại nơi này."

	Karen tổng cộng cho ra 9 cá nhân tư liệu chứng minh, Barthes bọn hắn năm người tăng thêm Murray, là 6 người. Lại tính lên Eisen tiên sinh cùng Richard biểu đệ cùng với Alfred, chính là 9 cái.

	Bởi vì Trật Tự Chi Tiên tổng bộ cấp bậc quá cao, cho nên cầm nó công hàm, loại điều động này cơ hồ chính là đơn phương, sẽ không xuất hiện cái gì tổ chức tìm ngươi nói chuyện hoặc là mời ngươi cân nhắc phát triển phong cách như thế nào như thế nào.

	Tại Giáo hội thế giới bên trong, đây chính là Trật Tự Chi Thần yêu cầu ngươi như thế điều phối, ngươi không phục tùng chính là đối Trật Tự Chi Thần không trung thành.

	Đương nhiên loại điều động này trước tiên khẳng định là thành công, cho dù là trực tiếp điều Eisen tiên sinh bản chức cũng là có thể điều tới, nhưng nếu quả thật làm mò, người phía sau nhà khiếu nại, quan hệ vẫn có thể bị lại gọi về đi.

	Lúc này, một cái thoạt nhìn như là chủ quản bộ dáng trung niên nhân đi tới, giúp đỡ cùng một chỗ tiến hành thủ tục.

	Một lát sau, cán sự đem một phần hóa đơn đưa cho Karen, nói: "Karen đại nhân thỉnh ngài hạt nhân nghiệm thoáng cái, tổng cộng 10 người."

	"Tốt."

	Karen vốn cho là là ngay cả mình ở bên trong 10 người, nhìn kỹ mới phát hiện không phải là mình bị tính đi vào, mà là bị thêm tiến đến một người.

	Cái này người chính mình càng nhận biết —— Philomena. Felsher.

	Chính là vị kia tại York thành Đại khu tuyển chọn lúc ngủ gật nữ hài, nàng tại cuối cùng tuyển chọn bên trong, bị Karen trực tiếp bài trừ tại tiểu đoàn thể bên ngoài.

	Cho nên, đây là ý gì, tay mình cầm công hàm còn tới đến sớm như vậy, lại còn muốn tao ngộ nhân tình nhét người a?

	Karen đầu ngón tay tại Philomena danh tự bên trên chỉ chỉ, Neo nhìn thấy, cảm thấy hiểu rõ, trước đưa lưng về phía cửa sổ tiến đến Karen trước mặt, làm nỗi nghi hoặc thần sắc.

	Cái này thần sắc ý tứ là, ngươi nguyện ý tiếp nhận nàng a?

	Lại thay đổi nhỏ thoáng cái ý tứ chính là: Cái này người có hay không tư cách làm đội viên của ngươi?

	Karen do dự một chút, Philomena cá nhân thực lực không thể nghi ngờ, tại York thành Đại khu tuyển chọn lúc, nàng triển hiện ra Linh hồn lực lượng có thể cùng Karen so vai, tại cuối cùng tuyển chọn bên trong một cái người mang theo một cái chắp vá đi ra đội ngũ, cứng rắn gánh vào trận chung kết.

	Về sau bởi vì đao khắc sự tình, chính mình càng cùng nàng tiếp xúc qua một lần, nói như thế nào đây, nàng ngoại trừ có chút cao ngạo không biết làm người không thích sống chung bên ngoài, cũng không phải là một cái đặc biệt làm cho người ta chán ghét gia hỏa.

	Mà lại, sớm nhất lúc Karen đưa nàng loại bỏ chính mình đoàn thể là vì củng cố chính mình vừa có được đoàn thể, cũng chính là Barthes mấy người bọn hắn, ngươi nhất định phải làm được có phân chia độ cùng với chính mình tuyệt đối lãnh đạo, có thể đem cái này đoàn thể dẫn đi.

	Hiện tại, mình đã hoàn thành Luân Hồi Chi Môn thí luyện, địa vị xác định, Đội trưởng vị trí cũng xác định, mà Barthes bọn hắn đi theo chính mình lại đã trải qua nhiều chuyện như vậy, đã sớm ngưng tụ cùng một chỗ, lúc này Philomena gia nhập vào, cũng sẽ không đối vốn có đoàn đội tạo thành cái gì xung kích.

	Vừa vặn tương phản, Barthes bọn hắn được chứng kiến Philomena thực lực, đối với một cái cường đại đồng đội gia nhập, trong lòng bọn họ cũng sẽ hoan nghênh, bởi vì đám người sau đó đối mặt nhiệm vụ, mỗi một lần đều quan hệ sinh tử, tại sinh tử trước mặt, tất cả mọi người sẽ trở nên cực kỳ hiện thực.

	Cho nên, tiếp nhận Philomena, là có thể.

	Nhưng vấn đề là, loại này mạnh nhét người, Karen không thích, hắn lần thứ nhất làm Đội trưởng, hăng hái trùng trùng tổ kiến chính mình tiểu đội, như là một đứa bé ngồi tại trên bờ cát hết sức chuyên chú mà đắp lên lấy chính mình thành bảo, cực kỳ phản cảm kẻ ngoại lai nhúng tay, đây là thuộc về hắn Karen tuyệt đối tự lưu địa.

	Bất quá, Karen tin tưởng Neo kinh nghiệm, đối mặt Neo nghi hoặc thần sắc, Karen hơi hơi gật đầu, cho một cái khẳng định hồi phục, ý tứ là Philomena cái này đội viên, trên nguyên tắc là có thể lấy tiến đến.

	Neo đối Karen làm ra cái tức giận thần sắc.

	Karen lập tức nắm chặt tờ đơn hướng phía dưới quăng một cái, lên giọng hô: "Đây là có chuyện gì! Đây là ý gì!"

	Neo mỉm cười, lập tức đưa tay đè lại Karen bả vai, rút đi tờ đơn, quay người, đối mặt cửa sổ, đối bên trong cán sự cùng với đứng tại cán sự sau lưng lãnh đạo nói:

	"Ta cảm thấy đây là một loại không tôn trọng."

	Đằng sau vị kia chủ quản tiến lên phía trước nói: "Đại nhân, ở phía trên người nhìn tới, đây là một loại rất có ích an bài, mời ngài không nên làm khó ta."

	Neo nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi biết tự tay đem phần này công hàm giao cho ta vị này thuộc hạ Đội trưởng người là ai a? Là Verden Chấp Tiên nhân, tại Dinger Đại khu Zeriya khách sạn yến hội bên trên, Verden đại nhân tự tay đem cái này phong công hàm giao cho hắn, tại giao cho hắn lúc Verden đại nhân chính miệng hứa hẹn qua hắn, có thể lấy nhường hắn tự do tổ kiến một chi chân chính tinh nhuệ Trật Tự Chi Tiên tiểu đội."

	Chủ quản cùng cán sự đều ngây ngốc, bọn hắn cấp độ, làm sao có thể tiếp xúc đến Chấp Tiên nhân, kia là Thần giáo chân chính nhân vật cao tầng.

	Neo tiếp tục nói: "Nghe lấy, ta không biết sau lưng ngươi người là ai, ta cũng không biết sau lưng ngươi người người sau lưng là ai, nhưng ngươi bây giờ yêu cầu truyền lời đi qua, thuộc hạ của ta tính khí không phải rất tốt, người trẻ tuổi, mới từ Luân Hồi Chi Môn trải qua sinh tử quay về, còn tận mắt mắt thấy Thần khủng bố, cảm xúc vẫn còn không ổn định bên trong.

	Cho nên,

	Hoặc là chúng ta kết thúc cái này phong công hàm, chúng ta đình chỉ tổ kiến chi này Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, gây nên phía trên người chú ý.

	Hoặc là, cho chúng ta một phần mới phản hồi, để chúng ta nhìn đến thành ý, ta không thích cò kè mặc cả, ta yêu cầu một ngụm giá, hiểu a?"

	"Tốt, ta rõ ràng." Cái trán chảy lấy mồ hôi lạnh chủ quản lập tức quay người rời khỏi.

	Neo thở một hơi dài nhẹ nhõm, quay đầu nhìn lấy còn đang tức giận bộ dáng Karen, chịu đựng nín cười ý.

	Hội báo làm việc trên đường đi truyền, cuối cùng, thư ký gõ vang York thành Đại khu Thủ tịch Chủ giáo văn phòng, lúc này, Waffron Chủ giáo chính tại cùng Nguyệt Chi Nữ Thần đoàn đại biểu đại biểu uống trà, thuộc hạ chính tại dưới lầu phòng hội nghị tiến hành cụ thể chi tiết tha thương nghiệp.

	"Vào."

	Thư ký đi đến, đem một phong thư đưa đi lên, Waffron Chủ giáo nhìn lấy nội dung trong thư, khẽ nhíu mày.

	Hắn cực kỳ không thích cái kia Phong lão thái bà, nhưng khi vị kia Phong lão thái bà tự mình đăng môn vì nàng tôn nữ cầu một cái tiền đồ lúc, hắn lại không có cách nào không đáp ứng xuống tới.

	Lão không thể trêu vào, hiện tại tiểu tử này, cũng nổ đâm.

	Có thể hết lần này tới lần khác, tiểu tử này, hắn cũng không nghĩ thật trêu chọc, trên thư nói Chấp Tiên nhân Verden tự mình cho công hàm cùng hứa hẹn, hắn là tin, bởi vì ngay cả Craid Hồng y Chủ giáo đều từng chính miệng tán dương qua hắn.

	Cái này họ "Silva" tiểu gia hỏa, bối cảnh thâm bất khả trắc.

	"Đồng ý hắn."

	Làm ra chỉ thị phía sau, Waffron cùng đối phương đại biểu tiếp tục uống trà.

	Chỉ thị bị từng tầng từng tầng truyền lại, kỳ thật không dùng quá lâu thời gian, vị kia chủ quản liền thở hồng hộc chạy quay về, đằng sau còn đi theo một cái càng béo bộ môn Chủ nhiệm.

	Vị này béo Chủ nhiệm đi tới, không nói hai lời, từ lúc trước tờ đơn bên trong rút ra văn phòng phụ cấp tấm kia, cầm lấy bút, đem phía trên mỗi tháng nhiệm vụ ban thưởng 5% hạn mức ban thưởng sửa chữa thành 12%, tiếp đó đem tờ đơn theo cửa chắn đẩy ra.

	Nhường lợi, cho chỗ tốt, chỉ cần một hợp lý đường đi liền có thể.

	Neo nhìn lấy cái này sửa chữa phía sau con số, hừ lạnh một tiếng, cầm lấy bút, đem 12 quét lên, sửa chữa thành 25.

	Cứ như vậy, đánh đồng Karen tiểu đội về sau tất cả nhiệm vụ ban thưởng tự động nổi lên một phần tư!

	Lập tức, Neo đem tờ đơn đẩy vào, đồng thời đem bút vứt bỏ, tỏ ý không thể ít hơn nữa cũng không đồng ý lại trao đổi.

	Béo Chủ nhiệm tiếp nhận tờ đơn xem xét, lập tức cầm lấy con dấu.

	"Ba!"

	Vung lên, thành giao!

	Karen cùng Neo trong lòng nhất thời một lộp bộp:

	Làm, muốn ít!

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.