Chương 654 : Di thư.
P/S: Cầu donate!!!!



	Vốn chỉ là hai người vì đuổi trước mắt thời gian nói chuyện phiếm trêu ghẹo, có thể nói lấy nói lấy, hai người lại đều trầm mặc.

	Bởi vì cùng Karen cùng hưởng bí mật quan hệ, Neo cũng nghĩ đến Karen trong nhà con mèo kia phần đuôi bên trong phong ấn cây kia ngón tay.

	Chủ đề trò chuyện một chút, bỗng nhiên liền thay đổi vị, biến có chút Thần Thánh, biến có chút kiêng kị, biến nhường hai người đều có chút chân tay luống cuống.

	Karen trong đầu càng là hiện ra chính mình tại Ellen trang viên khán phòng tiếp nhận Tịnh Hóa chính thức trở thành Thần bộc một khắc này, Quang Minh ngón tay chỉ tại chính mình chỗ mi tâm, phát ra một thanh âm:

	"Trật Tự, đi ra thấy ta."

	Trong phòng khách bầu không khí, lập tức liền kiềm nén.

	Neo cầm lấy Vin rouge bình, như là uống bia đồng dạng uống một hớp lớn.

	Thần thoại bên trong cố sự, hai người đều rõ ràng, đối Quang Minh Chi Thần cùng Trật Tự Chi Thần quan hệ, toàn bộ Giáo hội vòng đều là rõ nét bên trong lại dẫn tranh luận.

	"Có thể hay không thật là như vậy?"

	Neo mở miệng hỏi.

	Karen mím môi, cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là cố ý như vậy hướng cái phương hướng này nói chuyện."

	Neo lắc đầu, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là cố ý."

	"Hai cái con kiến nhỏ, tại ngày nào đó giờ nào đó làm một kiện cực kỳ trùng hợp cử động, cái này lại có thể đáng là gì?"

	Neo đưa tay chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ Karen: "Có trùng hợp như vậy hai cái con kiến nhỏ?"

	"Không có ý nghĩa." Karen nói.

	"Đúng, không có ý nghĩa." Neo đồng ý câu nói này, "Nhưng loại này đột nhiên trầm mặc cảm giác, nhường ta cảm giác chính mình như là đã trải qua lịch sử, mặc kệ nó là thật là giả, hồi tưởng lại cũng có thể làm cho ta cảm thấy hưởng thụ."

	"Ngươi sẽ đi tìm kiếm nó chân tướng a, nếu có cơ hội lời nói."

	"Ta so sánh lười." Neo ngước cổ lên, nhìn lấy phía trên trần nhà, "Đại khái là sẽ không đi làm loại sự tình này, đồng dạng ưa thích nghiên cứu khảo cổ người, đều là loại kia so sánh yên tĩnh có thể trầm đến quyết tâm, ta biết rõ ta không phải loại người này."

	"Cũng là." Karen cầm lấy trên bàn trà bao thuốc kia, rút ra một cái, còn muốn đi lấy bật lửa lúc, Neo chủ động cầm lấy nó, đánh ra hỏa, Karen chỉ có thể tiến tới đem thuốc lá nhen nhóm.

	Phun ra một điếu thuốc vòng phía sau, Karen lại đem thuốc lá cắm vào trong cái gạt tàn thuốc dập tắt.

	Neo khóe mắt giật giật, lập tức nói: "Ngươi là không có trải qua không có khoán mua thuốc thời gian."

	Karen vừa định hồi phục cái gì, nhưng lại bỗng nhiên ý thức đến đây là Ventura theo khách sạn cho mình mang về Điểm khoán thuốc lá, lúc này thừa nhận nói:

	"Lỗi của ta."

	Nói xong, tựa hồ là vì nói sang chuyện khác, cũng là vì tiêu tan bầu không khí, Karen nhìn hướng quỳ tại trước mặt mình nữ nhân, vươn tay, một cái Trật Tự Tỏa Liên bay ra, chạm đến nữ nhân.

	Karen hai mắt nhắm nghiền.

	Lại mở to lúc, hắn nhìn thấy tại một mảnh chính tại sụp đổ tan trong không gian ý thức, có một nữ nhân ngồi ở chỗ đó, nàng đã không cách nào đứng, bởi vì nửa người dưới của nàng sớm đã hòa tan.

	"Mau cứu ta . . ."

	Đây là một loại bản năng kêu cứu, như là một cái rơi vào đầm lầy sắp bị thôn phệ bất lực người.

	"Ta cứu không được ngươi."

	Karen cho ra trả lời, tình huống đã đến không thể nghịch giai đoạn, hắn hiện tại bất lực, Neo đã nói rồi.

	"Kia mời ngài chiếu cố con của ta, các hài tử của ta tại . . ."

	"Ta sẽ không đi chiếu cố con của ngươi, mời ngươi ngậm miệng."

	Trên đời người đáng thương rất nhiều, căn bản là cứu không tới, có vài người chỉ có thể từng cái từng cái mà tới cứu, để cho mình không cách nào ngừng nghỉ;

	Karen nơi này thì là, trên đời người đáng thương rất nhiều dù sao cứu không tới, ta liền có thể chọn chọn lựa lựa.

	"Mời ngài . . . Giúp ta báo thù . . ."

	"Tốt."

	Karen đồng ý.

	Tiếp đó, Karen xiềng xích chạm đến nàng, nàng linh hồn nhanh chóng phân giải, được đến giải thoát, rốt cuộc nàng hiện tại cần nhất, chính là một cái thống khoái.

	Ngay sau đó, nhìn trước mắt phiêu tán Linh hồn lực lượng, Karen cảm thấy được trong lòng mình có chút "Ngứa", nhất là Trật Tự Tỏa Liên phát ra run rẩy, như là muốn ức chế không nổi nào đó chủng kích thích.

	Karen hít sâu một hơi, áp chế lại trong cơ thể mình cùng loại với nghiện thuốc lá kích thích, nhắm mắt lại, lại mở to, về tới trong hiện thực phòng khách bên trong trên ghế sa lon.

	Nam nhân cùng nữ nhân, thân thể của bọn hắn cũng bắt đầu tan, từ từ biến thành thể lỏng, không bao lâu, tại chỗ đại khái sẽ chỉ còn lại hai bộ y phục ướt nhẹp.

	Trong không khí tràn ngập một cỗ xạ hương khí tức, cực kỳ trong lành cũng cực kỳ hấp dẫn.

	Neo cười nói: "Bọn hắn thật đúng là chú trọng hộ khách thể nghiệm, sớm tại 'Đồ ăn' trên thân cất đặt hương liệu."

	Karen nhẹ gật đầu.

	Sau đó, hai người an vị tại nơi này, trơ mắt nhìn trước mặt hai người hóa thành một vũng nước, trên đất hai cái vòng tròn bắt đầu xoay tròn, lộ ra một loạt lỗ nhỏ, đem những này thi nước toàn bộ hút xuống dưới.

	"Cảm giác gì?" Neo hỏi.

	"Không biết nên hình dung như thế nào, chiến tranh ta cũng trải qua, người cũng từng giết không ít, thiên tai cũng đã gặp, nhưng ta phát hiện ta vẫn như cũ không cách nào làm đến như là đối đãi một bộ y phục đồng dạng đi đối đãi sinh mệnh."

	"Ta rõ ràng ngươi ý tứ." Neo đứng người lên, "Nhưng cái này cũng không hề là một loại mâu thuẫn, một số thời khắc, càng là ở bên ngoài đã trải qua sự tình, có thể đối với mình trong tay chuyện cần làm trở nên càng thêm rõ nét."

	Karen cũng một bên đứng người lên vừa nói: "Thế nào cảm giác tư tưởng cao độ lập tức liền đi lên?"

	"Ngươi biết không, ta không lo lắng ngươi sẽ phát sinh biến hóa, bởi vì ngươi so với ta trẻ tuổi hơn nhiều, người trong quá trình trưởng thành sẽ phát sinh biến hóa là một kiện không thể bình thường hơn được sự tình, không thay đổi mới không bình thường.

	Ta chỉ là lo lắng, ngươi sẽ đi ra ngoài một chuyến phía sau, kinh lịch cùng nhìn thấy một chút sự tình, sẽ trở nên có chút nhanh, ta đã thấy không ít người, bất quá là đứng tại trên nóc nhà hướng cửa sổ bên ngoài liếc qua, đã cảm thấy trong phòng ngồi chung người đều là bị vây nhốt ngu thú, liền tự cho là chính mình nắm giữ thuộc về tự thân độc lập năng lực suy tính."

	"Lạc đề."

	Neo đưa tay chỉ trán của mình: "Đây là ta trong trí nhớ thuộc về Philias giảng bài hồi tưởng, ta cảm thấy trích ra đi ra dùng tại nơi này rất thích hợp, chí ít, mang theo như vậy một chút quan hệ."

	"Tốt, có thời gian có thể sao chép xuống tới, tiếp đó cho ta mượn lại nhìn."

	"Ta đã một thân Quang Minh, lại sao chép những này Quang Minh giáo nghĩa, chính ta đều muốn hoài nghi mình phải hay là không Quang Minh người truyền giáo. Một phần vạn ngày nào ta thân phận bộc lộ, định tội lúc, ta quả thực so với cái kia chân chính Quang Minh nội gian làm được đều muốn ưu tú cùng triệt để."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi có thể cầm giữ được."

	"Trên miệng ta luôn luôn cầm giữ được; đúng rồi, ta nghe ngươi nam bộc nói, ngươi có viết bút ký thói quen?

	Hôm nào có thời gian cho ta mượn lại nhìn, ta cảm thấy ta gần nhất yêu cầu những vật này cho mình tẩy một chút, quá sạch sẽ ánh mặt trời không tốt, ta thật không nghĩ chính mình cuối cùng biến thành một viên bóng đèn.

	'Ba' một tiếng, sáng không có sáng đến người khác ta không biết, chính ta trước bị chói mù."

	"Vậy ngươi đến cầm Philias tiên sinh giáo nghĩa thuyết minh cùng ta trao đổi, ta rõ ràng biết rõ ta trước kia rất nhiều địa phương là sai lầm, ta chính tại hồi điều, nhưng ta lo lắng ta hồi điều lúc dùng sức quá mạnh, theo một cái cực đoan chạy hướng một cái khác cực đoan."

	"Được thôi, ta sao chép đi ra, nhưng không thể truyền ra ngoài, bởi vì trực giác nói cho ta, hiện tại Quang Minh dư nghiệt đã bị chèn ép đến một cái điểm giới hạn, có lẽ, bọn hắn chỉ còn thiếu một phần mới giáo nghĩa cương lĩnh."

	"Bút ký của ta cũng giống vậy, truyền đi bị phát hiện, vậy chúng ta hai cái chính là phản giáo người."

	"Tốt, chúng ta có thể đi."

	Neo mở cửa cùng Karen cùng đi ra ngoài, bên ngoài có người phục vụ tiếp ứng, nữ nhân rất đi mau tới, hỏi thăm "Dùng bữa thể nghiệm" .

	"Cũng không tệ lắm, Vicole tên kia không có gạt chúng ta."

	Neo theo nữ nhân trong tay tiếp về chính mình thẻ cùng với một trương biên lai, cực kỳ tùy ý mà nhét vào trong túi còn đánh một cái ngáp dụi dụi mắt nhân vật.

	Đi thang máy đi lên, lại đi ra rạp chiếu phim, hai người rất là ăn ý trên đường quấn một vòng tròn, xác nhận thoát khỏi hết thảy khả năng tồn tại theo dõi cùng bám đuôi phía sau, tại một chỗ thùng rác trước, Neo một cước đạp hướng trước mặt thùng rác, mắng:

	"Đoạt khoán a, mỗi cái 1w Điểm khoán, lập tức liền tiêu phí 2.4w Điểm khoán!"

	"Tại sao là 2.4w Điểm khoán?"

	"Bởi vì còn có hai mươi phần trăm nước trà phí phục vụ."

	Karen nghe tới cái này, lập tức phụ họa nói: "Xác thực đoạt khoán."

	"Lần này trả giá có chút lớn, chờ ta ngày mai dẫn người tới, nhất định phải thật tốt cãi lại huyết."

	"Cầu chúc Chủ nhiệm thuận lợi."

	"Không thuận lợi không được, ta tấm thẻ này tính là thẻ tín dụng, là phải trả."

	"Sau đó chính là chờ Alfred bên kia tin tức."

	"Đúng vậy, nếu như hết thảy dựa theo dự đoán được chứng minh, ta liền không thông tri ngươi, sợ quấy rầy tình trạng của ngươi, bởi vì có chuyện yêu cầu ngươi bây giờ liền bắt đầu làm, đã ngươi lựa chọn Pavaro tiên sinh với tư cách vạch trần người."

	"Pavaro di thư."

	"Đúng vậy, không có sai, ngươi thật tốt viết, không cần văn thải tốt bao nhiêu, nhưng muốn viết thực thâm tình, Thẩm Phán lúc từ ngươi tới niệm tụng, phải có sức cuốn hút."

	"Yêu cầu rất cao, ta sẽ cố gắng viết xong."

	"Ân, ta lại đi bố trí một cái đốt thi diệt dấu vết hiện trường, ngươi yêu cầu cho ta một chút Pavaro tiên sinh di vật."

	"A, ta chỗ này có."

	Karen xuất ra ví tiền của mình, từ bên trong lấy ra một trương Dora cùng Doreen chụp ảnh chung: "Rất sớm trước đó tại Pavaro tiên sinh trên thân tìm tới, liền lưu lại, làm một cái kỷ niệm."

	"Cái này rất tốt, ta sẽ nhường lửa đốt mất bức ảnh biên giới vị trí, lưu hắn lại hai cái nữ nhi vẻ mặt vui cười."

	"Ta đối Chủ nhiệm ngài chứng cứ làm giả phương diện năng lực, một mực rất có lòng tin."

	Đảo rắn bên trên, Neo cho mình trên thân mở vết thương tiến hành hiện trường bố trí, nhường Karen kiến thức đến cái gì mới kêu chân chính chuyên nghiệp.

	Neo nhún vai, nói: "Lúc đầu thời gian cực kỳ vội vàng, nhưng không chịu nổi chứng cứ quá dư dả."

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Vậy chúng ta trước hết chia ra hành động a."

	"Tốt, ta đây về trước đi viết di thư."

	Karen lái xe về tới Tang nghi xã, đi vào trong sân lúc, vừa vặn nhìn thấy Vick ngồi tại trên ghế dài nhìn lấy báo chí.

	"Đội trưởng, ngài quay về, chủ yếu bọn hắn đều đi, chung cư bên kia quá quạnh quẽ, ta liền tới đây lại nhìn, nơi này chí ít còn náo nhiệt điểm, ha ha."

	Vick đứng người lên, rất là lễ phép hướng Karen chào hỏi.

	"Buổi sáng ngày mai sáu giờ, đến nơi đây dùng bữa sáng, tiếp đó bồi ta đi ra ngoài một chuyến."

	"Là, Đội trưởng!"

	Karen chuẩn bị trở về chính mình phòng ngủ chính, tiếp đó như là nghĩ tới cái gì, dừng bước lại hỏi: "Ngươi buổi sáng mang theo nhà ta mèo cùng cẩu đi đâu?"

	"Đi Điểm khoán cửa hàng, mua một chút cà phê nhào bột mì phấn."

	"Ngươi tự nguyện?"

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Vậy liền không chi trả."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Vick mặt mỉm cười, chờ Karen rời khỏi phía sau, cắn môi một cái, lại dùng đầu ngón tay xoa xoa khóe mắt muốn tràn ra vệt nước mắt.

	Karen đẩy cửa ra đi vào phòng ngủ chính, nhìn thấy Phổ Nhị chính tại thưởng thức cà phê, trên cổ treo khăn quàng cổ, biểu lộ nghiêm túc.

	Tin tưởng Phổ Nhị chiêm ngưỡng trong nhà tổ tiên họa tượng lúc, đều không trịnh trọng như vậy.

	"Uống cà phê cũng cần mang khăn quàng cổ?"

	"Ngươi biết cái này ly cà phê nhiều quý a, ngày thường liền xem như Radio yêu tinh bỗng nhiên dây anten mất tác dụng rối loạn nguyện ý mua cho ta ta cũng không dám cầm ngươi vất vả kiếm lời Điểm khoán như vậy hoa.

	Lần này vận khí thật tốt, cái này Vick cũng muốn muốn dung nhập nơi này, cho nên bỏ được cho ta hoa khoán lấy lòng ta, bất quá tại Điểm khoán trong cửa hàng tính tiền lúc, ta cảm giác hắn có chút bị cảm, một mực tại đánh rùng mình."

	"Rathma tốt xấu tại Mink nhai giúp đỡ tiến hành che đậy, ngươi cứ như vậy đối đãi nhân gia học sinh?"

	"Hắn đây là vì trấn an Dis, bởi vì hắn rõ ràng một khi Dis thức tỉnh ý vị như thế nào, đến nỗi nói đối đối xử mọi người nhà học sinh . . . Hắn học sinh đều bởi vì hắn quan hệ như thế bị chèn ép, chúng ta đây không phải là giúp hắn một tay dẫn hắn chỗ làm việc bay lên, cho nên nghiêm ngặt ý nghĩa đi lên nói hẳn là Rathma thiếu chúng ta nhân tình.

	Đúng không, xuẩn cẩu?"

	"Gâu."

	"Lại nói, Karen, ngươi phát hiện không có, xuẩn cẩu bây giờ tại trước mặt ngươi cũng không dám hô lên khí thế."

	"Có thể là tuổi tác lớn đi."

	Kevin: ". . ."

	"Cái kia, ngươi không cảm thấy ngươi quên sự tình gì sao, ví dụ như ngươi đã từng đã đáp ứng, hiện tại giống như phải làm lại còn không có làm . . ."

	Kevin nghe tới Phổ Nhị nói như vậy, lập tức trong ánh mắt mang theo mong đợi, chậm rãi ngẩng đầu.

	Có thể mới nói được nơi này, Phổ Nhị lại ý thức đến cái gì, lập tức hỏi:

	"Không phải, ngươi bây giờ không phải hẳn là tại Ellen trang viên bên trong xé tất chân meo?"

	"Chuyện công tác . . ."

	Karen ngắn gọn mà đem chuyện ngày hôm nay đối Phổ Nhị nói một lần.

	"A, đó còn là làm việc trọng yếu." Phổ Nhị lập tức nhìn hướng Kevin an ủi nói: "Vậy chúng ta đợi thêm mấy ngày, sáng mai nhà chúng ta Karen còn muốn đi bắt người, đêm nay cho ngươi giải phong sẽ ảnh hưởng hắn tình trạng, hiểu không?"

	Kevin lập tức gật đầu, vui sướng rung lên phần đuôi.

	"Đúng rồi, Karen, ngươi chờ một lúc là muốn giúp Pavaro tiên sinh viết di thư a, có cần hay không đương đại nổi tiếng văn học gia Pall. Ellen tới giúp ngươi viết thay?"

	"Ngươi là muốn cho ta cầm một phần che kín miêu trảo in di thư đưa lên làm chứng cứ a?"

	"Ta chỉ là muốn giúp ngươi chia sẻ một ít chuyện."

	"Tốt, tạ ơn, có thể nhìn lấy ngươi ngồi trong nhà uống cà phê ta liền rất buông lỏng."

	"Vì cái gì meo?"

	"Bởi vì người một nhà đều bận rộn lời nói có đôi khi sẽ bị lạc mất bận rộn ý nghĩa, bận rộn sau khi có thể nhìn thấy trong nhà có người tại hưởng thụ, ngươi mới có thể cảm thấy mình bận rộn là đáng giá."

	"Ngươi có phải hay không thường xuyên đối Eunice nói lời như vậy? Ta tằng tằng tằng tằng chất nữ khẳng định ngăn cản không nổi ngươi cái miệng này."

	"Leng keng."

	Phổ Nhị ôm đầu của mình, rất bất mãn nói: "Vì cái gì lại đánh ta!"

	"Ngươi tiếp tục uống cà phê đi, ta đi viết di thư."

	Karen đi trước phòng tắm rửa mặt, tiếp đó đi vào phòng sách ngồi xuống, lấy giấy bút, bắt đầu ý nghĩ di thư.

	Làm ngồi một hồi, chậm chạp không có tiến vào trạng thái, Karen đứng người lên theo giá sách hai lớp bên trong tìm tới lúc trước Pavaro tiên sinh làm việc bút ký, cùng với kia phần lúc ấy cực kỳ trân quý nhằm vào Zikh Thuật Pháp quan điều tra ghi chép.

	Sau đó, Karen bắt đầu ôn lại những văn tự này.

	Bất tri bất giác, liền tiến vào đêm khuya.

	"Đông đông đông . . ."

	Tiếng đập cửa truyền đến.

	Karen bỗng nhiên giật mình, cảm thấy được chính mình chóp mũi giọt mồ hôi chính tại rơi xuống.

	Ngoài cửa Lake phu nhân hỏi: "Karen tiên sinh, yêu cầu vì ngài chuẩn bị bữa ăn khuya a?"

	Karen thấp giọng: "Không cần, thân yêu."

	Ngoài cửa không có thanh âm, qua một hồi lâu, mới truyền đến Lake phu nhân rời đi tiếng bước chân.

	Karen bưng lên trên bàn cốc nước, liên tiếp uống mấy ngụm, liền tại vừa rồi, hắn tựa hồ lại về tới vừa chuyển vào Ellen chung cư chính mình gặp được này lên sự kiện lúc trạng thái;

	Không, nghiêm ngặt ý nghĩa đi lên nói, lúc này ngồi ở chỗ này chính mình, có thể càng tốt mà thay vào đến Pavaro tiên sinh tâm cảnh bên trong đi.

	"Nguyên lai, ngài cũng là sẽ biết sợ."

	Karen lẩm bẩm, tiếp đó cầm lấy bút, bắt đầu chính thức viết di thư:

	"Ta có tội, bởi vì ta bắt đầu sợ hãi, loại tâm tình này, nhường ta đối với mình tín ngưỡng xuất hiện sâu sắc hoài nghi, tiến tới biến thành xấu hổ, xấu hổ, cuối cùng, là ta ngồi tại trước bàn sách một đoạn thời gian rất dài đại não chết lặng.

	Tiếp đó, trong đầu ta hiện ra một cái hình tượng:

	Hắn đứng trước mặt ta, mặt mỉm cười, nói với ta gia gia của hắn là Giáo chủ đại nhân.

	Ta phẫn nộ rồi.

	Vĩ đại Trật Tự Chi Thần đem Ankara ném vào hung thú miệng, chẳng lẽ chính là vì để chúng ta những này tín đồ không chút vẻ xấu hổ lại đầy mặt kiêu ngạo mà nói ra những lời này a?

	. . ."

	Di thư viết xong lúc, trời đã hơi sáng.

	Karen đem di thư bỏ vào một cái chỗ trống phong thư, cầm lên, đi vào phòng ngủ chính.

	Phổ Nhị lúc này còn nằm ở trên giường ngủ say.

	Karen đưa tay, nhẹ nhàng đẩy nó, kết quả nó lại rất tự nhiên duỗi ra thịt trảo ôm lấy chính mình tay, tiếp đó đưa nó mặt nhích lại gần, làm cái gối chống đỡ.

	"Tỉnh."

	Phổ Nhị chậm rãi mở mắt ra, nhìn chung quanh, nói: "Ô meo, hừng đông phải không."

	"Giúp một chút." Karen đem phong thư đặt ở Phổ Nhị trước mặt, "Nắm giữ tốt hỏa hầu, giúp ta nướng cũ một chút, nhưng không cần quá cũ kỹ, muốn nhìn đến rõ ràng là gần đây viết."

	"Ngươi yêu cầu này thật cao a." Phổ Nhị dụi dụi con mắt ngồi dậy.

	"Cũng không thể cái này phong di thư sờ một cái, mực nước còn không khô a, ta tin tưởng ngươi đối lửa lực khống chế."

	"Gâu gâu."

	Đồng dạng bị đánh thức Kevin đỉnh lấy đầu trọc tới phụ họa.

	"Tốt, giao cho ta."

	Phổ Nhị hai cái móng vuốt bắt đầu xoa nắn, rất nhanh, một đoàn ngọn lửa nhỏ xuất hiện, loạng chà loạng choạng mà vây quanh phong thư bay múa.

	"Tốt, hẳn là có thể."

	Karen nhìn một chút phong thư, lại lấy ra bên trong tin nhìn một chút, thoả mãn gật gật đầu.

	Phổ Nhị thịt trảo vẫy vẫy, đoàn kia khả ái ngọn lửa nhỏ bồng bềnh đến Karen trước mặt:

	"A, Karen Đại đội trưởng, ngài cần ta giúp ngươi điểm một điếu thuốc a?"

	Karen đối trước mặt ngọn lửa thổi một ngụm, ngọn lửa dập tắt.

	"Tốt, ngươi ngủ tiếp, ta muốn ra cửa."

	"Ta đây đưa ta một chút nhóm nhà tiểu Karen."

	Phổ Nhị nhảy xuống giường, cực kỳ quen thuộc mà leo đến Karen bả vai chỗ ngồi xuống.

	Karen đẩy cửa phòng ngủ ra, đi ra ngoài, ánh nắng sáng sớm tản chiếu xuống tới, rơi vào trên người, giống như tức thì loại bỏ một đêm chưa ngủ mang đến hết thảy mệt mỏi.

	Làm Karen cất bước ra ngoài lúc, Phổ Nhị giơ lên chính mình chân, giúp Karen tuyên cáo nói:

	"Từ giờ khắc này, York thành Trật Tự Chi Tiên, bước vào một thời đại mới!"

	—— ----

	Này một hồi kịch bản yêu cầu cân nhắc yếu tố tương đối nhiều, long tốc độ gõ chữ trở nên chậm, xin mọi người thứ lỗi, tiếp theo chương mọi người sáng mai nhìn a, ôm chặt!

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.