Chương 772: Xâm lấn hiện thực nghĩa trang

	Tổng bộ phái ra Vệ Cảnh điều đình.

	Dương Gian cùng Diệp Chân xung đột có thể nói là dừng ở đây rồi, liền xem như không đình chỉ cũng không được, hiện tại Dương Gian căn bản cũng không khả năng ngay trước linh dị diễn đàn còn có Vệ Cảnh trên mặt đi Diệp Chân thi thể.

	Huống chi, trạng thái của hắn bây giờ hoàn toàn chính xác hỏng bét.

	Liền liều rơi Diệp Chân những cái này thủ hạ đều làm không được, chỉ có thể nghĩ biện pháp chạy trốn.

	Cùng chạy trối chết, chẳng bằng thể diện một điểm, thấy tốt thì lấy, thuận tiện lấy đi quan tài đinh, phòng ngừa đến lúc đó tái xuất vấn đề gì, tổn thất mở rộng.

	"Một trận này đánh thật sự là không giải thích được, hết lần này tới lần khác không đánh lại không được." Dương Gian trong lòng âm thầm nghĩ tới.

	Hắn trông thấy Diệp Chân cái kia sinh long hoạt hổ, vẫn còn giả bộ ép bộ dáng, trong lòng cũng có chút không thăng bằng.

	Chính mình cũng là để quỷ ảnh chết máy, đạt tới ba con quỷ cân bằng người, đồng dạng ngự quỷ người đối đầu hắn không phải chết, chính là bị hao tổn đến lệ quỷ khôi phục, hết lần này tới lần khác cái này Diệp Chân so với hắn còn đặc thù.

	Đánh một trận tựa hồ một điểm ảnh hưởng đều không có.

	Có lẽ có ảnh hưởng, chỉ là ảnh hưởng không đủ rõ ràng.

	Nhưng bất kể như thế nào, hiện tại Diệp Chân trạng thái muốn so Dương Gian thật tốt hơn nhiều.

	Diệp Chân giờ phút này y nguyên đứng sừng sững giữa không trung, ánh mắt của hắn đang xem hướng Phúc Thọ viên phương hướng, tựa hồ đã cảm thấy bên kia phát sinh sự tình có chút nghiêm trọng, thần sắc lại có mấy phần ngưng trọng.

	"Cái kia phiến nghĩa trang đích thật là có chút tiểu cổ quái, bất quá đối với ta Diệp mỗ nhân mà nói những cái này đều không phải là vấn đề, ta trước đi qua nhìn xem, những người khác quy củ cũ, nên sơ tán sơ tán, nên phong tỏa phong tỏa."

	Hắn tại hướng một cái khác diễn đàn thành viên khác gửi đi mệnh lệnh.

	Sau đó, Diệp Chân vừa nhìn về phía Dương Gian: "Để cho ta không có nghĩ tới là, cây kia quan tài đinh thế mà thật trong tay ngươi, lần này ta thua hoàn toàn chính xác không oan uổng, nhưng là lần tiếp theo ta khẳng định sẽ tìm được phương pháp khắc chế, cho nên, Dương Gian, ngươi cũng không nên nửa đường vẫn lạc a, thông hướng vô địch con đường bên trên là rất tịch mịch."

	"Nếu như thiếu khuyết ngươi tồn tại, ta muốn liền xem như ta sừng sững tại cái này trên trời cao, cũng sẽ mất đi rất nhiều sắc thái."

	Hắn cũng nhìn ra đến, hiện tại Dương Gian trạng thái không tốt.

	Mặc dù Diệp Chân trung nhị, nhưng nên có phán đoán vẫn phải có.

	"Ta sẽ không đánh không có ý nghĩa đỡ, nếu như lần tiếp theo ngươi còn muốn cùng ta đánh, tốt nhất là viết xong di thư, lập tốt di chúc, bởi vì lần sau ngươi thua lời nói, ta không có khả năng để cho người ta lần nữa tỉnh táo lại, lần này là tổng bộ ra mặt điều đình, không phải ngươi linh dị diễn đàn hôm nay liền có thể biến mất."

	Dương Gian lạnh mặt nói, mặc dù hắn tại khinh thường, nhưng cũng mười phần cường thế.

	"Ha ha, ta thưởng thức ngươi phần tự tin này, không hổ là đánh bại ta nam nhân, " Diệp Chân cười lớn nói ra: "Nhưng là ta Diệp mỗ nhân cũng không phải chỉ là hư danh, ngày nào ngươi sẽ kiến thức đến."

	Hắn mặc dù thua, thế nhưng là nhưng trong lòng y nguyên có mấy phần không phục.

	Bởi vì Diệp Chân cảm thấy mình bại bởi Dương Gian, một nửa nguyên nhân là cây kia quan tài đinh nguyên nhân.

	Nếu như có thể vượt qua vấn đề này, hắn tin tưởng lần sau tuyệt đối sẽ không bại bởi Dương Gian.

	Nói xong.

	Diệp Chân trực tiếp biến mất không thấy.

	Hắn đi Phúc Thọ viên.

	"Dương đội, ngươi không sao chứ." Tôn Thụy giờ phút này hỏi.

	"Không có gì đáng ngại, chỉ là trạng thái kém một chút mà thôi." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh: "Dù sao cùng gia hỏa này đánh một trận không có khả năng không có hao tổn, không thể không nói Diệp Chân đích thật là một người rất nguy hiểm."

	"Hoàn toàn chính xác, linh dị diễn đàn lão đại, thành danh đã lâu, Dương đội có thể thắng thật sự là hắn không dễ dàng." Tôn Thụy nói.

	Trong lòng của hắn vẫn cho là Dương Gian là đánh không lại Diệp Chân.

	Không nghĩ tới thật hợp lại Diệp Chân không có một lát liền bị đóng đinh trên mặt đất, hôm nay tình huống nơi này truyền đi về sau, linh dị vòng lại muốn chấn động.

	Giờ phút này, Vệ Cảnh thần sắc chết lặng đi tới: "Đã đến đều tới, nghĩa trang tình huống không nhìn tới nhìn a trước ngươi đi qua chỗ kia, hẳn là có chút tình báo tư liệu, cùng một chỗ liên thủ, phong hiểm sẽ nhỏ một chút, cái kia Diệp Chân dễ dàng khinh thường, vẫn là ổn thỏa một điểm tương đối tốt."

	Dương Gian thần sắc hơi động nói: "Diệp Chân nếu như không quấy nhiễu ta, nói không chừng sự tình đã giải quyết, không đi qua nhìn một chút cũng tốt, ta cũng muốn biết hiện tại Phúc Thọ viên bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra."

	Hắn mặc dù trạng thái không tốt, nhưng là muốn điều tra quỷ bưu cục, nhất định phải hiểu rõ cái này đưa tin đằng sau bí mật.

	"Vậy liền cùng đi." Vệ Cảnh nói, hết thảy chung quanh nhanh chóng bị một tầng hắc ám nhuộm dần.

	Cái này hắc ám nồng đậm dọa người, nuốt sống Dương Gian, Tôn Thụy, còn có Lý Dương, cùng núp trong bóng tối quỷ đồng.

	Sau đó, hắc ám lại nhanh chóng không thấy.

	Mọi người tại đây thân ảnh đã biến mất ngay tại chỗ, toàn bộ đều bị Vệ Cảnh quỷ vực mang đi.

	"Xem ra hôm nay sự tình đã là kết thúc mỹ mãn, còn lại chính là nhìn lão Đại và Vệ Cảnh, Dương Gian đi xử lý Phúc Thọ viên dị thường."

	Linh dị diễn đàn quản lý giờ phút này to lớn thở dài một hơi, cả người toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, kém chút mệt lả ngã trên mặt đất.

	Một bên A Vũ cũng lạnh không ở xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: "Vừa rồi thật sự kém chút đánh nhau, ta có cảm giác, nếu quả thật đánh nhau lời nói, dựa vào chúng ta muốn đoạt lại lão đại cơ hội thật sự là không lớn, tám chín phần mười là phải bị Đoàn Diệt, may mắn Lâm Lạc Mai kịp thời xuất thủ ngăn lại, đồng thời tổng bộ bên kia lại phái Vệ Cảnh tới điều đình."

	"Quỷ sai Vệ Cảnh, trình độ kinh khủng không thể so với Diệp tổng chênh lệch."

	Quản lý thần sắc mười phần nặng nề: "Ta liền sợ Dương Gian phóng xuất ra Diệp tổng về sau, Diệp tổng còn muốn đánh, nói như vậy Vệ Cảnh liền sẽ không chút do dự động thủ, chúng ta vậy coi như thật muốn gặp tai hoạ ngập đầu."

	"May mắn, Diệp tổng còn tính là lý trí, không có xúc động, thế nhưng là ta nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Dương Gian trong tay sẽ có một cây quan tài đinh tổng bộ mất đi quỷ chết đói kia cùng Dương Gian mặc dù có dính dấp, nhưng là theo đạo lý Dương Gian là không thể nào làm ra loại kia chuyện lỗ mãng tới."

	Cứ việc trông thấy Dương Gian khống chế một cái tiểu quỷ, nhìn thấy hắn trong tay quan tài đinh, cơ hồ có thể tái diễn một màn quỷ chết đói sự kiện.

	Nhưng từ hình thức cùng lợi và hại bên trên phân tích.

	Dương Gian không có đánh cắp quỷ chết đói, lấy đi quan tài đinh động cơ.

	Cho nên, cho dù là hoài nghi, cũng chỉ là căn cứ vào không có đầu mối tình huống phía dưới.

	"Quản lý, có câu nói ta muốn có cần phải nói một chút, cây kia quan tài đinh kỳ thật không phải tổng bộ, là Dương Gian từ trong mộ viên tìm tới." Chợt, một vị linh dị diễn đàn thành viên do dự một chút mở miệng nói ra.

	"Làm sao ngươi biết" quản lý kinh nghi mà hỏi.

	Người kia nói ra: "Ta tận mắt nhìn thấy Dương Gian từ trong mộ viên một cái quỷ thủ bên trong cưỡng ép lấy xuống, không chỉ có là ta thấy được, mấy cái sống sót đồng sự cũng nhìn thấy, quỷ chính là cầm căn này quan tài đóng ở trong mộ viên khắc chữ, La Tố Nhất chính là bị con quỷ kia giết chết."

	"Cái thứ hai a cái này không khỏi cũng quá trùng hợp đi." Quản lý ánh mắt lấp loé không yên.

	Không, có lẽ là Diệp tổng quá xui xẻo.

	Dương Gian đến Phúc Thọ viên có lẽ chính là nhận được liên quan tới quan tài đinh tình báo tư liệu, cho nên cố ý đi chuyến này, chỉ là Diệp tổng quá mức xúc động, thất thần đầu liền đi qua.

	Lần này ngược lại tốt.

	Dương Gian thành công vào tay cái thứ hai quan tài đinh, ngay sau đó hai người đánh nhau.

	"Được rồi, hiện tại trước mặc kệ cái này, những tin tình báo này tư liệu sau đó ta sẽ sửa sang lại, trước làm việc, mặt khác, Vệ Vân ngươi không sao chứ." Quản lý nói, nhìn về phía một cái khác ngự quỷ người.

	Cái kia gọi Vệ Vân ngự quỷ người, một mét chín mấy thân cao khô gầy tựa như là tê dại cán đồng dạng chỉ còn lại da bọc xương, trên thân ướt sũng, có bị thứ gì gặm ăn vết tích, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ mùi tanh hôi.

	"Không, không có vấn đề lớn, Dương Gian nuôi tiểu quỷ kia rất đáng sợ, đơn giản cùng chân chính lệ quỷ không có gì khác nhau, may mắn dây dưa thời gian ít, không phải ta chẳng mấy chốc sẽ chịu không được." Cái kia Vệ Vân lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Hắn cảm giác, dây dưa nữa một lát, chính mình liền bị tiểu quỷ kia sống sờ sờ ăn hết.

	Mà chính mình không có chút nào năng lực phản kháng.

	Dù sao quỷ là giết không chết.

	Tiểu quỷ kia, căn bản là không sợ sự phản kích của mình, không, sự phản kích của mình căn bản vô dụng.

	"Không có việc gì liền tốt, dù sao cũng là quỷ nhãn Dương Gian, trong tay có bao nhiêu át chủ bài không có người rõ ràng, bất quá đánh một trận này cũng tốt, chí ít có thể xác định rất nhiều liên quan tới hắn tin tức." Quản lý trầm giọng nói.

	Nhưng mà nơi này phát sinh một màn, không đơn giản cuốn vào linh dị diễn đàn đám người.

	Trước đó trên quảng trường tản bộ rất nhiều thị dân đều gặp được cả kiện chuyện từ đầu đến cuối.

	Bọn hắn hiện tại cũng cầm điện thoại toàn bộ hành trình thu, có ít người càng quá phận, trực tiếp liền mở ra trực tiếp hình thức.

	Bởi vì vừa rồi hết thảy đã vượt qua bọn hắn nhận biết, chạm tới một cái quỷ dị mà kinh khủng thế giới, mà thế giới này liền giấu ở bên cạnh của bọn hắn.

	"Ầm ầm. . . . ."

	Trước đó Dương Gian quỷ vực xé rách cao ốc còn tại sụp đổ bên trong, đại lượng kiến trúc vật liệu rớt xuống, nhà này cao ốc vừa rồi giữ vững được sau một lát hiện tại rốt cục không cách nào kiên trì nổi, giờ phút này bắt đầu triệt để sụp đổ.

	Kỳ quái là.

	Một tòa cao ốc sụp đổ, nhưng không ai viên thương vong.

	Tại cái nào đó thời khắc, toà kia cao ốc đã không có một ai, thần bí biến mất không thấy gì nữa.

	Nhưng mà sụp đổ kiến trúc cũng sẽ đối với chung quanh tạo thành to lớn ảnh hưởng.

	"A Vũ, đem cái kia tòa nhà lớn xử lý, những người khác đem những này tay của người cơ toàn bộ thu về tới." Quản lý hít một hơi thật sâu, chuẩn bị trước ngăn chặn chuyện truyền bá.

	Một người trẻ tuổi phát hiện manh mối không đúng, vội vàng muốn thu hồi điện thoại liền chạy, nhưng lại bị linh dị diễn đàn thành viên ngăn lại.

	"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì "

	Cái kia linh dị diễn đàn thành viên không nói hai lời, trực tiếp cướp đi hắn cái kia bộ điện thoại, sau đó ném cho hắn một vạn khối tiền, sau đó cảnh cáo nói; "Điện thoại di động của ngươi ta mua, sự tình hôm nay không cho phép nói ra, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng."

	Chuyện giống vậy không ngừng lặp lại.

	Đoạt lại điện thoại di động quá trình rất thuận lợi, không người nào dám đi đối kháng linh dị diễn đàn người, đương nhiên cũng có cá lọt lưới.

	Một số người gặp này vội vàng đem video gửi đi ra ngoài, sau đó tay cơ bị thu về cũng không sợ.

	"Thật sự là đáng sợ, vừa rồi hai người kia đánh nhau thật là muốn chết a, thế giới này đến cùng thế nào ta vừa rồi đã nhìn thấy một đạo hồng quang lóe lên, một tòa cao ốc lại bị trực tiếp xé rách."

	"Những người kia thật là người a ta vừa rồi giống như nhìn thấy một cái tiểu quỷ ở bên cạnh ta chạy tới."

	"Đúng, vừa rồi người kia đơn giản tựa như là một cỗ thi thể, ta không cẩn thận đụng phải tay của hắn, băng lãnh đáng sợ."

	. . .

	Tối nay, thành phố Đại Hải rất nhiều người nhất định mất ngủ.

	Nhưng mà theo trong video truyền, Dương Gian cùng Diệp Chân giữa hai người phát sinh tranh đấu cũng rất nhanh sẽ truyền ra.

	"Phúc Thọ viên làm sao biến thành bộ dáng này "

	Cùng lúc đó.

	Đương nhiên Vệ Cảnh cùng Dương Gian bọn người lần nữa đi vào Phúc Thọ viên cửa ra vào thời điểm, lập tức giật mình.

	Phúc Thọ viên đền thờ lập tức biến cổ xưa lên, giống như là kinh lịch mấy chục năm gió táp mưa sa đồng dạng mà lại bên trong con đường cũng đều biến mất không thấy, thay vào đó là phiến không nhìn thấy cuối mộ địa, những cái kia mộ địa là trống rỗng thêm ra tới tồn tại, không phải nguyên bản ngay tại trong mộ viên.

	Mặt khác.

	Dương Gian vậy mà thấy được mấy cái quỷ dị thân ảnh tại trong mộ viên du đãng, như lệ quỷ tại bồi hồi.

	"Chờ một chút, trong mộ viên quỷ vực không thấy. . ."

	Chợt, hắn lưu ý đến một chi tiết.

	Nghĩa trang bản thân là tồn tại quỷ vực bên trong, nhưng là hiện tại quỷ vực không thấy, trong mộ viên hết thảy quái dị xâm lấn đến trong hiện thực cùng hiện thực hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, tạo thành một chỗ chân chính đáng sợ mà hung hiểm kinh khủng chỗ.

	"Trong mộ viên có quỷ. . . Còn không ít." Thần sắc chết lặng Vệ Cảnh mở miệng nói.

	Hắn tựa hồ cảm giác được hung hiểm, sau đó lấy xuống bên hông một cây cũ kỹ dây gai.

	Kia là quỷ dây thừng.

	Vệ Cảnh cầm quỷ dây thừng liền hướng trong mộ viên đi đến.

	"Chỉ là tiểu quỷ cũng dám ở ta Diệp mỗ nhân trước mặt lắc lư hôm nay liền để ngươi biết được ta Diệp mỗ nhân đáng sợ." Cùng lúc đó, trong mộ viên quanh quẩn nổi lên Diệp Chân cái kia để cho người ta cảm thấy xấu hổ thanh âm.

	Hiển nhiên,

	Diệp Chân đụng phải bên trong một cái lệ quỷ, giờ phút này hắn lại lựa chọn đối kháng chính diện,

	Không biết là hắn đầu óc có vấn đề, hay là hắn thật sự có chính diện chống lại lệ quỷ vốn liếng, cho nên không có sợ hãi.

	"Tình huống xác thực nghiêm trọng." Dương Gian cũng thật sâu nhíu mày.
Kết chương.