Chương 882 : Thế Tới Hung Hăng (2).
Vị Ương cung lục giai lão tổ Dương Thái Hòa, lại được gọi là "Vị Ương Chân Nhân", một thân xuất hiện thời khắc cả người lấy sâu ám quang đoàn vờn quanh trong đó.

	Thần Đô giáo lục giai lão tổ Lý Cực Đạo, lại xưng xưng là "Thần Đô Chân Nhân", thì lại quanh thân khỏa mãn sương xám, nhượng người không thấy rõ hư thực.

	Bắc Hải Huyền Thánh phái lục giai lão tổ Trương Huyền Thánh, lại được gọi là "Huyền Thánh Chân Nhân" hoặc "Bắc Hải chân nhân", một thân màu đỏ son chùm sáng che lấp thân hình, thế nhưng khí thế lại là bốn vị Thương Thăng lục giai lão tổ ở trong nhất là lớn lao một cái.

	Cho tới mới lên cấp lục giai lão tổ phái Nguyên Thần Lưu Cảnh Thăng, thì lại được gọi là "Nguyên Thần Chân Nhân", là Thương Thăng giới bốn vị lục giai lão tổ ở trong ít có chưa lấy động thiên tên, mà là lấy tông phái tên quan thành lục giai Chân Nhân, một thân thanh liệt ánh sáng đúng là khiến người cảm thấy ôn hòa.

	Liền vào lúc này, "Tam nương tử" Khương Quan Nam Chân Nhân bên cạnh người đường hầm hư không ở trong một trận rung động, tựa hồ có tiếng bước chân từ xa đến gần, tựa như chậm thực nhanh, càng có thể khiến người ở vạn dặm ở ngoài nghe được rõ ràng, theo sát liền thấy được một cái chân từ đường hầm ở trong bước ra, một cái phần lưng hơi đà, trên đầu tóc xám còn sót lại nho nhỏ một đoàn, dùng một chiếc trâm gỗ tùy ý cài lên tiểu lão đầu, thân hình có chút hư huyễn từ bên trong đi ra.

	Đợi đến đi tới Khương Quan Nam bên cạnh người thời điểm, thân hình dần dần ngưng tụ, mà quanh người cũng lập tức nổi lên một tầng xanh đậm giao nhau quang vụ, ở trong thân hình mơ hồ đánh một cái chắp tay, nói: "Lão phu Phù Không sơn Sùng Hư, gặp qua Thương Thăng giới bốn vị đồng đạo."

	Bắc Hải lão tổ Trương Huyền Thánh tiếng nói cứng cáp ám ách, trực tiếp mở miệng hỏi: "Linh Dụ giới chín đại động thiên Thánh tông, lần này muốn tới mấy vị tầng sáu đồng đạo?"

	"Không nhiều không nhiều!"

	Trương Huyền Thánh vừa dứt lời, liền lại có một đạo tiếng nói từ tòa thứ ba đường hầm hư không ở trong truyền đến, lập tức một cái trong tay đem một cái nát ngân thiết thương vác lên vai, trên mặt nhìn qua có chút vàng như nghệ, thân hình có chút thon gầy, có thể hai tay lại thật dài hán tử trung niên từ bên trong đi ra, lập tức quanh người nổi lên một tầng nhìn qua dường như rỉ sắt giống như sương khói, nói: "mỗ gia Thương Minh đảo Triệu Vô Hận, mỗ gia sau lưng phải là còn có một cái, chính là không biết cái này một cái dự định làm sao mà lại đây."

	Triệu Vô Hận vừa dứt lời, một trận "Ầm ầm ầm" vang trầm rung động hư không, "Tam nương tử" Khương Quan Nam quanh người rừng rực linh quang bỗng nhiên rung động, tựa hồ cho thấy nàng lúc này tâm tình chính ở kịch liệt ba động , bởi vì cái kia rung động hư không vang trầm chính là từ phía sau nàng đường hầm hư không ở trong truyền đến.

	Thương Minh đảo lục giai cao thủ Triệu Vô Hận thấy thế "Ha ha" cười to nói: "Lục Bình Uyên quả nhiên đi được chính là 'Tam nương tử' khi đến đường hầm hư không, Triệu mỗ sao đến sẽ không có cảm giác đến bất kỳ ngoài ý muốn đây?"

	Tiếng cười kia nếu là nghe vào Thương Thăng giới cấp thấp võ giả trong tai, ở trong ý cười trên sự đau khổ của người khác cũng là không che lấp được.

	Rừng rực linh quang ở trong, Khương Quan Nam đột nhiên "Khanh khách" nở nụ cười, thân hình lóe lên bởi vì sau lưng đường hầm hư không tránh ra vị trí.

	Triệu Vô Hận tiếng cười hơi chậm lại, lập tức nhân tiện nói: "Thật không thú vị thật không thú vị, cô gái quả nhiên tính tình nhu nhược, vốn cho là 'Tam nương tử' oai hùng kiên cường khí không nhường tu mi, nào đoán được lại cũng là như vậy 'Có dung tất cả' ."

	Triệu Vô Hận vừa dứt lời, một đạo âm thanh khàn khàn đã từ đường hầm hư không ở trong truyền ra: "Triệu ma bệnh, ngươi cái kia mèo quào xúi giục thủ đoạn liền không cần lấy ra mất mặt, đừng đến nhục không có ngươi Võ Hư cảnh lão tổ thân phận."

	Cái này đã là từ Linh Dụ giới võ giả trong miệng lần thứ hai nghe được "Võ Hư cảnh" một từ.

	Thương Thăng giới bốn vị lục giai Chân Nhân, cùng với Khung Lư bên trên có tư cách làm cái này "Người nghe" ngũ giai các Lão tổ trong lòng âm thầm suy nghĩ, nhìn dáng dấp tầng sáu cảnh giới ở Linh Dụ giới liền được gọi là "Võ Hư cảnh", hơn nữa lần này đến đây mấy vị lục giai tồn tại ít nhất ở ngoài mặt cũng không phải là bền chắc như thép, bởi vậy đại thể cũng có thể suy đoán, Linh Dụ giới chín đại động thiên Thánh tông nhìn dáng dấp lẫn nhau cũng là mâu thuẫn tầng tầng.

	Điểm này kỳ thực từ trước Linh Dụ giới xâm lấn lúc, sau lưng kỳ thực chỉ có Phù Không sơn, Thương Minh đảo cùng Nhạc Độc Thiên Hồ tam đại Thánh tông ở thúc đẩy, liền có thể suy đoán ra đến, cái này tam đại Thánh tông vừa bắt đầu ở phát hiện Thương Thăng giới tồn ở sau đó, hiển nhiên là đánh độc chiếm chỗ tốt chủ ý.

	Đáng tiếc cuối cùng bởi vì Lưu Cảnh Thăng mạnh mẽ bước vào tầng sáu, mà Khấu Trùng Tuyết lại dựa vào Bản nguyên thánh khí đại sát một mạch, lúc này mới cuối cùng khiến tam đại Thánh tông thất bại tan tác mà quay trở về, nhưng cũng bởi vậy lại không có không cách nào ở Linh Dụ giới ẩn giấu Thương Thăng giới tồn tại.

	Chỉ bất quá Linh Dụ giới chín đại thánh tông tuy rằng trông mà thèm Thương Thăng giới tảng mỡ dày này, nhưng bọn họ tự thân cũng có có thể có thể địch nổi đại địch dòm ngó ở bên, cho dù có tâm nhưng cũng không cách nào sử dụng toàn lực.

	Lần này Linh Dụ giới lại lần nữa xâm lấn, kỳ thực cũng là được Khấu Trùng Tuyết mấy người đột nhiên trước khi mất tích hướng về mới vị diện thế giới bức bách, không thể không sớm phát động, bao nhiêu có vẻ hơi vội vàng.

	Bằng không một khi Thương Thăng giới thành công thăng cấp thành Linh giới, vị diện thế giới phát sinh biến chất, các đại dựa vào thế giới bổn nguyên động thiên tông môn, phúc địa tông môn cũng sẽ tùy theo được đến lợi ích khổng lồ, thực lực tất nhiên tiến nhanh, đến vào lúc ấy Linh Dụ giới lại nghĩ muốn ung dung nuốt vào Thương Thăng giới nhưng là khó khăn.

	Nhưng dù cho như thế, Linh Dụ giới lần này một hơi phái năm vị lục giai cao thủ lấy Bản tôn chân thân hàng lâm phương thức đi tới Khung Lư ở ngoài, vẫn để cho toàn bộ Thương Thăng giới trên dưới cảm nhận được áp lực thực lớn.

	Bất quá từ đây phiên đến đây năm vị lục giai tồn tại đến xem, ban đầu Phù Không sơn, Thương Minh đảo, Nhạc Độc Thiên Hồ ba đại động thiên Thánh tông mỗi cái có một cái lục giai tồn tại đến đây, mà hai vị khác thì lại phân biệt đến từ Cẩm Tú thiên cung "Tam nương tử" Khương Quan Nam, cùng với mới vừa từ đường hầm hư không ở trong hiện thân vị này gọi là "Lục Bình Uyên" lục giai tồn tại.

	Mà từ mới vừa mấy vị Linh Dụ giới lục giai tồn tại ngắn ngủi vài câu nói chuyện đến suy đoán, "Tam nương tử" Khương Quan Nam cùng Độc Cô Viễn Sơn, Triệu Vô Hận ở trong lời nói rất nhiều khập khiễng.

	Phù Không sơn sùng Hư chân nhân tuy rằng nhìn qua vẫn là ôn hòa, có thể từ lúc trước Phù Không sơn, Thương Minh đảo liên thủ với Nhạc Độc Thiên Hồ mưu đoạt Thương Thăng giới đến xem, cái này ba nhà rõ ràng là một cái có liên hợp hợp tác đoàn thể nhỏ.

	Mà Khương Quan Nam tương ứng Cẩm Tú thiên cung , làm cái này lần này mới tham dự vào chia lãi chỗ tốt thế lực, hiển nhiên cũng không bị cái này ba nhà tiếp đãi.

	Mà cuối cùng đến vị này Lục Bình Uyên, tuy rằng chưa tự giới thiệu, nhưng nếu như Khương Quan Nam tương ứng Cẩm Tú thiên cung cùng người này thế lực sau lưng vốn là đồng minh, như vậy Triệu Vô Hận cũng không cần dùng như vậy tầm thường xúi giục lời nói, bởi vậy có thể thấy được, Lục Bình Uyên cực kỳ sau lưng đồng dạng làm cái này chia một chén canh thế lực, vừa cùng với trước cái kia ba nhà không hòa thuận, đồng thời cùng cái kia Khương Quan Nam e sợ cũng không phải một nhóm.

	Liền ở Linh Dụ giới một phương lục giai tồn tại một cái tiếp một cái hiện thân thời điểm, Thương Thăng giới bốn vị lục giai lão tổ cũng ở trong âm thầm nhanh chóng cộng đồng phân tích mấy vị này trong lúc đó quan hệ, cũng rất nhanh liền được đến mắt vị trí thứ năm lục giai lão tổ lại thuộc về ba cái thế lực kết luận.

	Ngay khi cái này thời điểm, một luồng đen nhánh dường như thâm uyên ánh mực tuôn ra, một cái cả người phảng phất do tối đen như mực vặn vẹo đồ vật ngưng tụ mà thành thân hình dung nhập đến ánh mực trong.

	"Lão phu Lục Bình Uyên, đến từ Linh Dụ giới thiên địa sơn trang!"

	Tiếng nói vừa dứt, sau người đường hầm hư không nhất thời bắt đầu ở vô thanh vô tức ở trong tan rã ra, nguyên bản từ Linh Dụ giới mở ra cũng duy trì đi về Thương Thăng giới ba cái đường hầm hư không, sẽ là do vì trong đó một cái liên tục đi qua hai vị lục giai tồn tại mà cuối cùng không chịu nổi, hoàn toàn sụp đổ tan rã.

	Nhưng mà nhìn trước mắt tình hình, Thương Thăng giới bốn vị lục giai lão tổ không những không có bởi vì thiếu một điều đường hầm hư không mà cảm thấy chút nào vui mừng, trái lại từng cái từng cái càng ngày càng sốt sắng lên đến.

	Vẫn còn có hai cái đường hầm hư không tồn tại, cái kia chẳng phải là mang ý nghĩa đối phương còn có thể từ bên trong đi ra hai vị lục giai lão tổ?

	Trước mắt cái này năm vị lục giai lão tổ cũng đã ở tất cả mọi người đều không nhìn thấy khí thế so đấu ở trong ép tới Thương Thăng giới bốn đại Động thiên chân nhân không thở nổi, như quả thật lại có thêm hai người lại đây, cái kia Thương Thăng giới còn làm cái gì chống lại, trực tiếp đầu hàng khất mệnh chẳng phải càng tốt?

	Nhưng trong này kỳ thực còn có một đạo nghi ngờ càng thêm khiến bốn vị Động Thiên chân nhân như nghẹn ở cổ họng, cái kia Độc Cô Viễn Sơn vừa bắt đầu lại là làm sao xuất hiện?

	Bốn vị Động Thiên chân nhân từ vừa mới bắt đầu liền nhìn chằm chằm vạn dặm ở ngoài ba đạo đường hầm hư không, có thể vững tin cái kia Độc Cô Viễn Sơn cũng không phải là từ đường hầm hư không đi ra, mà là cực kỳ đột ngột xuất hiện ở bốn người cảm giác ở trong.

	Bất luận là hắn đến tột cùng là làm sao xuất hiện ở nơi này, như vậy có hay không còn có thể có cái khác lục giai tồn tại lấy phương thức giống nhau đột nhiên hàng lâm ở Linh Dụ giới ở ngoài?

	"Ha ha ha a. . ."

	Hay là ở lẫn nhau vô hình ở trong tranh tài ở trong nhận biết được cái gì, Độc Cô Viễn Sơn bỗng nhiên cười quái dị nói: "Ta xem chư vị không bằng trực tiếp đầu hàng đi, các ngươi nhìn như nói ra Linh Dụ giới chín đại động thiên Thánh tông, có thể e sợ đến nay đối với động thiên Thánh tông thực lực nhưng vẫn là không biết gì cả chứ? Một cái dựa vào thế giới bổn nguyên lực lượng cũng mới bất quá miễn cưỡng cung cấp bốn cái mới vào Võ Hư cảnh Thương giới, thì lại làm sao có thể cùng Linh Dụ giới bực này thực lực hùng hậu, vẻn vẹn Võ Hư cảnh cao thủ liền không dưới hai mươi người Linh giới đánh đồng với nhau?"

	Độc Cô Viễn Sơn lời này cũng không phải nói cho Thương Thăng giới bốn vị Động Thiên chân nhân nghe.

	"Hai mươi vị Võ Hư cảnh cao thủ. . ."

	"Võ Hư cảnh chính là tầng sáu tên gọi chứ?"

	"Không phải hai mươi vị, là ít nhất hai mươi vị, nói cách khác lục giai trở lên võ giả có hơn hai mươi vị. . ."

	"Cái kia ngũ giai cao thủ nên có bao nhiêu?"

	"Ba vạn dặm hư không cuộc chiến thời điểm, đối phương điều động ngũ giai cao thủ số lượng không sai biệt lắm có bảy mươi, tám mươi vị?"

	"Này còn vẻn vẹn chỉ là tam đại Thánh tông, bây giờ lại là chín đại động thiên tông môn cùng xuất hiện, cái kia ngũ giai cao thủ chẳng phải là muốn có. . . Hai trăm vị?"

	"Ư ——, thế thì còn đánh như thế nào. . ."

	Đúng như dự đoán, chờ Độc Cô Viễn Sơn mấy câu nói lan truyền đến Khung Lư bên trên Thương Thăng giới võ giả trong tai thời điểm, cho dù bản thân võ giả ý chí võ đạo kiên định, cũng không có thiếu người bị dọa đến tâm dao động thần trì.

	"Yên lặng!"

	"Tĩnh tâm!"

	"Thủ ý!"

	"Chính tâm!"

	Ngay vào lúc này, Thương Thăng giới bốn đại Động thiên chân nhân đến tiếng hét lớn, phảng phất thể hồ quán đỉnh giống như, đem Khung Lư bên trên Thương Thăng võ giả giật mình tỉnh lại.

	"Vị này Linh giới tiền bối, các hạ đã là lần thứ hai!"

	Bắc Hải chân nhân Trương Huyền Thánh trầm ổn như cũ mà cứng cáp tiếng nói ở trong, cũng đã nổi lên sắp không kìm nén được phẫn nộ.

	"Hừ hừ. . ."

	Độc Cô Viễn Sơn bất mãn hừ lạnh hai tiếng, lầm bầm lầu bầu giống như nói: "Ghét nhất loại này mai rùa tử đấu pháp, khóa ở bản thế giới ở trong mượn Động Thiên lực, mỗi người tu vị đều có thể ở Võ Hư cảnh bỗng dưng bay lên một tầng, có thể một toà nho nhỏ Thương giới, cho dù khoảng cách Linh giới đã tiếng cách xa một bước, lại làm sao có khả năng sẽ xuất hiện bốn cái động thiên? Quái sự, quái sự. . ."

	Khương Quan Nam lúc này quét khoảng cách Thương Thăng giới gần nhất Độc Cô Viễn Sơn một chút, lạnh nhạt nói: "Tốt, vào lúc này nghĩ đến Đại Quân hoàng triều đầu kia Lão hùng cũng đã một lần nữa tích trữ đủ rồi lực lượng, hậu bối các hài nhi lập tức liền muốn đến, chúng ta cũng nên hoạt động một chút gân cốt mới là!"

	Dứt lời, chỉ thấy vị này Tam nương tử vẻn vẹn chỉ là nhấc bước tới trước một bước, cùng Thương Thăng giới thiên ngoại Khung Lư chỉ thấy khoảng cách cũng đã rút ngắn một nửa, trực tiếp cùng Độc Cô Viễn Sơn sóng vai đứng thẳng ở giữa hư không.

	Tam nương tử Khương Quan Nam tu vị có lẽ không phải ở đây năm vị lục giai lão tổ chi quan, nhưng địa vị tựa hồ tại năm người ở trong lại là cực cao, mặc dù là rõ ràng cùng với vẫn duy trì một khoảng cách Độc Cô Viễn Sơn, cùng với cuối cùng đến Lục Bình Uyên, ở tại mở miệng sau khi cũng dồn dập bắt đầu hành động.

	Liền trong nháy mắt này, tất cả nơi sâu xa Khung Lư bên trên Thương Thăng giới võ giả, đột nhiên nhận ra được dưới chân màn trời lại chính đang chầm chậm hạ xuống!

	Không, không phải đang giảm xuống, mà là ở hướng về Thương Thăng giới vị diện thế giới nội bộ ao hãm!
Kết chương.