Chương 211 : Kiếm Khí Tung Hoành (1).
Đây là một cái rõ ràng nhằm vào Thương Hạ mà bố trí tỉ mỉ sát cục, đem một cái nhị giai võ giả có khả năng nhất phản ứng đều tính toán ở bên trong.

	Nhưng mà sau lưng Thương Hạ, còn có một cái Võ Ý cảnh Thương Linh võ tu —— Yến Thất!

	Thương Hạ phảng phất căn bản không có chú ý tới gần trong gang tấc ám sát giống như, tiếp tục giục ngựa tiến lên.

	Cái kia cầm trong tay ngắn xiên võ giả, sắp tới đem đâm trúng Xích Vân thú phần bụng sát na, cả người động tác đột nhiên cứng đờ.

	Cứ việc ở trong chớp mắt công phu cũng đã khôi phục lại, nhưng liền ở trong nháy mắt này, Thương Hạ dĩ nhiên giục ngựa từ bên cạnh xẹt qua.

	Yến Thất theo sát phía sau, từ cái kia võ giả bên người xẹt qua đồng thời, sau lưng ở tại cổ họng phất một cái, phảng phất từ trên người hắn rút ra cái gì.

	Cái kia võ giả trong tay ngắn xiên "Xoảng" rơi xuống đất, hai tay gắt gao bưng cuống họng vị trí, hai mắt trợn tròn, trong miệng "Ặc ặc" vang vọng, tựa hồ muốn ngăn cản cái gì chuyện đáng sợ phát sinh, có thể hết lần này tới lần khác từ hắn giữa ngón tay chảy ra máu tươi lại cho thấy hết thảy đều đã là phí công.

	Cái kia một cái nguyên bản muốn bộ hướng về Thương Hạ dây thừng, ở giữa không trung run lên, trực tiếp hướng về Yến Thất trên đỉnh đầu rơi đi.

	Cùng lúc đó, cái kia cầm trong tay đòn gánh bán hàng rong, phảng phất lúc trước dự định công kích cũng căn bản không phải Thương Hạ giống như, chỉ để ý quay đầu một đòn gánh hướng về Yến Thất trên đầu đập xuống.

	Yến Thất hừ lạnh một tiếng, quanh thân huyết khí bắn ra, tay phải hư cầm hướng trước vạch một cái, nguyên bản không hề có thứ gì bàn tay ở trong, chợt có một tia nhàn nhạt hào quang đỏ ngàu phác hoạ ra một thanh dài hơn một xích dao găm đường viền, lập tức biến mất không thấy, liền phảng phất cho người một loại ảo giác.

	Mà chính là trong giây lát này, nguyên bản bộ hướng về Yến Thất đỉnh đầu dây thừng lại bị từ bên trong chặt đứt, không có chịu đến chút nào ràng buộc Yến Thất hổ gầm một tiếng, huyết khí được ý chí võ đạo nhuộm đẫm, mơ hồ ở phía sau thân hình thành rồi một con cực lớn hai cánh mở rộng chim yến đường viền, rồi sau đó đột nhiên một quyền hướng về đập xuống đòn gánh cứng đối cứng tiến lên nghênh tiếp.

	"Răng rắc!"

	Rõ ràng không phải lấy bình thường gỗ làm ra đòn gánh ngay giữa bẻ gẫy, mà cái kia bán hàng rong cũng ở giữa không trung phun máu tươi tung toé, một đường bay ngược trực tiếp va sụp ven đường một nhà quán bán vải vóc.

	Liền vào lúc này, một tiếng Xích Vân thú hí lên từ phía trước truyền đến, Yến Thất bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, đã thấy Thương Hạ vật cưỡi khắp toàn thân ít nhất bị bảy, tám cây mũi tên bắn trúng, mà trên lưng Thương Hạ cũng đã không thấy bóng dáng.

	Yến Thất điên cuồng hét lên một tiếng, mạnh mẽ ở dưới khố Xích Vân thú trên vỗ một chưởng, cái kia Xích Vân thú bị đau liền vọt lên phía trước đi.

	Nào đoán được cái này thời điểm một tiếng hét lớn ở con đường này trên không nổ vang: "Ta đến ngăn cản người này, các ngươi đi đối phó Thương Hạ đời thứ ba đích truyền!"

	Một đạo một bộ đốn củi tiều phu hơn nửa hùng tráng bóng người, bỗng nhiên từ bên đường một bước bước ra, trực tiếp đứng ở đường phố ở giữa.

	Đối mặt xông thẳng lại Xích Vân thú, hùng tráng võ giả hít sâu một hơi, trực tiếp chợt quát một tiếng, một quyền lăng không hướng về Xích Vân thú đầu đập tới.

	"Tam giai!"

	Thú trên lưng Yến Thất biến sắc mặt, cả người một chuỗi mà lên , tương tự hùng tráng thân hình lúc này lại ở giữa không trung thể hiện ra mấy phần nhẹ nhàng, rồi sau đó dường như đi săn chim diều hâu giống như, từ giữa không trung đáp xuống, hai tay dường như lợi trảo, thẳng đến vị kia ngăn ở giữa đường hùng tráng võ giả.

	Đường phố phía dưới trung ương, Yến Thất điều động Xích Vân thú thậm chí ngay cả một tiếng hí lên đều không thể phát ra, đầu dường như nát quả dưa hấu giống như nổ tung, dài khoảng một trượng thân thể phun máu đỏ tươi, trực tiếp trên mặt đất trượt, mãi đến tận đình chỉ ở cái kia hùng tráng võ giả gót chân trước.

	Nhưng mà hùng tráng võ giả căn bản không có hướng về dưới chân nhìn một chút, mà là lại lần nữa súc lực ra quyền, hơn nữa lần này là song quyền cùng xuất hiện!

	Lấy nắm đấm thép đối với lợi trảo!

	Cực lớn nguyên khí tiếng nổ vang rền ở trong, mãnh liệt sóng trùng kích hướng về bốn phía khuếch tán, bên cạnh một chiếc Cẩm Vân xe lúc này tan vỡ, tảng lớn vật tư rơi xuống phạm vi mười trượng nơi.

	Hùng tráng võ giả dưới chân nền đá mặt lúc này rạn nứt, mà Yến Thất thì lại ở giữa không trung xoay chuyển thân hình về phía sau hạ xuống, rơi xuống đất thời khắc liên tiếp lui về phía sau hai, ba bước mới ổn định thân hình.

	"Tam giai võ giả còn dùng làm tiều phu sao? Ngươi không phải thành Thông U người, cũng không phải cũ Yến nhân!" Yến Thất tiếng nói trầm thấp.

	"Khà khà, ngươi đây? Ngươi e sợ thậm chí ngay cả bản thổ võ tu đều không phải!" Hùng tráng võ giả đồng dạng đầy mặt châm chọc.

	Hai người lẫn nhau trò chuyện một câu bất quá vì súc thế, vừa dứt lời, hai vị tam giai võ giả gần như cùng lúc đó mà động, lại lần nữa cứng đối cứng chiến làm một đoàn, mấy trượng rộng đường phố đều không thể thỏa mãn hai người nhu cầu, rất nhanh hai bên đường phố mấy toà cửa hàng dĩ nhiên hóa thành phế tích.

	Liền ở Yến Thất bị một cái tam giai võ giả chặn lại đồng thời, phụ trách xe áp tải đội mặt khác một cái Thương thị gia tộc tam giai võ giả Thương Khê , tương tự gặp được đến đối thủ mạnh mẽ.

	Vị này cầm trong tay một cái cần câu cá, nhìn qua lại như là ở chạng vạng thả câu mà về ông lão, trong nháy mắt ý chí võ đạo ba lần điệp gia, dài, nhọn mà nhận cần câu cá mang theo một tiếng kêu to, phá không hướng về Thương Khê trên người quất đi.

	"Võ Ý cảnh tầng thứ ba, các hạ đúng là để mắt tiểu nữ tử!"

	Thương Khê đồng dạng lâm nguy không sợ hãi, hai thanh loan đao bỗng nhiên từ nàng hai bên xoay tròn bay lên, lại như là hai vòng trăng tròn lên không.

	Một vòng bên trái chém trúng thả câu ông lão quất tới cần câu, khác một vòng bên phải, liền nghe đến "Coong" một tiếng lanh lảnh vang, một viên bị một tia trong suốt không nhìn thấy sợi tơ lôi kéo màu bạc lưỡi câu bị đánh bay.

	Thả câu ông lão một chiêu song kích, lại bị Thương Khê như vậy dễ như trở bàn tay hóa giải, nhưng chưa ở vội vã cướp công, trái lại vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Thương Khê, trầm giọng nói: "Võ Ý cảnh tầng thứ hai!"

	Thương Khê hừ lạnh một tiếng, trên mặt mang theo ý chê cười nói: "Làm sao, thoạt nhìn ngươi rất kinh ngạc, nói như vậy các ngươi cũng không tính có chuẩn bị mà đến, hay hoặc là cho các ngươi tin tức người cố ý che giấu cái gì?"

	Thả câu ông lão mí mắt nhảy một cái, lạnh giọng nói: "Ngông cuồng! Ăn nữa lão phu một câu!"

	Thương Khê cười lạnh một tiếng, một song loan đao trước sau trái phải xoay quanh, từng sợi từng sợi đao ý từ lưỡi đao bên trên lộ ra, sau đó lẫn nhau liên kết, ở quanh người của nàng cấu kết thành một cái cực lớn ánh đao quả cầu ánh sáng, đao chém không vào nước tát không lọt, tùy ý thả câu ông lão làm sao công kích, chỉ để ý lăn lộn một đường hướng về hắn nghiền ép lên đi.

	Bắt đầu trước nhất tập kích rõ ràng là ở nhằm vào Thương Hạ, hơn nữa rõ ràng càng nghiêng về bắt giữ.

	Nhưng mà ở Yến Thất ra tay hóa giải tập kích sau khi, theo sát từ hai bên đường phố phòng ốc, ám hẻm ở trong liền có vài tiếng dây cung chấn động âm thanh truyền đến, đồng thời truyền đến còn có bị xúc động thiên địa nguyên khí!

	Kéo tới cũng không phải là bình thường mũi tên!

	Thương Hạ trong lòng hơi động, thân hình ở Xích Vân thú trên lưng bỗng nhiên một lùn, mặt đường bên trên mơ hồ có ánh chớp lấp loé, Thương Hạ chợt cao chợt thấp chợt trái chợt phải thân hình dĩ nhiên từ đoàn xe ở trong thoát ra mười mấy trượng.

	Cùng lúc đó, ở hắn sau người cũng truyền đến Xích Vân thú trước khi chết hí lên cùng tiếng ngã xuống đất!

	Lúc này Cẩm Vân xe đội phía trước nhất đã cách một chỗ ngã ba đường không xa, đầu lĩnh chính là Thương gia một cái nhị giai chi thứ võ giả Thương Miểu, khi nghe đến đến từ đoàn xe phía sau cảnh báo sau khi, dĩ nhiên ra hiệu đỗ xe đề phòng.

	Mà đang lúc này, phía trước hai cái lối rẽ giao lộ bỗng nhiên từng cái tuôn ra hơn mười vị che mặt võ giả, từng cái cầm trong tay binh khí đón đầu hướng về đầu xe phía trước Thương Miểu mấy người vọt tới.

	Lần này Thương gia đoàn xe trở về thành Thông U , bởi vì một đường cùng học viện Thông U đoàn xe đồng hành duyên cớ, vẫn chưa mang theo bao nhiêu võ giả áp vận, huống chi còn có Thương Khắc vị này mới lên cấp tứ trọng thiên võ giả áp trận, ai có thể nghĩ tới sẽ có người ăn gan hùm mật báo dám hướng về Thương Hạ đoàn xe ra tay?

	Thương Miểu các loại đánh trận đầu mấy cái võ giả tổng cộng mới năm, sáu người, tu vi cao nhất Thương Miểu cũng bất quá Võ Ý cảnh tầng thứ hai, mà đối diện xông lại hai mươi, ba mươi vị che mặt võ giả ở trong, tu vị ở nhị giai bên trên thì có gần một nửa!

	"Tử chiến!"

	Thương Miểu tự biết không địch lại, lúc này xoay người chạy trốn càng là ngu xuẩn, chỉ có thể lấy hết dũng khí liều mạng một trận chiến!

	Sau lưng mấy cái Thương gia võ giả thấy thế tuy mặt lộ vẻ tuyệt vọng, nhưng cũng không hẹn mà cùng chuẩn bị nghênh địch.

	Mà ở cái này chút che mặt võ giả sắp vọt vào đoàn xe mười trượng khoảng cách sát na, một bóng người bỗng nhiên từ Thương Miểu mấy người sau lưng thoát ra, không chờ bọn họ có phản ứng, liền thấy được trước mắt kiếm khí tung hoành, kiếm mang lấp loé, một trận "Bùm bùm" tiếng vang lên sau, cái kia hai mươi, ba mươi vị che mặt võ giả vẫn cứ không có người nào lại có thể lên trước một bước!
Kết chương.