Chương 306: Doanh Khuyết cùng phương tây đại quyết chiến! Huy hoàng chiến quả!

	Bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới qua, trận hải chiến này sẽ đánh thành dạng này, bao quát Doanh Khuyết chính mình.

	Dựa theo kế hoạch lúc đầu, chính là một mực tại trên biển quần nhau, thăm dò tính kịch chiến mấy trận về sau, đem Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực dẫn vào cạm bẫy hải vực.

	Nhưng không nghĩ tới, vòng thứ nhất pháo kích đánh trúng vào Tây Phương giáo đình một chiếc chiến hạm về sau, liền một phát mà không thể vãn hồi.

	Ngay từ đầu, tất cả mọi người cho rằng cái này vòng thứ nhất pháo kích trúng đích hoàn toàn chính là vận khí mà thôi.

	Không sai, đây đúng là một loại vận khí, nhưng cũng là dưới thực lực vận khí.

	Bởi vì tiếp xuống, tiếp xuống pháo kích, không ngừng đều có chiến quả.

	Thứ hai chiếc, thứ ba chiếc, thứ tư tàu chiến hạm.

	Nhao nhao bị đánh trúng.

	Nhất là thứ tư tàu chiến hạm, là Tây Phương giáo đình một chiếc khu trục hạm, vừa lúc bị Doanh Khuyết chiến hạm một viên cự hình Tinh Ma Long pháo đạn pháo đánh trúng.

	Mà cái này một viên đạn pháo, cũng không phải là đạn pháo ruột đặc, mà là đổ đầy thuốc nổ hình trụ đạn pháo. Vì cam đoan không trên không trung lăn lộn, cho nên mỗi một mai đạn pháo đều có đuôi cánh.

	Loại này đạn pháo tốc độ phi hành hơi chậm một chút, nhưng cũng là truyền thống hoả pháo gấp hai trở lên, dễ như trở bàn tay xuyên thấu chiến hạm địch bọc thép, nhập vào chiến hạm địch nội bộ, sau đó bỗng nhiên bạo tạc.

	"Oanh!"

	Kinh thiên tiếng vang.

	Tây Phương giáo đình chiếc Khu trục hạm này, trực tiếp bị chặn ngang nổ đoạn, triệt để báo hỏng.

	Tây Phương giáo đình hạm đội người, triệt để bị đánh cho choáng váng.

	Dựa theo tưởng tượng của bọn hắn, còn có tất cả tình báo biểu hiện, một trận chiến này khẳng định là nghiêng về một bên đồ sát, không ngoài dự tính.

	Cho nên chủ soái hạ lệnh, dùng nhất uy phong lẫm liệt, đường đường chính chính trận liệt, trực tiếp nghiền ép lên đi.

	Kết quả không nghĩ tới, khai chiến một khắc đồng hồ sau.

	Lại là cường đại Tây Phương giáo đình hạm đội một mực tại bị đánh, mà Doanh Khuyết hạm đội cơ hồ không có cái gì tổn thương.

	Đây là gặp quỷ.

	Doanh Khuyết một phương người, cũng không nghĩ tới kết quả này.

	Luận hạm đội thực lực, Doanh Khuyết hạm đội thật vẻn vẹn chỉ có Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực mấy phần một trong mà thôi.

	Nhất là đối phương chủ lực chiến hạm, quá mạnh, đơn giản để cho người ta tuyệt vọng.

	Doanh Khuyết dẫn trước, vẻn vẹn chỉ có mấy chục cửa Tinh Ma Long pháo mà thôi.

	Nhưng không nghĩ tới chính là cái này mấy chục cửa Tinh Ma Long pháo, phát huy ra kinh người như vậy uy lực.

	Đánh cho xa, đánh cho chuẩn!

	Cho nên tại ba mươi mấy dặm khoảng cách này bên trên, Doanh Khuyết phổ thông hoả pháo rất khó trúng đích, Tây Phương giáo đình hoả pháo cũng rất khó trúng đích, hoàn toàn bằng vào vận khí.

	Nhưng là Tinh Ma Long pháo đường đạn sai sót quá nhỏ, tỉ lệ chính xác so với phổ thông hoả pháo, đơn giản cao hơn nhiều lắm.

	Thế là, tại kinh lịch ngắn ngủi bối rối về sau, Tây Phương giáo đình hạm đội chủ soái quả quyết hạ lệnh biến trận.

	Trước đó quá khinh địch, tưởng rằng thiên về một bên đồ sát, cho nên ba trăm tàu chiến hạm, liền trực tiếp một cái đại trận nghiền ép mà tới.

	Lúc này, tranh thủ thời gian chia binh, ba mặt bọc đánh.

	Bởi vì Tây Phương giáo đình mỗi một tàu chiến hạm đều rất mạnh, hỏa lực cũng siêu cấp mãnh, loại này ba mặt bọc đánh chiến thuật, mới có thể đem hỏa lực tối đại hóa.

	Nhưng là, loại này biến trận là cần thời gian.

	Mà tại thời gian này bên trong, rất khó cải biến cục diện.

	Bởi vì Doanh Khuyết từ đầu đến cuối như là chơi diều, căn bản cũng không tới gần, một mực bảo trì tại khoảng cách ba mươi dặm.

	Mà Tinh Ma Long pháo xạ kích tần suất cũng so phổ thông hoả pháo cao hơn.

	Cho nên, Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực tiến vào phi thường khó chịu giai đoạn.

	Trước đó đối chiến Hùng Tân hạm đội loại kia vô địch bá khí, phảng phất lập tức không tìm được.

	Trải qua ngắn ngủi sau khi thương nghị!

	Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực dự định xuất động mình một cái khác đòn sát thủ, không trung quân đoàn, tiến hành không tập.

	Lần trước tại Đông Hải hành tỉnh, Théoden công tước dựa theo ước định đi không tập Thiên Không thư thành hạm đội, trọn vẹn xuất động một ngàn con phi hành tọa kỵ.

	Mà lần này, sẽ chỉ càng nhiều.

	Tây Phương giáo đình trên không trung ưu thế, hoàn toàn là không gì so sánh nổi.

	Mà lại liên quan tới Doanh Khuyết cùng Mị vương kia một trận đại hải chiến, Tây Phương giáo đình cũng đã nhận được kỹ càng báo cáo.

	Bọn hắn biết Doanh Khuyết có một loại cao xạ hỏa lực phòng không, lần trước Mị Đạo Nguyên chính là phạm vào to lớn sai lầm, đem không trung quân đoàn chia làm mấy đợt tiến hành không tập, kết quả bị Doanh Khuyết hỏa lực phòng không tiêu diệt.

	Cho nên lần này, Tây Phương giáo đình dự định dốc toàn bộ lực lượng.

	Theo ra lệnh một tiếng!

	Một đội lại một đội biến dị kền kền phóng lên tận trời, trên không trung tập kết.

	Sau đó, Doanh Khuyết chờ một phương cơ hồ nhìn ngây người.

	Cái này. . . Nhiều như vậy?

	Quá kinh khủng.

	Vô số kể biến dị kền kền, chân chính che khuất bầu trời, vô biên vô hạn.

	Đơn giản như là mây đen.

	Vậy đại khái vượt qua địa cầu lịch sử bất luận cái gì không tập quy mô.

	Tập kết hoàn tất về sau, Tây Phương giáo đình vô số kể không trung quân đoàn, liền hướng phía Doanh Khuyết hạm đội trên không đánh tới.

	Mỗi một cái tốc độ phi hành đều thật nhanh.

	Mấu chốt là số lượng nhiều lắm, lít nha lít nhít, toàn bộ đều là.

	Loại này cấp bậc không tập, kết quả sẽ như thế nào?

	Thật ai cũng không biết.

	Đương nhiên trong này không chỉ có phụ trách ném bom không tập biến dị kền kền, còn có phụ trách không trung kịch chiến.

	Bởi vì Doanh Khuyết bên này, cũng có mấy trăm con không trung quân đoàn.

	Nhưng là...

	Doanh Khuyết không trung quân đoàn từ đầu đến cuối không có lên không.

	Tây Phương giáo đình kinh ngạc, Doanh Khuyết đây là dự định làm cái gì?

	Chẳng lẽ dự định hoàn toàn dùng hỏa lực phòng không sao?

	Kinh người như thế số lượng không tập, ngươi dùng hỏa lực phòng không, làm sao có thể đánh cho xong?

	Rất nhanh...

	Tây Phương giáo đình kinh người số lượng không trung quân đoàn, liền đã đi vào Doanh Khuyết hạm đội trên không, sau đó bắt đầu gia tăng tốc độ lao xuống.

	Mà ở thời điểm này.

	Để Tây Phương giáo đình rùng mình một màn xuất hiện.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu..."

	Từ Doanh Khuyết hạm đội, nổ bắn ra vô số sắt thép mưa to, bắn về phía bầu trời.

	Cũng cái này. . . Nhiều như vậy?

	Điên rồi!

	Trong chớp nhoáng này, cơ hồ là mưa to ngã xuống.

	Thép Thiết Phong bạo, bỗng nhiên vẩy hướng về phía bầu trời.

	Doanh Khuyết trên chiến hạm, lại có như thế số lượng kinh người hỏa lực phòng không?

	Cái này. . . Đây là có nhiều ít pháo cao xạ a?

	Mà lại kinh khủng nhất là có một loại súng phòng không, bắn ra nhỏ đường kính đạn pháo là phát sáng, tản ra lam sắc quang mang.

	Xạ tốc kinh người nhanh.

	Hoàn toàn không dám tưởng tượng, sẽ nhanh đến tình trạng này.

	Cơ quan đè xuống đến về sau, vô số cỡ nhỏ đạn pháo mưa to trút xuống ra ngoài, đương nhiên xưng là đạn pháo, kỳ thật càng giống là đại đường kính hình tròn đạn.

	Mấu chốt nhất là những này đạn pháo sẽ còn phát sáng, trực tiếp trên không trung đánh ra một đường vòng cung.

	Xạ kích thủ, còn có thể căn cứ những này đường vòng cung điều chỉnh phương hướng, chuẩn xác trúng đích.

	Đương nhiên, đây là máy móc thực lực căn bản là không có cách đạt tới tiêu chuẩn. Lại là Tinh Ma Long pháo.

	Đừng nhìn bắn ra tới đạn pháo đường kính rất nhỏ, vẻn vẹn không đến ba centimet, nhưng trên thực tế hắn cũng là cỡ lớn Tinh Ma Long pháo, thả ra năng lượng phi thường lớn.

	Ngay từ đầu Doanh Khuyết thiết kế mạch suy nghĩ hoàn toàn là hiện đại Địa Cầu pháo cao xạ, loại kia xạ tốc kinh người pháo cao xạ.

	Về sau phát hiện hoàn toàn làm không được cao như vậy tần suất.

	Cuối cùng hơi đổi một chút mạch suy nghĩ, lập tức giải quyết dễ dàng.

	Thứ nhất, cỡ lớn Tinh Ma Long pháo bộc phát năng lượng không gián đoạn.

	Thứ hai, đem đường kính to lớn một cái họng súng, điều chỉnh trở thành đường kính nhỏ mười cái họng súng.

	Đôi này năng lượng hao tổn là kinh người, là bình thường hoả pháo gấp bội.

	Nhưng uy lực cũng là kinh người.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là một loại phòng không lặng im long bào mạch suy nghĩ.

	Còn có một loại khác mạch suy nghĩ, đó chính là phòng không đạn ria.

	Mà lại, bởi vì Tinh Ma Long pháo kinh người uy lực, cho nên khiến cho không trung đạn ria cũng đã trở thành hiện thực.

	Mọi người đều biết, đạn ria đều đánh cho rất gần. Nhưng là tại Tinh Ma Long pháo uy lực tăng thêm dưới, coi như không trung đạn ria, cũng vẫn như cũ có thể đánh cho rất xa.

	Tóm lại, đây chính là một trận khái niệm vũ khí tú.

	Doanh Khuyết cũng không biết loại kia dùng tốt, loại kia khó dùng.

	Liền đem chiến trường xem như tốt nhất thí nghiệm tràng.

	Trời mới biết Doanh Khuyết có bao nhiêu súng phòng không a.

	Tại cái này gần như biến thái cấp hỏa lực phòng không dưới, Tây Phương giáo đình không trung quân đoàn cũng trong nháy mắt bị đánh cho choáng váng.

	Vô số kể không trung quân đoàn, nhao nhao bị đánh trúng, bắt đầu rơi xuống.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu..."

	Nhưng, vẫn là có rất nhiều biến dị kền kền, hoàn thành ném bom.

	Chỉ bất quá, đối mặt điên cuồng như vậy hỏa lực phòng không, trước đó trong tưởng tượng cái chủng loại kia bình tĩnh ném bom không tồn tại, toàn bộ đều là bối rối ném bom.

	"Ầm ầm ầm ầm..."

	Vô số kể đạn pháo, như là mưa to giáng xuống.

	Đã dẫn phát mãnh liệt bạo tạc.

	Doanh Khuyết hạm đội, cũng bắt đầu có tổn thất, mà lại là tổn thất không nhỏ.

	Nhưng so với Tây Phương giáo đình không trung quân đoàn tổn thất, lại tính không được cái gì.

	Hoàn thành không tập về sau, Tây Phương giáo đình những này biến dị kền kền điên cuồng chạy trốn, mà tại cái này quá trình chạy trốn bên trong, cũng không ngừng bị đánh trúng, không ngừng rơi xuống.

	Cùng lúc đó.

	Doanh Khuyết thượng cổ cự xà bắt đầu bận rộn, bởi vì có chút rơi xuống biến dị kền kền cũng chưa chết, chỉ là trọng thương đã mất đi sức chiến đấu, rơi vào trong biển.

	Bốn đầu thượng cổ cự xà nhao nhao xuất động, đối với mấy cái này thụ thương biến dị kền kền tiến hành bắt.

	Doanh Khuyết muốn phát đại tài.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Đợi đến tất cả không trung quân đoàn trở về Tây Phương giáo đình cự hình thuyền lớn về sau, tiến hành một cái đơn giản thống kê. Số liệu này để Tây Phương giáo đình hạm đội cao tầng đau lòng đến hít sâu một hơi.

	Cái này một đợt không tập, tổn thất khoảng một phần ba không trung quân đoàn.

	"Loại này ban ngày không tập không thể kéo dài, chi này không trung lực lượng chúng ta tương lai vẫn là phải dùng để đối phó Thiên Không thư thành, chinh phục phương đông thế giới, không có khả năng toàn bộ ngã xuống ở chỗ này." Théoden công tước nói.

	Léana hầu tước nói: "Không tập, chỉ có thể ban đêm tiến hành."

	Đúng, chỉ có thể ban đêm tiến hành không tập.

	Màn đêm buông xuống về sau, Doanh Khuyết hỏa lực phòng không liền không còn cách nào tiến hành nhắm ngay. Mà Tây Phương giáo đình ngoại trừ đại lượng biến dị kền kền quân đoàn bên ngoài, còn có đại lượng biến dị hắc ám quân đoàn dơi.

	Mà hắc ám con dơi thích hợp ban đêm tác chiến, bọn chúng là dựa vào sóng siêu âm phân rõ phương hướng, cho nên tại ban đêm bọn chúng cũng có thể tiến hành nhắm chuẩn, càng là đêm tối, bọn chúng càng là thích.

	Đương nhiên, Doanh Khuyết cũng có hắc ám quân đoàn dơi, từ Mị vương chỗ tịch thu được.

	Nhưng là căn cứ tình báo, Doanh Khuyết hạm đội bên trên hắc ám quân đoàn dơi, nhiều nhất không cao hơn ba trăm năm mươi chỉ.

	Số lượng này, còn chưa đủ Tây Phương giáo đình chủ lực mấy phần một trong.

	Cho nên một khi đến đêm tối, liền hoàn toàn là biến dị quân đoàn dơi sân nhà.

	Gregory đại giáo chủ nói: "Chúng ta khinh địch!"

	Lần này đại chiến tổng chỉ huy, cũng chính là Solomon Hoàng đế đệ đệ, Eugène thân vương.

	"Doanh Khuyết thân vương có không chỉ là chủ nghĩa anh hùng tình hoài, dù là yếu nhất, hắn cũng là thiên hạ tam đại bá chủ một trong." Eugène thân vương nói: "Tại khoa học kỹ thuật cùng công nghiệp bên trên, hắn xa xa lạc hậu hơn chúng ta, hơn nữa nhìn không đến đuổi theo hi vọng. Nhưng là hắn lại đi ra một con đường khác, năng lượng vũ khí con đường. Hắn chiến tranh tư duy, là vô cùng tiên tiến, phi thường dẫn trước."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Chúng ta cũng đã đạt được tình báo tương quan, biết được Doanh Khuyết tại năng lượng hoả pháo bên trên có đột phá, nhưng... Chúng ta vẫn là quá ngạo mạn, cũng không có đặc biệt coi trọng. Cảm thấy đây chỉ là một vừa mới diện thế vũ khí, coi như lý niệm vô cùng tân tiến, cũng lập tức rất khó phát huy ra uy lực to lớn. Không nghĩ tới, thật cường đại như vậy."

	Théoden công tước nói: "Loại này năng lượng hoả pháo, Doanh Khuyết khẳng định đã nghiên cứu thật lâu, thậm chí ta hoài nghi thật lâu trước đó, liền đã chế tạo ra. Nhưng hắn một mực không dùng, mặc kệ là cùng Mị vương quyết chiến bên trên, vẫn là cùng Thiên Không thư thành trong lúc giằng co, hắn đều không dùng loại này năng lượng hoả pháo, liền chuyên môn giữ lại tới đối phó chúng ta."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Vị này Doanh Khuyết thân vương chiến lược định lực, thật đúng là mạnh đến mức đáng sợ."

	Ngay sau đó, Gregory đại giáo chủ nói: "Ta hiện tại phi thường chờ mong Doanh Khuyết có thể từ đáy biển ẩn núp tới, đối với chúng ta thi triển khống từ thuật, như thế liền trực tiếp một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem hắn bắt làm tù binh."

	Đón lấy, Gregory đại giáo chủ lại tự nhủ: "Chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, nhưng đừng có cái này huyễn tưởng, hắn sẽ không phạm như thế sai lầm, đây là chúng ta gặp qua đáng sợ nhất đối thủ. Hắn có thể sẽ phạm sai lầm, nhưng tuyệt đối sẽ không phạm rõ ràng sai lầm."

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Sau đó, hai chi hạm đội tiếp tục khai hỏa kịch chiến.

	Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực một bên cố gắng duy trì lấy cùng Doanh Khuyết hạm đội khoảng cách, một bên cố gắng ba mặt vây quanh.

	Mà song phương hoả pháo, tiếp tục không ngừng mà oanh kích.

	Nhưng theo khoảng cách kéo dài, Doanh Khuyết Tinh Ma Long pháo tỉ lệ chính xác cũng đã giảm xuống.

	Nhưng phổ thông hoả pháo tỉ lệ chính xác, liền càng thêm không đáng kể.

	Tây Phương giáo đình hạm đội vẫn tại tổn thất, nhưng đã tại trong giới hạn chịu đựng.

	Tây Phương giáo đình cao tầng đang chờ đợi đêm tối.

	Mà Doanh Khuyết bên này, đang do dự có phải hay không muốn lặp lại đã từng chiến thuật.

	Bởi vì hắn có khống từ thuật, có hay không có thể lại một lần nữa tiến vào thượng cổ cự xà bên trong, chui vào địch nhân hạm đội dưới mặt đất, dẫn bạo hạm đội địch nhân kho đạn.

	Nhưng... Ý nghĩ này hắn rất nhanh liền từ bỏ.

	Bởi vì Tây Phương giáo đình tại thần bí học, tinh thần thuật bên trên nghiên cứu là phi thường kinh người.

	Loại thời điểm này đi mạo hiểm, coi như để ngươi nổ nát mấy chiếc chiến hạm lại như thế nào? Vẫn là không cải biến được toàn bộ chiến cuộc, căn bản không đáng mạo hiểm.

	Lần trước cùng Mị vương đại hải chiến không giống, Doanh Khuyết nếu như không mạo hiểm xuất thủ, hạm đội mình khả năng liền muốn hủy diệt.

	Mà lại, lần trước Doanh Khuyết từ đáy biển đánh lén, kia là lần thứ nhất, địch nhân không có chân chính phòng bị.

	Đã từng Mị vương hạm đội thua thiệt qua, cho nên Tây Phương giáo đình ở phương diện này bên trên khẳng định sẽ có phòng bị, Doanh Khuyết nếu quả như thật đi, chỉ sợ là tự chui đầu vào lưới.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Trải qua mười mấy giờ kịch chiến.

	Màn đêm rốt cục giáng lâm.

	Doanh Khuyết biết, nguy hiểm nhất thời điểm đến.

	Lúc này Ninh Phiêu Ly không tại, cũng chỉ có thể dựa vào hắn, còn có mấy chục tên tinh thần sư.

	Toàn bộ nhắm mắt lại, cảm thụ không trung tinh thần khí tức biến hóa.

	Bởi vì tối nay thời tiết không tốt, chân chính coi là đưa tay không thấy được năm ngón.

	Địch nhân hắc ám quân đoàn dơi đột kích về sau, từ mắt thường bên trên căn bản là không thấy được , chờ nghe được vang động về sau, đã tới đã không kịp.

	Mà lúc này!

	Tây Phương giáo đình hạm đội trên không, vô số kể biến dị hắc ám con dơi, từ từng cái địa phương bay tới, đồng thời trên không trung tập hợp.

	Cứ việc trong đêm tối nhìn không thấy, nhưng vẫn như cũ là kinh người số lượng.

	Thậm chí so ban ngày biến dị kền kền quân đoàn, số lượng còn nhiều hơn.

	Đây là một đợt quy mô càng thêm kinh người không tập.

	"Xuất phát!"

	Theo ra lệnh một tiếng, vô số kể hắc ám con dơi, trong đêm tối hướng phía Doanh Khuyết hạm đội trên không bay đi.

	Đây cũng là một cỗ hủy diệt cấp lực lượng.

	Một khi cái này kinh người số lượng biến dị hắc ám con dơi thành công hoàn thành đối Doanh Khuyết hạm đội tập kích, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

	Không biết sẽ chết nhiều ít người.

	Hắc ám con dơi uy lực lớn bao nhiêu, Doanh Khuyết đã thí nghiệm qua.

	Trước đây không lâu, Ninh Đạo Nhất liền suất lĩnh lấy hơn 600 con hắc ám con dơi đối Vũ Văn gia tộc hoàn thành trong nháy mắt trảm thủ hành động, mà lại trực tiếp đánh bại phương đông liên minh Tây Vực liên quân.

	Mà Tây Phương giáo đình hắc ám con dơi, không có chút nào thua kém Doanh Khuyết, thậm chí càng thêm cường đại.

	Bởi vì, Tây Phương giáo đình hắc ám con dơi là phi thường thuần túy bất tử tộc sinh vật.

	Trong đêm tối.

	Tây Phương giáo đình vô số hắc ám con dơi, liền như là vô số u linh, hướng phía Doanh Khuyết hạm đội trên không cực nhanh tiếp cận.

	Nhìn không thấy.

	Nhưng là, lại có thể nghe được quỷ dị phong thanh.

	Vô số kể hắc ám con dơi vỗ cánh gió, trên không trung quỷ dị vang.

	Mà Doanh Khuyết cùng mấy chục tên tinh thần sư nhắm mắt lại, tinh thần lực phóng xuất ra rất rất xa.

	Tại tinh thần tầm mắt bên trong, có thể cảm nhận được Tây Phương giáo đình hắc ám quân đoàn dơi đến.

	Khoảng cách càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Năm ngàn mét!

	Ba ngàn mét!

	Hai ngàn mét!

	Một ngàn mét!

	Đến rồi!

	Đến rồi!

	Đến rồi!

	Cái này vô số kể trong đêm tối u linh sát thủ đến.

	Nhưng là, Doanh Khuyết cũng không có hạ lệnh không trung quân đoàn lên không phản kích, hắn cũng là có hắc ám quân đoàn dơi, nhưng là cùng số lượng địch nhân cách xa quá lớn, cho nên không có xuất động.

	Doanh Khuyết trực tiếp rống to một tiếng: "Khai hỏa!"

	Lập tức...

	"Sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu..."

	Càng hoa lệ một màn xuất hiện.

	Vô số kể đạn pháo, bỗng nhiên bị bắn về phía bầu trời.

	Nhưng lần này đạn pháo, là hoàn toàn không giống.

	Nó là sẽ tự mình phi hành, cứ việc tốc độ cũng không nhanh, mà lại cũng không tinh chuẩn, có điểm giống là hỏa tiễn.

	Cái này toàn bộ đều là tinh thạch bom, mà lại phun ra đuôi lửa, bay đến không trung.

	Ròng rã mấy ngàn mai tinh thạch bom, toàn bộ bắn về phía bầu trời.

	Thật sự là đẹp mắt a.

	Thật phảng phất vô số mưa sao băng, xẹt qua chân trời.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm..."

	Sau đó, cái này mấy ngàn mai tinh thạch bom trên không trung bỗng nhiên bạo tạc.

	Trong chốc lát!

	Toàn bộ bầu trời đều bị triệt để chiếu sáng.

	Vô cùng kinh người độ sáng.

	Trong nháy mắt đó, cảm giác so ban ngày còn muốn sáng.

	Tinh thạch tia tử ngoại bom!

	Ròng rã mấy ngàn mai.

	Bạo tạc trong nháy mắt, thậm chí đối chiếu minh đạn, còn muốn sáng.

	Mấy vạn mét bầu trời đêm, bị chiếu sáng đến cực hạn.

	Dựa theo Doanh Khuyết mệnh lệnh, tất cả mọi người muốn cúi đầu, không được ngẩng đầu nhìn quanh.

	Con dơi sợ nhất cái gì?

	Cường quang!

	Cho nên, con dơi là ban ngày nằm đêm ra.

	Mà Tây Phương giáo đình hắc ám con dơi, chính là thuần túy bất tử tộc sinh vật, sợ hãi cường quang bên ngoài, sợ hơn chính là tia tử ngoại.

	Quét sạch tuyến là không khác biệt công kích.

	Doanh Khuyết áp dụng chính là bão hòa công kích, cũng không cần nhắm ngay.

	Mấy ngàn mai tinh thạch tia tử ngoại đạn, cùng một chỗ phát xạ, cùng một chỗ dẫn bạo.

	Sau đó!

	Trên trời liền xuống lên hắc ám con dơi mưa.

	Tây Phương giáo đình vô số hắc ám con dơi, bị tia tử ngoại bom đánh trúng về sau, bị tia tử ngoại cường quang chiếu xạ về sau, phát ra từng đợt kêu thảm.

	Thân thể mặt ngoài, như là hòa tan cháy đen.

	Nhao nhao rơi xuống.

	Thương vong vô số!

	Cái này một đợt số thương vong lượng, đơn giản so ban ngày biến dị kền kền quân đoàn còn kinh người hơn.

	Mà còn lại Tây Phương giáo đình hắc ám quân đoàn dơi, lập tức thay đổi phương hướng, liều mạng chạy trốn.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Vô số hắc ám con dơi rơi vào trong biển.

	Mà lúc này đây, bốn đầu thượng cổ cự thạch bắt đầu bận rộn.

	Nó đi tù binh!

	Những này Tây Phương giáo đình hắc ám con dơi chỉ là thụ thương, cũng chưa chết.

	Doanh Khuyết phát đạt!

	Trước mắt trên thế giới này, quý giá nhất là không trung quân đoàn.

	So với Tây Phương giáo đình cùng Thiên Không thư thành, Doanh Khuyết cũng phi thường thiếu khuyết không trung quân đoàn.

	Mà lần này, không biết có thể bắt được bao nhiêu.

	Cho nên, trận này đại hải chiến.

	Quả thực là chiến tranh cách mạng.

	Mặc kệ là Tinh Ma Long pháo, vẫn là đại quy mô tinh thạch tia tử ngoại bom, đều là Doanh Khuyết trí tuệ phía dưới sản phẩm.

	Binh chủng tương khắc, chơi thích hơn loại này tương khắc chiến thuật, chiến trường sẽ xuất hiện không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

	Cho nên, Doanh Khuyết vẻn vẹn có được hai cái hành tỉnh chi địa, liền có thể trở thành tam đại bá chủ một trong.

	Luận tài lực, luận binh lực, luận chiến hạm, thậm chí luận hoả pháo số lượng, hắn đều là yếu nhất.

	Nhưng là, hắn chiến tranh hệ thống, chiến tranh tư duy, xác thực tân tiến nhất.

	Mà lại nhằm vào địch nhân ưu thế, sớm nhiều năm bố cục.

	Thế là, trận này vốn nên thiên về một bên đồ sát chiến cuộc, lại bị đánh thành cái bộ dáng này.

	Không chỉ có Tây Phương giáo đình dự đoán không đến, liền thắng liền thiếu cũng hoàn toàn dự đoán không đến.

	Bởi vì, loại này đại chiến không thể mô phỏng, không thể diễn luyện, thực tiễn là kiểm nghiệm lý luận duy nhất tiêu chuẩn.

	Như thế hoa lệ chiến quả, hoa lệ bắt đầu.

	Tại đại chiến trước đó ai dám nghĩ?

	Cái này bắt đầu, thậm chí so lúc ấy cùng Mị vương đại hải chiến càng thêm tốt.

	Mà Tây Phương giáo đình hải quân chủ lực, vượt qua lúc ấy Mị vương hạm đội đâu chỉ mấy lần?

	Tinh Ma Long pháo, hải lượng tia tử ngoại tinh thạch bom, hai loại năng lượng vũ khí, trực tiếp cải biến chiến cuộc.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Tây Phương giáo đình trong hạm đội.

	Tất cả cao tầng nhìn thấy một màn này, triệt để rùng mình, tê cả da đầu.

	Lúc đầu coi là trong đêm không tập mười phần chắc chín, có thể cho Doanh Khuyết mang đến trí mạng nhất đả kích hành động.

	Vậy mà bị thảm liệt như vậy kết quả.

	Doanh Khuyết có tia tử ngoại bom, bọn hắn không phải không biết.

	Nhưng số lượng rất có hạn a, mà lại uy lực xa xa không có mạnh như vậy a.

	Vừa rồi trong chớp nhoáng này, Doanh Khuyết trực tiếp duy nhất một lần bắn mấy ngàn mai tia tử ngoại tinh thạch bom.

	Cái này. . . Cái này quá kinh khủng.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Théoden công tước khàn khàn nói: "Chúng ta công nghiệp khoa học kỹ thuật, còn không có triệt để xưng bá thế giới, liền muốn rơi ở phía sau sao? Liền bị chiến thắng sao? Doanh Khuyết cái này vẻn vẹn chỉ là năng lượng vũ khí thể hệ hình thức ban đầu đi, liền đánh ra kết quả này?"

	Chủ soái Eugène thân vương nói: "Chư vị đại nhân, một trận chiến này nếu là bắt không được đến, chúng ta ở đây tất cả mọi người, đều xong!"

	"Cho nên, không muốn yêu quý mình lông vũ, cũng không cần keo kiệt, nhất định phải lấy lôi đình vạn quân chi lực, kết thúc trận này đại hải chiến."

	...
Kết chương.