Chương 2157 : Vương Thanh Thành tiến vào Hóa Thần, tiểu tôn nữ Vương Thu Á.
Trên mặt biển nổi lơ lửng đại lượng Yêu thú thi thể, phạm vi ngàn dặm nước biển hiện ra huyết hồng sắc, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm cùng mùi thịt.

	Lân quy ghé vào trên mặt biển, ăn như gió cuốn, thôn thực chết đi Yêu thú.

	Tiến vào Ngũ giai phía sau, nó sức ăn tăng nhiều, đối với nó tới nói, thú triều chính là thêm đồ ăn.

	Uông Như Yên nhìn qua thối lui Yêu thú, khẽ thở phào nhẹ nhõm, trên thực tế, nàng hoàn toàn có thể sử dụng Âm luật chế tạo Huyễn thuật, nhường Yêu thú tự giết lẫn nhau, bất quá Âm luật công kích là nhằm vào tất cả mọi người, hộ đảo đại trận ngăn cản đồng dạng công kích không có vấn đề, cản không được Âm luật công kích.

	Nếu không phải lo lắng lan đến gần Vương Thu Thủy chờ nhân, Uông Như Yên liền buông ra tay chân đối phó yêu thú.

	Lân quy lần này xuất lực không ít, chỉ là hình thể của nó, tựu vượt qua sở hữu xâm phạm Yêu thú.

	"Thu Thủy, phái người đi thu thập Yêu thú thi thể, Kết Đan tu sĩ đi thu thập, cẩn thận một chút."

	Uông Như Yên phân phó nói.

	"Là, tổ mẫu."

	Vương Thu Thủy lên tiếng, mang theo mười mấy danh tộc nhân rời đi Thiên Xu đảo, thu liễm thi thể.

	Vùng biển này thường xuyên bộc phát thú triều, cái này nguy hiểm, cũng là cơ duyên, đối tại có thực lực thế lực tới nói, thú triều chính là phát tài cơ duyên.

	Một cái xuất thân khốn cùng tán tu, từ Yêu thú trong bụng đào ra một kiện dị bảo hoặc là truyền thừa pháp châu, từ đây Thần thông đại tiến, tu vi một đường hát vang tiến mạnh, này chủng cố sự có rất nhiều cái phiên bản, nhường không ít cấp thấp tu sĩ hướng tới.

	Người nào chưa làm qua nằm mơ ban ngày đây! Vạn nhất mộng tưởng thành sự thật đây!

	Lân quy ăn như gió cuốn, ăn hết trên trăm con Tứ giai Yêu thú thi thể, một cái hơn trăm trượng dài cự mãng, nhanh gọn bị nó nuốt lấy.

	Một chén trà thời gian phía sau, nó phát ra một trận vui sướng tiếng gào thét, quanh thân hiện ra hơn mười đạo sóng nước vòi rồng.

	Uông Như Yên trầm ngâm một lát, phân phó nói: "Thu Thủy, các ngươi về tới trước."

	Vương Thu Thủy lên tiếng, mang theo tộc nhân trở về Thiên Xu đảo.

	Lân quy chui vào đáy biển, nước biển kịch liệt lăn lộn, tựa hồ có cái gì quái vật khổng lồ muốn xông ra tới.

	Ầm ầm!

	Nương theo lấy một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang lên, mấy trăm đạo thô to sóng nước vòi rồng phóng lên tận trời, đại lượng Yêu thú thi thể từ đáy biển bay ra.

	"Tổ mẫu, nó là giúp chúng ta vớt chìm vào đáy biển Yêu thú thi thể."

	Vương Thu Thủy vừa cười vừa nói, tế ra một kiện đám mây trạng Pháp bảo, đánh vào một đạo pháp quyết, đám mây bỗng nhiên phồng lớn, tiếp nhận những này Yêu thú thi thể.

	Tộc nhân khác nhao nhao noi theo, cái này hiệu suất cao hơn.

	Bọn hắn triệt bỏ Trận pháp, đem Yêu thú thi thể đặt ở trên bờ cát, trên mặt biển thỉnh thoảng dâng lên một đạo đạo sóng nước vòi rồng, từng cái Yêu thú thi thể từ đáy biển bay ra, bị Vương Thu Thủy chờ nhân dùng pháp bảo tiếp được, bày ra tại trên bờ cát, Yêu thú thi thể chồng chất như núi.

	Hơn một canh giờ phía sau, Lân quy trồi lên mặt biển, miệng trong cắn một cái toàn thân lam sắc cự mãng, cự mãng đầu phá vỡ một lỗ máu to bằng nắm tay, huyết động cháy đen.

	Nó thuần thục, nuốt lấy toàn bộ cự mãng, phát ra thỏa mãn tiếng gào thét, vang vọng Vân Tiêu.

	"Tổ mẫu, tổ phụ cái này Linh thú đĩnh thông nhân tính, chính là sức ăn lớn một điểm."

	Vương Thu Thủy vừa cười vừa nói, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ, muốn là hắn cũng có một đầu lợi hại như vậy Linh thú liền tốt.

	"Đáng tiếc chính có một đầu, muốn là nó có hậu đại, nhất định cho ngươi một đầu."

	Uông Như Yên vừa cười vừa nói, Lân quy thần thông quảng đại, lại thông thạo nhân tính, Vương Thu Thủy muốn chăn nuôi một đầu cũng rất bình thường.

	Lân quy không phải thuần chính quy loại Linh thú, muốn lai giống cũng không dễ dàng.

	"Trở về đi! Thanh Thành hẳn là cũng độ xong lôi kiếp."

	Uông Như Yên tế ra nhất cái màu xanh túi vải, đem Lân quy thu vào.

	"Các ngươi xử lý xong Yêu thú vật liệu, không nên rời đi Thiên Xu đảo, khả năng còn sẽ có tiểu thú triều."

	Uông Như Yên căn dặn nhất thanh, sử dụng Truyền Tống trận quay trở về Cửu Long đảo.

	Không ra nàng sở liệu, Vương Thanh Thành thuận lợi tiến vào Hóa Thần kỳ.

	Nhất tọa ba mặt núi vây quanh sơn cốc, cốc bên ngoài cách nhất khối hoàng sắc bia đá, trên đó viết "Thanh Nguyệt cốc" ba chữ to, cái tên này lấy tự Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều chữ thứ hai, cái này chỗ ở của bọn hắn.

	Cốc bên trong có nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, nhất tọa đơn sơ màu xanh trúc đình bên trong.

	Uông Như Yên, Vương Thanh Thành, Tôn Nguyệt Kiều ba người ngay tại nói chuyện phiếm, Vương Thanh Phong đã tu luyện tới Nguyên Anh Đại viên mãn, ngay tại xung kích Hóa Thần kỳ.

	"Thành nhi, ngươi vừa mới đột phá, hảo hảo bế quan một đoạn thời gian, củng cố tu vi."

	Uông Như Yên dặn dò, trong mắt tràn đầy từ ái chi sắc.

	Làm cha làm mẹ, đều hi vọng nhi nữ thành long thành phượng, thực sự không được, bình bình an an cũng tốt.

	"Nương, hài nhi đã tiến vào Hóa Thần kỳ, về sau có thể vì gia tộc phân ưu, ngài cùng cha có thể nhẹ nhõm một điểm."

	Vương Thanh Thành vừa cười vừa nói, hắn nhìn về phía Tôn Nguyệt Kiều, cười nói ra: "Phu nhân, ngươi đã là Nguyên Anh Đại viên mãn, có thể bế quan xung kích Hóa Thần kỳ, tộc vụ giao cho ta tới xử trí."

	Những năm này, hắn cùng Tôn Nguyệt Kiều phụ trách quản lý gia tộc, chế định các loại chính sách.

	"Phu quân đã tiến vào Hóa Thần, ta cũng không thể lạc hậu."

	Tôn Nguyệt Kiều vẻ mặt tự tin, lấy nàng tư chất, tiến vào Hóa Thần kỳ không khó, dù sao Huyền Dương giới tu tiên tài nguyên phong phú, linh đan diệu dược không ít.

	"Các ngươi đều phải cố gắng, ta hi vọng các ngươi có thể tại tiên đồ đi càng xa."

	Uông Như Yên ấm giọng dặn dò.

	Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều miệng đầy đáp ứng, Vương gia hiện tại giàu đến chảy mỡ, nhiều bồi dưỡng mấy tên Hóa Thần tu sĩ không có vấn đề.

	"Tuyết Ly bọn hắn tới."

	Uông Như Yên nhìn về phía cốc bên ngoài, mặt lộ ý cười.

	Đổng Tuyết Ly gả cho Vương Thanh Phong phía sau, mười năm nội sinh Tam nhi nhất nữ.

	"Ta đi mời bọn hắn tiến đến, nói đến, ta cũng có một đoạn thời gian không có gặp Lục đệ muội."

	Tôn Nguyệt Kiều đứng dậy, hướng về bên ngoài bay đi.

	Không có qua bao lâu, Tôn Nguyệt Kiều trở về, Đổng Tuyết Ly mang theo một nam một nữ đi ở phía sau.

	Một tên người mặc màu xanh váy ngắn nữ tử, mặt trái xoan, anh đào miệng, trên mặt có một đôi lúm đồng tiền nhỏ, dưới chân giẫm lên một đôi màu xanh giày thêu, ba búi tóc đen xõa tại trên vai thơm, cột nhất cái màu xanh nơ con bướm, trên mặt hơi thi phấn trang điểm, cấp người nhất chủng đại gia khuê tú cảm giác.

	Vương Thu Á, Vương Thanh Phong tiểu nữ nhi, Thu tự bối xếp hạng đệ thất, trước mắt là Kết Đan kỳ, nàng đối tìm kiếm khoáng mạch cảm thấy rất hứng thú, tự mình tìm kiếm đại lượng điển tịch xem xét, hi vọng có thể trở thành một tên Tầm Mạch sư.

	Tầm Mạch sư là đối am hiểu tìm kiếm khoáng mạch tu sĩ nhất chủng xưng hô, thần thông quảng đại Tầm Mạch sư, có thể căn cứ địa thế nhìn ra lòng đất có cái gì khoáng mạch, số lượng dự trữ nhiều lớn.

	Tại Vương Thu Á bên người, thì là một tên mày kiếm mắt sáng kim sam thanh niên, dáng người cao gầy, eo quấn Bạch Ngọc Yêu đái, một bộ Phú Quý công tử bộ dáng.

	Vương Thu Cự, Vương Thanh Phong đại nhi tử, Thu tự bối xếp hạng thứ tư, trước mắt là Kết Đan kỳ, hắn từ tiểu đối Luyện khí có hứng thú nồng hậu, đi theo Vương Thanh Phong học tập Luyện Khí chi thuật, trước mắt là Tam giai Luyện Khí sư.

	"Tôn nhi bái kiến tổ mẫu, Ngũ bá, chúc mừng Ngũ bá tiến vào Hóa Thần kỳ."

	Vương Thu Á cùng Vương Thu Cự trăm miệng một lời nói.

	"Thu Á, nhanh đến tổ mẫu chỗ này đến, một thời gian thật dài không thấy được ngươi, ngươi như thế nào cũng không tới nhìn xem tổ mẫu."

	Uông Như Yên phất phất tay, thăm hỏi Vương Thu Á tới.

	Vương Thu Á là Thu tự bối nhỏ nhất nữ tộc nhân, Uông Như Yên rất ưa thích cái này tiểu tôn nữ.

	"Tổ mẫu, tôn nhi trong khoảng thời gian này tại tu luyện, bằng không thì đã sớm vấn an ngài."

	Vương Thu Á cười mỉm nói, đi đến Uông Như Yên bên người.
Kết chương.