Chương 1274 : Đánh tan.
" Đánh giết? " 

Tất cả mọi người là sửng sốt, đầu khổng lồ hài đồng không khỏi khẽ cười nói: " Không có việc gì, nơi này là ta Càn Khôn Vân Hải, coi như các ngươi thật có thể đem đối phương đánh giết, ta cũng có thể nghịch chuyển thời không, đem các ngươi sống lại, nơi này là ta vũ trụ, hết thảy quy tắc từ ta quyết định. " 

" Ta đã biết. " 

Tô Bình gật đầu. 

" Hừ, không biết trời cao đất rộng! " 

Chiến Vô Song sắc mặt lạnh lùng, lòng bàn tay một cây thần thương ngưng tụ mà ra, mũi thương run run, một đường bóng thương bỗng nhiên đâm vào không khí mà đi. 

Tô Bình thần sắc như thường, nhấc chân bước lên phía trước đi đến. 

Bành một tiếng, mũi thương tiến vào Tô Bình trong vòng ba trượng, bỗng nhiên tán loạn, ai cũng không thấy rõ Tô Bình như thế nào xuất thủ, tựa như là bị hắn bản thân lực trường cho đánh tan. 

Chiến Vô Song đôi mắt nheo lại, vừa mới cũng chỉ là thăm dò công kích, nhưng không nghĩ tới Tô Bình ứng đối như thế hời hợt, quả nhiên có thể đánh động trưởng lão, mưu toan khiêu chiến Đạo tử, hoàn toàn chính xác có chút đồ vật. 

" Mặc dù không cách nào đưa ngươi chém giết, nhưng ngươi trảm ta Lâm tộc thần tử, hôm nay ta liền trảm ngươi một cái mạng! " Chiến Vô Song nói, hắn hai mắt trung kim quang bạo phát, toàn thân óng ánh, như một tôn uy lâm mà xuống thần linh. 

Sưu! 

Hắn cầm thương xông ra, bóng dáng trong nháy mắt đạp phá hư không, xé rách Càn Khôn Vân Hải tầng ngoài vũ trụ, thuấn di đến Tô Bình trước mắt. 

Mũi thương phá không mà ra, như giao long xuất hải giống như bắn ra một vệt kim quang. 

Tại Tô Bình phía sau trên khán đài, cách xa nhau kết giới bên ngoài, đám người vậy cảm nhận được một thương này sắc bén, có loại ngạt thở giống như cảm giác ngột ngạt đập vào mặt, không khỏi kinh hãi, cái này vẻn vẹn Chiến Vô Song tiện tay một kích, thế mà liền có như thế uy thế! 

Bành một tiếng, Tô Bình lại bỗng nhiên xuất thủ, như bóng mờ giống như phát sau mà đến trước, mũi thương bỗng nhiên tiêu tán, hình tượng bị dừng lại, mọi người thấy cảnh tượng khó tin, Chiến Vô Song kia bá đạo vô địch thần thương, lại bị Tô Bình nắm lấy đầu thương phía dưới, tựa như nắm lấy rắn bảy tấc, tay không cầm thần thương! 

Sóng xung kích chấn động, Tô Bình thân thể lại không hề động một chút nào. 

" Muốn cầm mệnh của ta, ngươi còn kém một chút, a không, là kém hơn quá nhiều. " Tô Bình nói. 

Đang nói chuyện đồng thời, bàn tay hắn bỗng nhiên nắm thương rút về, thân thể thiếp thân mà vào, như bạch hải âu giống như nghiêng người thẳng tiến, một quyền đánh tới hướng Chiến Vô Song mặt. 

Trên nắm tay hỗn độn sức mạnh bộc phát, như một viên gào thét lỗ đen, đem chung quanh quy tắc tất cả đều nuốt hết, kinh khủng quyền ý để Chiến Vô Song tóc bay lên. 

" Cút! ! " 

Chiến Vô Song con ngươi co vào, đột nhiên gầm thét, toàn thân kim quang hiện lên, một cái tay khác đồng dạng lấy quyền đối với quyền, hướng Tô Bình ngang nhiên đập tới. 

Răng rắc một tiếng, xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên, Chiến Vô Song mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cánh tay đứt đoạn ra, Tô Bình nắm đấm thế như chẻ tre, mang theo hắn vỡ vụn cánh tay, trực tiếp nện ở trên gương mặt của hắn. 

Chiến Vô Song đầu lâu bỗng nhiên nứt toác, máu tươi phun tung toé. 

Nhưng sau một khắc, nó thân thể phía sau đột nhiên hiện ra một đường vũ trụ bóng mờ, mạnh mẽ sinh mệnh lực phát ra, hắn không đầu thân thể bạo tăng, trường thương tùy theo hào quang tỏa sáng, từ Tô Bình trong tay tránh thoát. 

Sau một khắc, đầu của hắn nhanh chóng tại phần gáy bên trên khỏi hẳn, mặt mũi tràn đầy tức giận, hướng Tô Bình lần nữa đánh tới. 

" Chiến Vô Song rơi vào hạ phong? " 

Bên ngoài sân, mọi người thấy cảnh này đều là kinh ngạc, mở to hai mắt nhìn. 

Ai cũng không nghĩ tới, thành danh đã lâu Chiến Vô Song, thế mà cùng Tô Bình vừa đối mặt trong lúc giao thủ, trước ném đi khí thế! 

" Chiến Vô Song quá bất cẩn. " 

" Cái này Nhân tộc quả nhiên có chút bản sự. " 

Mặt khác bảy vị người hậu tuyển ánh mắt lấp lóe, Tô Bình biểu hiện để bọn hắn thần sắc nghiêm túc, bất quá trong đó có hai ba người y nguyên sắc mặt khinh thường, ánh mắt bên trong mang theo khinh miệt, đây là thân là Cao vị thần tử, thực chất bên trong lâu dài dưỡng thành cao ngạo, không cách nào cải biến. 

Oanh! 

Chiến Vô Song hai mắt bên trong đè nén lửa giận, hắn đại biểu chính là Lâm tộc, lúc trước Lâm tộc tại Tô Bình trong tay liên tiếp kinh ngạc, hắn vốn định dùng tuyệt đối sức mạnh trấn áp Tô Bình, đem gia tộc mặt mũi tìm về, không nghĩ tới ngược lại ngay từ đầu liền bị mất mặt. 

Giờ phút này hắn không còn bảo lưu, chiến thể trong nháy mắt bộc phát, cùng lúc đó, một đường vĩ đại bóng dáng hiện lên ở sau lưng của hắn, rõ ràng là Lâm tộc vị kia Tổ Thần! 

Vị này Tổ Thần bóng mờ bị cảm hoá giáng lâm, tản ra uy lâm thiên địa cảm giác ngột ngạt, toàn bộ chiến trường bên trên đều tràn ngập một luồng khiến người ngạt thở sức mạnh. 

Tại Tổ Thần bóng mờ lòng bàn tay, kéo lên một viên tròn trịa vũ trụ, chính là Chiến Vô Song chỗ ngưng luyện Thần Lâm vũ trụ, có vượt quá tưởng tượng sinh mệnh lực lượng! 

" Chiến Vô Song làm thật! " 

" Quá mạnh, đây chính là chúng ta trong nội viện Đạo tử người hậu tuyển sao, rung động ta một ngàn năm! " 

" Chỉ là người hậu tuyển cứ như vậy khoa trương, chúng ta trong nội viện kia ba vị Đạo tử, nên trình độ gì a? " 

" Khó trách trước kia nhìn thấy một chút đạo sư, tại Đạo tử trước mặt đều khách sáo, thậm chí chủ động chào hỏi, ta lúc ấy còn có chút tức giận, cảm thấy Đạo tử ỷ vào thân phận không hiểu tôn sư trọng đạo, thì ra thằng hề là ta......" 

Trên khán đài, vô số học viên đều là rung động không nói gì, trong bọn họ một chút Tinh Chủ cảnh tân sinh, cho dù có kết giới ngăn trở, nhưng Tổ Thần uy áp không cách nào bị hoàn toàn ngăn cách, để bọn hắn có loại quỳ xuống muốn cúng bái cảm giác. 

Mà ở đây bên trong, Tô Bình thần sắc bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn chăm chú Chiến Vô Song bóng lưng Tổ Thần bóng mờ. 

Lúc trước, hắn cũng đã gặp đạo hư ảnh này. 

Kia là Mặc Phong triệu hoán đi ra, đã từng vẻn vẹn một cái bóng mờ, liền đem Tinh Không cảnh hắn làm cho dùng hết sức mạnh toàn thân, mới miễn cưỡng có thể đứng thẳng. 

Mà bây giờ, trước mắt Chiến Vô Song chỗ triệu hoán Tổ Thần bóng mờ, càng thêm rõ ràng, tiếp cận chân thực, tản ra uy áp càng đậm, nhưng hắn ngược lại cảm thụ không có làm sơ mãnh liệt như vậy. 

Gặp qua chân chính Tổ Thần cảnh sinh vật, gặp lại bây giờ hư ảo hình chiếu, Tô Bình đã có thể bảo trì thong dong bình tĩnh. 

Mà lại, trong cơ thể hắn Hỗn Độn vũ trụ giống một viên thảnh thơi đan điền, để thân thể của hắn sừng sững tại thiên địa bên trong, tựa hồ gặp bất luận cái gì xung kích đều không thể rung chuyển. 

" Ta không phải ta lúc ban đầu, ta lúc ban đầu chỉ là ngưng tụ ra tiểu thế giới, lúc nào cũng có thể sẽ bị lật đổ, bây giờ lại tự thành vũ trụ, ta chính là vũ trụ, sẽ không bị uy hiếp cùng dao động! " 

Tô Bình bình tĩnh nhìn xem mặt mũi tràn đầy sát khí Chiến Vô Song, nói " Những này chính là của ngươi tất cả lực lượng a? " 

" Giết ngươi đủ để! " 

Chiến Vô Song trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn sắc, bỗng nhiên cầm thương đánh tới, ở sau lưng hắn Tổ Thần bóng mờ giờ phút này đã hành động, chậm rãi giơ bàn tay lên, trong chốc lát bao phủ toàn bộ chiến trường trên không, hướng Tô Bình trấn áp xuống. 

Bàn tay này tựa như một tòa Ngũ Chỉ sơn, che khuất bầu trời. 

" Ta tu luyện đến nay, vượt kiếp vô số, chính là vì cũng không tiếp tục chịu phần này khuất nhục, không còn có người có thể trấn áp ta! ! " 

Tô Bình bỗng nhiên bộc phát, hét lớn một tiếng, thiên địa ở giữa trong chốc lát tựa hồ ngưng kết, thời gian trở nên vô cùng chậm chạp, Tô Bình bóng dáng xé rách hư không, chủ động nghênh tiếp Chiến Vô Song, nắm đấm của hắn hóa thành một đoàn hỗn độn sức mạnh, ầm vang nện xuống. 

" Chết! ! " 

Chiến Vô Song vậy toàn lực bộc phát. 

Bành một tiếng, mũi thương óng ánh, nhưng nháy mắt dập tắt, kinh khủng hỗn độn sức mạnh tản mạn ra, đem trường thương đánh bay, nắm đấm trực tiếp nện ở Chiến Vô Song trên lồng ngực. 

Chiến giáp của hắn nứt toác, tròng mắt trợn tròn, lập tức thân thể cũng bị chen bể. 

Bành một tiếng, thân thể của hắn chia năm xẻ bảy. 

Nhưng ở thân thể của hắn phía sau Tổ Thần bóng mờ, nhưng không có đình chỉ, ngoại trừ trấn áp mà xuống bàn tay, trên tay kia Thần Lâm vũ trụ vậy như thiên thạch giống như rơi đập mà xuống. 

Tô Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt như trùng thiên lợi kiếm, bàn tay một nắm, lòng bàn tay một thanh hỗn độn thần kiếm ngưng tụ ra, là đại đạo chi kiếm, hắn đột nhiên một kiếm vung ra. 

Nộ long giống như ánh kiếm bạo trảm, vụt một tiếng, toàn bộ bầu trời tựa hồ nháy mắt tạnh, kia to lớn Tổ Thần bóng mờ bàn tay, lại bị chặt đứt! 

Bóng mờ phân liệt ra đến, mà bàn tay phía sau tùy theo nện xuống Thần Lâm vũ trụ, thình lình cũng bị chém rách! 

Tô Bình không có dừng tay, thừa thắng truy kích, liên tiếp vài kiếm chém ra, ánh kiếm trong nháy mắt mà tới, Thần Lâm vũ trụ lập tức vỡ ra. 

" Hỗn độn, chôn vùi! " 

Theo Thần Lâm vũ trụ vỡ vụn, Tổ Thần bóng mờ khí thế lập tức kịch liệt yếu bớt, trở thành nhạt, mà Tô Bình nhưng không có dừng lại, ngược lại bỗng nhiên đưa tay, Hỗn Độn vũ trụ bóng mờ hiện lên ở trước người, giống một cái lỗ đen thật lớn, một cỗ cường đại đạo lực phóng thích, đem Chiến Vô Song nát thân cùng Thần Lâm vũ trụ vỡ vụn sức mạnh, đều hút vào. 

" Không tốt! " 

Đầu khổng lồ hài đồng nhìn thấy Tô Bình hành động, đột nhiên biến sắc, vội vàng nói: " Dừng lại, mau dừng lại! " 

Trong chốc lát, một luồng sức mạnh càn quét mà ra. 

Tô Bình lập tức cảm giác thân thể của mình tựa hồ bị dời đi, rời đi chiến trường, mặc dù hắn người nhìn như tại chiến trường trên không, nhưng chung quanh có một đường nhìn không thấy sức mạnh, đem hắn ngăn cách tại những thời không khác bên trong. 

" Ừ? " 

Tô Bình sắc mặt trầm xuống, nhưng biết trong nội viện Thần Hoàng trưởng lão xuất thủ, muốn chân chính xoá bỏ đối phương, đã vô vọng, chỉ có thể thu hồi sức mạnh. 

Các loại Tô Bình thu hồi sức mạnh, đầu khổng lồ hài đồng cũng theo đó đem Tô Bình chung quanh phong cấm cởi ra, nhẹ nhàng thở ra, có chút kinh hãi cùng nghĩ mà sợ, đối với Tô Bình nói " Ngươi thắng! " 

Yên lặng khán đài, tại ngắn ngủi đình trệ sau, ầm vang bộc phát ra trùng thiên tiếng vỗ tay. 

Mọi người không khỏi rung động, không nghĩ tới một trận chiến này như thế nhiệt tình lưu loát, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn. 

Vốn cho rằng là trận kịch liệt bền bỉ triền đấu, không nghĩ tới ngắn ngủi một lát liền phân ra thắng bại, mà lại chiến thắng vẫn là mọi người ngay từ đầu cũng không xem trọng Tô Bình. 

Mà Lâm tộc Chiến Vô Song, vị này thanh danh hiển hách Đạo tử người hậu tuyển, cơ hồ là bị áp đảo tính tư thái đánh bại. 

Đây chính là Lâm tộc muốn truy nã thiên kiêu a? 

" Khá lắm, tiểu tử này làm việc vậy quá độc ác, kém chút thật làm cho hắn giết Vô Song! " Đầu khổng lồ hài đồng lại là một mặt hồi hộp, nếu không phải hắn ngăn cản kịp thời, Tô Bình vừa mới thủ đoạn, hắn cảm giác chính mình nghịch chuyển thời không cũng vô pháp đem Chiến Vô Song phục sinh, thủ đoạn này thật là đáng sợ, liền Chiến Vô Song tồn tại thời không đều cùng nhau chôn vùi xoá bỏ! 

Thủ đoạn như vậy, bình thường chỉ có Thần Hoàng mới có thể làm đến, mà Tô Bình hiển nhiên cách Thần Hoàng cảnh còn kém xa. 

" Có ý tứ, hắn giống như không phải Nhân tộc, vừa mới trong cơ thể hắn có Hỗn Độn tộc khí tức, nhưng cùng ta hiểu rõ Hỗn Độn tộc lại có chút khác biệt, còn có chúng ta Thần tộc khí tức......" 

Một vị trưởng lão khác phất râu nói. 

Áo xanh thanh niên mặt mỉm cười, ánh mắt bên trong mang theo quang mang, Tô Bình biểu hiện ra hồ dự liệu của hắn, mặc dù hắn cảm thấy Tô Bình có khá lớn xác suất thông qua Đạo tử người hậu tuyển khiêu chiến, nhưng Tô Bình đánh bại Chiến Vô Song tư thái thực sự quá cường thế, bọn hắn thậm chí đều không có chân chính nhìn thấy Tô Bình vũ trụ hiển lộ! 

Trái lại Chiến Vô Song, mặc dù còn có một số bí thuật không có thi triển, có sức mạnh giữ lại, nhưng vận dụng mạnh nhất Lâm tộc thần thể cùng Tổ Thần bóng mờ, đều không thể đánh bại Tô Bình, chỉ có thể nói chênh lệch quá lớn! 

" Chiến Vô Song thế mà cứ như vậy bại? " 

" Hắn là bùn làm sao, yếu như vậy? " 

" Hừ, Lâm tộc gia hỏa, quả nhiên đều là trông thì ngon mà không dùng được. " 

Mặt khác bảy vị người hậu tuyển vẻ mặt nghiêm túc, Chiến Vô Song bị bại quá nhanh, thậm chí đều không thể bức ra Tô Bình át chủ bài, ngoại trừ Chiến Vô Song quá yếu bên ngoài, vậy đủ để chứng minh, Tô Bình hoàn toàn chính xác từng có người bản sự, chí ít tại người hậu tuyển bên trong, đều thuộc về cường giả một hàng. 

" Thật là có chút bản sự. " Đàn Hương Vận đôi mắt lấp lóe, có chút nheo lại, " Đợi lát nữa trước hết để cho người khác thăm dò dưới át chủ bài, các loại biết át chủ bài, ta lại ra tay, nhất định phải giáo huấn ngươi một chút không thể! " 

Lúc này. 

Đầu khổng lồ hài đồng bàn tay vung lên, bên trong chiến trường thời không nghịch chuyển, Tô Bình tiêu hao sức mạnh tất cả đều trở về, khôi phục lại toàn thịnh trạng thái. 

Cùng lúc đó, một bên khác Chiến Vô Song bóng dáng nổi lên, khởi tử hoàn sinh. 

Vừa phục sinh Chiến Vô Song, đạt được chiến bại toàn bộ ký ức, sắc mặt hắn khó nhìn lên, căm tức nhìn Tô Bình, toàn thân đều đang phát run. 

Quá sỉ nhục! 

Vốn định cho Tô Bình một cái thê thảm đau đớn giáo huấn, kết quả ngược lại lần nữa bị Tô Bình đánh mặt. 

" Cút đi. " Tô Bình lườm đối phương một chút, lười nhác cùng đối phương nhiều lời, không thể đánh giết đối phương, để hắn có chút khó chịu, nhưng trong nội viện trưởng lão ra mặt, hắn cũng chỉ có thể nhận. 

" Ngươi đừng quá khoa trương! " Chiến Vô Song hai mắt cơ hồ nhỏ máu, cắn răng nói. 

Tô Bình lạnh nhạt nói: " Ta có phách lối tiền vốn, ngươi có sao, bại tướng dưới tay, cũng xứng cùng ta đối thoại, cút! " 

Nghe được Tô Bình không lưu tình chút nào quát tháo, Chiến Vô Song sắc mặt tái xanh, nhưng hắn vừa mới hoàn toàn chính xác bại trận, không thể cãi lại. 

" Chuyện này, ta Lâm tộc nhớ kỹ! " Hắn cắn răng quay người rời đi. 

" Tốt nhất đừng quên, có bản lĩnh liền nghĩ biện pháp giết ta, nếu không một ngày nào đó ta sẽ để cho các ngươi Lâm tộc toàn thể, đều ở trước mặt ta quỳ xin lỗi! " Tô Bình hừ lạnh nói, nói chuyện không lưu tình chút nào. 

Dù sao đã đắc tội, không bằng thừa cơ để Lâm tộc mất hết thể diện, tiến công cái này cao vị Thần tộc khí diễm cùng uy nghiêm. 

" Ngươi! " 

Chiến Vô Song máu tươi bay thẳng trán, sắp mất lý trí, nhưng hắn vẫn là khắc chế, quay đầu không tiếp tục nhiều lời một chữ, trực tiếp rời đi. 

Nhìn thấy Chiến Vô Song bị thua lui ra bóng dáng, khán đài bên ngoài đám người không khỏi thổn thức, Tô Bình lời nói bọn hắn cũng nghe đến, không nghĩ tới vị này Nhân tộc như thế khí phách, bất quá với tư cách hỗn độn bảng thiên kiêu bên trên yêu nghiệt, thiên phú như thế cường hãn, có phần này cuồng ngạo tựa hồ vậy chuyện đương nhiên, chỉ là không nghĩ tới Lâm tộc thế mà thật có thể nhịn xuống! 

" Không biết vì cái gì, nghe được cao vị Thần tộc bị dạng này gièm pha, ta có chút mừng thầm. " 

" Xuỵt, mừng thầm liền xong rồi, cũng đừng nói ra, chúng ta trong nội viện mặc dù công bằng công chính, nhưng những cái kia cao vị Thần tộc dùng lỗ mũi nhìn người mao bệnh, là sẽ không cải biến. " 

Một chút Trung vị Thần tộc học viên, cảm giác thoải mái đồng thời, bỗng nhiên cảm giác lâu dài nhìn xuống tại đỉnh đầu hắn cao vị Thần tộc, tựa hồ vậy không có như vậy không thể xúc phạm. 

Mà cái khác cao vị Thần tộc học viên, thì đối với Lâm tộc có chút xem thường. 

Thân là cao vị Thần tộc, thế mà không có cách nào làm sao một cái Nhân tộc, ngược lại bị làm nhục như vậy, quả thực cho cao vị Thần tộc mất mặt! 

" Tiểu gia hỏa này, thật đúng là có Yến hoàng sư tỷ mấy phần phong phạm a, đắc tội với người liền đắc tội đến chết, một điểm quay đầu cũng không lưu lại. " Một vị trưởng lão cười khổ cảm thán nói. 

Đứng ở chính giữa thần sắc thanh lãnh thiếu nữ hờ hững nói: " Làm việc vốn nên như vậy, tất nhiên đắc tội, còn lưu cái gì chỗ trống? Một khi thành địch, liền muốn không tiếc bất cứ giá nào, không từ thủ đoạn, bất chấp hậu quả tiến công địch nhân, nếu như không có dạng này niềm tin, vậy ngươi đi gây thù hằn ý nghĩa ở đâu? Tìm cho mình thống khoái a. " 

......
Kết chương.