Chương 1569 : Huyền nhai biên thượng tẩu đao phong.
Tất cả tiếng chém giết, đều tiêu vong rồi.

	Tất cả liệt diễm, đều đã tắt...

	Ngày đó kiểu tung thân kiếm ảnh, thu hồi đầy trời kiếm khí.

	Kia trầm mặc áo giáp sát thần, lúc này trầm mặc đứng nghiêm.

	Ba kia cao lớn rất to lớn cự thân, giờ khắc này trở về mập mạp thân thể, ngồi dựa ở cửa thành bên trong động, mệt mỏi trên mặt, treo cả người lẫn vật mỉm cười vô hại.

	Tân Tiết thành, đã đổi chủ.

	Vẫn có tàn kỳ đoạn đao, ngắn nỏ mảnh nhỏ tán trong vũng máu này tòa thành trì quân coi giữ, đều bị xua đuổi đến trong thành giáo trường, đang đợi mờ mịt không biết gì xử trí vận mệnh.

	Thủ vệ nơi đây bảo hộ thành đại trận, đương nhiên cũng đã bị phá hủy.

	Vạn gia đóng cửa, dân chúng riêng phần mình trong phòng bất an.

	Có thể Lạc phủ phía Đông này tòa thành trì, đã là ta cần ta cứ lấy trạng thái.

	Nhưng Đắc Thắng doanh sĩ tốt, lại không người nào xông một chỗ nhà dân mò không đến chỗ tốt gì không nói, quân kỷ là thật có thể giết người.

	Bổn thành phủ kho cho dù lướt, tất cả mọi người là đứng hàng đội vào từ từ lựa. Đạo nguyên thạch đều cầm bất quá tới, người nào bình tĩnh đi đoạt dân chúng mấy cái đồng bạc?

	Toàn bộ Tân Tiết thành, lâm vào một loại mang theo mê mang an tĩnh.

	Không biết rõ nhật ngày nào, không biết rõ nhật là người phương nào, không biết có hay không có ngày mai

	"Có sao không?" Khương Vọng nhẹ giọng hỏi.

	Trước một bước vào thành, gánh chịu nhiệm vụ nguy hiểm nhất, giết thủ tướng, phá cửa thành, đúng hướng quân trận, liên thủ sau lại tham chiến Trọng Huyền Thắng cùng Thập Tứ, ổn định chỗ cửa thành khống chế quyền, sau lại tuần thành mấy lần, chém giết ngoan cố chống lại tướng lĩnh.

	Cơ hồ là một khắc cũng không ngừng nghỉ.

	Nhưng so với sau lại tham chiến Trọng Huyền Thắng cùng Thập Tứ, tình trạng của hắn lại là muốn tốt hơn nhiều.

	Hạ quốc chư thành lấy Thái thị nghiên cứu chế tạo cấm thần bàn, tới phân chia Thần Lâm trở xuống tu sĩ. Đương nhiên là bởi vì Thần Lâm chi huyết bản chất, có thể chính xác hơn có được phân chia, so với chiến lực càng dễ dàng ly đừng.

	Nhưng đồng thời cũng là bởi vì có thể tại bảo hộ thành đại trận áp bách dưới, tại Tân Tiết thành như vậy phòng thủ thành phố trung, hoàn thành đơn cưỡi đoạt môn Ngoại Lâu tu sĩ, khắp thiên hạ không cao hơn mười người.

	Thật sự không cần nhét vào lẽ thường suy nghĩ.

	Không khéo chính là, Khương Vọng chính ở trong đó.

	"Hai ngày."

	Trọng Huyền Thắng âm thanh có một ít mệt mỏi, nhưng rất rõ ràng.

	"Lấy xấu nhất tình huống tới tính toán, chúng ta còn có hai ngày thời gian."

	Hắn không trả lời Khương Vọng vấn đề, mà là trực tiếp an bài nổi lên quân vụ, miễn lên dư lực nói: "Vọng ca nhi, có thể người làm phiền. Đi đem thủ hạ huynh đệ chia hai ban, để cho bọn họ nắm chặt thời gian nghỉ ngơi. Hai ngày sau, còn có khổ chiến. Gọi bọn hắn nên ăn khí huyết đan ăn khí huyết đan, đừng không nỡ."

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, nói: "Toàn quân nghỉ ngơi đi, bao gồm ngươi cùng Thập Tứ."

	Hắn âm thanh hất lên, vang rền toàn thành: "Toàn quân ngay tại chỗ nghỉ ngơi, không cần băn khoăn phòng thủ thành phố chuyện, ta tới tuần thành!"

	Dứt lời đem thân một tung, thẳng lên trời cao, ngay tại Tân Tiết thành chỗ cao, đột nhiên theo như kiếm, xích mâu lưu theo bát phương.

	Lấy một người, giám sát một thành.

	Cả thành rơi xuống binh im miệng không nói, ba làm tề tốt ngủ yên.

	Bắc tuyến, đông tuyến, Đồng Ương thành chủ chiến trường

	Toàn bộ Hạ quốc lấy Quý Ấp thành làm trung tâm đồng dạng điều nghiêng quán tuyến, từ đó phía bắc phía đông khu, hầu như không chỗ bất chiến!

	Tại đây hỗn loạn không chịu nổi chiến trường trong hoàn cảnh, phát sinh ở Tích Minh ngoài thành chiến sự, đối giao chiến song phương mà nói, cũng có thể nói, đã nằm trong dự liệu, đã ở ngoài ý liệu.

	Vô luận là tề phương Trọng Huyền Tuân hay là hạ phương an quốc hầu Cận Lăng, đều chú ý tới tại trước mắt cái này chiến sự giai đoạn, Tích Minh thành tầm quan trọng. Đều tại trước khi đến đã làm xong chiến tranh chuẩn bị.

	Nhưng đều không biết mình gặp mặt đối cái nào đối thủ bởi vì tề phương tại chính diện trên chiến trường chiếm cứ ưu thế, cho nên thì ngược lại Trọng Huyền Tuân trước một bước thoát thân, kịp thời lại tới đây, hoàn thành đối mới tề thủ tướng Lưu Nghĩa Đào " giúp đỡ" .

	Tại mới tới Tích Minh thành, đột nhiên gặp Cận Lăng đại quân dưới tình huống, Trọng Huyền Tuân quả quyết một mình ra khỏi thành khiêu chiến, lấy thần nhi minh chi Nhật Nguyệt Tinh ba vòng Trảm Vọng đao, vượt qua tại vạn quân lúc trước.

	Hoàn toàn là đưa giống như chết, thật giống như cố ý đẳng quân địch vây giết.

	Dụ địch mùi vị quá nồng.

	Cận Lăng quả nhiên sinh lòng cảnh giác, không có trước tiên tiếp chiến, mà là lựa chọn kết trận phòng ngự.

	Bởi vì hắn rõ ràng Trọng Huyền Tuân là trước kia tại Lâm Vũ bắc bộ ác chiến tề phương Thần Lâm cảnh tướng lĩnh, mà cũng không hiểu biết lúc trước tại Tích Minh thành hô phong hoán vũ kia một chi Tề quân, là người phương nào thống soái, đầy đủ như thế nào thực lực.

	Lúc này đối diện hai quân tương hợp, theo Tích Minh thành mà thủ.

	Hắn làm hạ phương tự tiền tuyến thật vất vả điều trở lại tướng lĩnh, muốn dùng ổn định Lâm Vũ phía sau thế cục là thứ nhất chiến lược mục đích, tự không thể khinh suất liều lĩnh.

	Đem Tề quân định ở chỗ này, đã là bước đầu hoàn thành mục tiêu, còn nếu là bên mình dưới sự khinh thường chiến bại tại đây, tiền tuyến rất khó lại điều vị nào đại tướng quay đầu lại, toàn bộ đông tuyến chiến cuộc, hoặc đem triệt để thối nát!

	Không phải Cận Lăng không có mạo hiểm dũng khí, là Hạ quân đã thua không nổi cho nên một bên chậm rãi phía trước ép, thử dò xét địch quân hư thực, một bên phái sứ giả cấp kêu gọi phàn Ngao.

	Trọng Huyền Tuân cũng bởi vì này một mình ra khỏi thành giằng co hành động kinh người, vì bên mình thắng được thời gian, có thể chỉnh đốn Tích Minh phòng thủ thành phố vụ, chân chính xây dựng lên phòng thủ thành phố tới một lúc này hắn nhất định phải muốn cảm tạ Trọng Huyền Thắng rồi. Vì lớn nhất hóa điều động rơi xuống binh lực lượng, lấy bắt bắt được lập công, Trọng Huyền Thắng tại Tích Minh thành chính xác tốn không ít tâm tư, đem phòng thủ thành phố sự vụ xử lý được ngay ngắn rõ ràng. Cũng đã sớm đem không ổn định nhân tố thanh trừ một lần, khiến cho đón thêm tay Trọng Huyền Tuân, ung dung rất nhiều.

	Đương nhiên, này cũng khiến cho hắn càng giống là Trọng Huyền Thắng phó quân rồi...

	Trọng Huyền Tuân thanh danh hiển hách, lại cho phép lấy trọng dạ, nhưng cũng cực đại củng cố quân tâm.

	Như thế, hắn nhưng lại cũng ở đây Tích Minh thành, ước chừng trông bốn ngày!

	Cho đến ngoài thành Cận Lăng, nhận được Hội Minh phủ dị động tin tức...

	Tại xác nhận khác một chi Tề quân đã sớm rời đi, Tích Minh thành kỳ thực chỉ có Trọng Huyền Tuân sau đó, vừa vội vừa giận Cận Lăng,

	Trước tiên phát khởi tổng tiến công.

	Này bốn ngày khó khăn quá trình đã không cần lại lắm lời. Tại cả thành đều vì hàng quân, bên mình chỉ có ba ngàn dòng chính sĩ tốt dưới tình huống, cho dù là Trọng Huyền Tuân, cũng rốt cục thì gánh không được tiến công, dẫn quân mở Tây Môn mà đi.

	Hắn luôn luôn tại đẳng Tề quân đột phá Lâm Vũ phủ trung bộ năm thành, như thế Tích Minh vây, không tấn công tự giải. Nhưng đợi bốn ngày sau đó, cuối cùng không thể đợi đến.

	Tề quân dĩ nhiên là phát hiện Hạ quân phía sau rối loạn, liều lĩnh đột tiến. Hạ quân quả thật liều mạng chống cự, không chịu sơ qua nhượng bộ, lấy vô số cỗ ngược lại ở tiền tuyến thi thể, vì phần sau khoét đau nhức chảy ra thời gian cùng không gian.

	Tề quân cũng dũng, Hạ quân cũng dũng, đường sinh tử đẩy mạnh khó khăn.

	Trọng Huyền Tuân chỉ có thể rút lui.

	Trọng Huyền Thắng chưa giết rơi xuống binh, Trọng Huyền Tuân cũng mạt đi giết hại chuyện.

	Cả thành rơi xuống binh, hồi phục tại hạ. Hắn chỉ đem đi Lưu Nghĩa Đào đẳng lác đác mấy người, hơn nữa cần nghênh đón Cận Lăng hàm theo sau giết.

	Đây là một cuộc thảm thiết trục giết chiến.

	Ba làm ở công thành chiến chuyện trung được đến đủ số bổ sung tiên phong doanh, tại Tích Minh phòng thủ thành phố thủ trong chiến đấu, chiến tử năm trăm người.

	Tại đây trường trục giết trong chiến đấu, rất nhanh sẽ chết được chỉ còn năm trăm người!

	Một phương là Đại Tề thiên kiêu, hậu nhân của danh môn. Một phương là Hạ quốc huân tướng, nhiều năm Thần Lâm.

	Cận Lăng dĩ nhiên tự mình cảm nhận được Trọng Huyền Tuân ngoan cường, cảm nhận được này chi Tề quân tinh nhuệ.

	Trọng Huyền Tuân nhiều lần tự mình cản ở phía sau, liền Tinh Luân đều toái qua hai lần, cũng trước sau không cách nào thoát khỏi Cận Lăng ba vạn đại quân vây giết, hoạt động không gian càng ngày càng nhỏ

	Tốt vào lúc này, Lâm Vũ trung bộ năm phòng thủ thành phố tuyến, cuối cùng kiện phá Trọng Huyền Tuân dẫn người trà trộn ở phía sau rút lui hạ trong quân, nghịch triều mà lên, mạo hiểm đột phá, rốt cục cùng Tề quân đại bộ hội hợp.

	Mà Cận Lăng cũng không khỏi không lui giữ Tích Minh thành, thu thập tiền tuyến bại quân, một lần nữa xây dựng phòng tuyến.

	Lâm Vũ phủ chiến sự, từ đó chính thức tiến vào nam bộ bảy thành giai đoạn.

	Hạ quốc tháng mười hai, có lẽ muốn so với Tề quốc lạnh hơn.

	Ngồi một mình Vụ Hoa thành đầu tường Trọng Huyền Tuân, thật giống như hoàn toàn cảm thụ không tới gió rét.

	Một bộ bạch y, vẫn như cũ không nhiễm ai bụi.

	Con ngươi vẫn như cũ thần quang sâu bao hàm, kiên định mạnh mẽ.

	Tùy ý hướng tới nơi đó ngồi xuống, chính là một bức thủy mặc tranh cảnh.

	Chẳng qua là khóe miệng không có như có như không nụ cười, cả người lộ ra vẻ dị thường lạnh lùng, không thể tiếp cận.

	Hắn không nghi ngờ chút nào lập công lớn.

	Hắn tại Tích Minh thành liều chết chiến đấu hăng hái, thật giống như tại hạ người bụng đinh một viên cái đinh, khiến cho vận động bất tiện, là Tề quân có thể nhanh chóng đột phá Lâm Vũ trung bộ năm thành trọng yếu nguyên nhân.

	Sau đó tại Lâm Vũ phía sau lang thang, nhiều lần cùng hạ an quốc hầu giao chiến, suất quân đột xuất vòng vây, thành công trở về tề doanh,

	Lại càng anh hùng hành động vĩ đại!

	Được nghe chuyện này tề tốt, ai cũng lâm vào hoan hô.

	Đông tuyến chủ soái Tạ Hoài An, cũng tự mình tiếp kiến hắn, ban khuyến khích. Công lao sổ ghi chép trên, nhớ tầng tầng lớp lớp một khoản!

	Nhưng giờ này khắc này, hắn chỉ là đang nghĩ...

	Chiến tranh tàn khốc, tại binh thư trên thật là nhìn không rõ lắm.

	Dù nói thế nào binh người hung khí vậy. Vẻn vẹn là muốn tượng, cũng rơi không tới thực nơi ba làm người tiên phong doanh, đánh tới cuối cùng, chỉ còn ba trăm người theo hắn phá vòng vây thành công. Mà trận này trục giết kéo dài thời gian, bất quá ba ngày mà thôi

	Tại Cận Lăng tuyệt đối binh lực ưu thế dưới, hắn thật sự khó có thể xê dịch.

	Nhưng nếu Lâm Vũ trung bộ năm thành mạt có thể kịp thời đột phá, cho dù là hắn Trọng Huyền Tuân, cũng không có có lòng tin vẫn có thể kiên trì bao lâu.

	Mà Trọng Huyền Thắng đâu?

	Lúc này Trọng Huyền Thắng tại Hội Minh phủ tình cảnh, chỉ biết so với hắn vừa mới trải qua càng khó khăn. Bởi vì hắn tại Lâm Vũ phủ ác chiến, còn có thể mong đợi viện quân. Đối phương tại Hô Dương quan sau đó, lại là khắp nơi đều địch. Một khi bị cắn trúng, hầu như không có không liên hệ khả năng.

	Không nói trước Trọng Huyền Thắng là thế nào vào Hội Minh phủ. Này giảo hoạt tiểu bàn tử, làm sao dám làm như thế đánh bạc?

	Hắn bằng cái gì cảm thấy, hắn có cơ hội thắng ván này?

	"Tướng quân." Theo quân phó tướng gần gũi phía sau tới: "Binh lính đã bổ tề, cầm lấy tạ soái lệnh, mạt tướng tự mình lựa người. Các tướng sĩ nghe nói muốn cùng ngài, đều rất tấp nập."

	"Giương kỳ sao." Trọng Huyền Tuân nhìn trọng mây áp lực thấp nơi xa bầu trời, nhạt tiếng nói.

	Này theo quân phó tướng đã đi theo hắn nhiều năm, mới có thể không coi là nhiều xuất chúng, lại là cực có thể tin. Lúc này cũng chỉ đáp một tiếng "Là", liền là xoay người.

	"Trọng Tân." Trọng Huyền Tuân không quay đầu nhìn, nhưng là đột nhiên hỏi: "Ngươi không hỏi xem đi đâu?"

	Theo Trọng Huyền Tuân đuổi theo nam trục bắc, tại cuối cùng một cuộc đột phá trong chiến đấu thân trúng sáu tiễn Trọng Tân, lúc này dừng bước,

	Chẳng qua là đáp: "Tướng quân nói đi đâu, Trọng Tân liền đi đâu."

	"Lần này chúng ta đi Đại Nghiệp. Xuyên đều lâm, đi Đại Nghiệp."

	Trọng Huyền Tuân khó được giải thích: "Ta không thể đi Hô Dương quan, Hô Dương quan địa thế hiểm yếu, phòng thủ thành phố cấu trúc nhiều năm,

	Lại có tinh binh cường tướng đóng giữ, chính diện cực kỳ khó khăn đột phá. Chỉ có thể bình định Lâm Vũ toàn cảnh sau, lấy đại quân đi đánh. Ta không thể đi đại thành, chỗ kia là tiến vào Phụng Lệ phủ cửa sổ, là ta hiện giai đoạn muốn tranh công, lựa chọn tốt nhất nhưng đã nói là lựa chọn tốt nhất, ta cái kia mập đệ đệ, nhất định ở đây lý chờ ta!"

	Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, lại tin tức không thông, Trọng Huyền Thắng tại sao có thể tính toán một cái chuẩn, tinh chuẩn vùi lấp hắn tại Tích Minh thành?

	Hắn chuyện sau tỉnh lại, là chính mình quá nghiêm khắc hoàn mỹ tính cách, bị bắt đến mạch đập, do đó dự đoán đến tuyển chọn.

	Đi phía trước hắn là không quan tâm điều này, đơn giản gặp đâu giết đấy, hắn tự tin có thể ứng đối tất cả.

	Nhưng cho dù là hắn, tại tề hạ như vậy quy mô đại chiến bên trong, cũng nhiều lần cảm nhận được khó khăn.

	Hắn tin tưởng hắn nếu như tuyển chọn đi đại thành, Trọng Huyền Thắng nhất định còn có mới kinh hỉ cấp đến hắn.

	Đóng giữ Tích Minh thành thê thảm liệt, rõ mồn một trước mắt.

	Nhưng nếu muốn hắn lúc đó không đi làm hoàn mỹ tuyển chọn, mà là đóng vững đánh chắc tại hiện tại Lâm Vũ nam bộ bảy thành ác chiến,

	Cầm an ổn chiến công, kia lại là hắn chuyện ngoài khả năng đủ chịu đựng!

	Cũng không phải nói hắn tại Lâm Vũ nam bộ bảy thành tác chiến, liền nhất định sẽ tại kế tiếp chiến công cạnh tranh bên trong bại bởi Trọng Huyền Thắng

	— Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng tại Hô Dương quan sau đó khuấy phong vân, là dẫm ở bên vách núi trên đi đao phong nguy hiểm hành vi, có thể hay không trở lại cũng còn chưa biết!

	Hắn chỉ là không thể đủ chịu đựng, mình lựa chọn bình thường.

	Cho nên hắn đi Đại Nghiệp!

	Hắn bốc lên lớn hơn nữa hiểm, đi cướp lấy lớn hơn nữa chiến công!

	Đại Nghiệp phủ là Hạ quốc hoàng thất long hưng chi địa, là đã từng Đại Hạ cố đô, là hạ thái tổ, hạ Thái tông hoàng lăng nơi, quả thực là này quốc yếu hại chi địa, hạ đình phòng thủ trọng yếu nhất!

	Mà lại Đại Nghiệp phủ cùng hiện tại Hạ đô Quý Ấp thành, trên mặt đất lý vị trí cũng không khác nhau lắm, ở giữa bất quá gian cách một phủ. Kinh đô và vùng lân cận khu quân đội, tùy thời có thể điều động giúp đỡ.

	Lấy ba ngàn người quân lực, đi đụng như vậy này một tòa trọng phủ, không khác đi xuyên núi đao biển lửa.

	Chỉ cần bị dính lần trước, hầu như cũng sẽ không có thoát thân khả năng.

	Hơn nữa... Hiện tại ba ngàn người, hay là tại nguyên lai tiên phong doanh ba trăm người trên cơ sở bổ sung mà thành, chiến lực còn lâu mới có thể cùng Xuân Tử quân xuất thân tinh nhuệ so sánh với.

	Chuyến này mấy là cửu tử nhất sinh. . ;

	Trọng Tân suy nghĩ một chút, nói ra: "Lúc trước ngài nói Cận Lăng đang đợi người, người kia không đợi tới, Cận Lăng lại phát khởi tổng tiến công, nói rõ Thắng công tử đã vào Hội Minh phủ... Thắng công tử vừa là tại Hội Minh phủ, lại bị Cận Lăng đẳng chính là cái kia đại nhân vật truy sát, có lẽ bứt ra cũng khó khăn, làm sao có thể đi Phụng Lệ phủ đại thành?"

	Trọng Huyền Tuân nói: "Ta không nghĩ tới hắn có thể làm sao làm, nhưng ta nghĩ hắn nhất định sẽ làm được đến."

	Trọng Tân tất nhiên tin tưởng Trọng Huyền Tuân phán đoán, trầm mặc một trận, hay là nói ra: "Đã ngài xác định Thắng công tử sẽ đi đại thành, ngài nói, nếu như Hạ quốc người biết mục tiêu của hắn "

	Tại Trọng Huyền Tuân nhìn sang trong ánh mắt, hắn âm thanh càng ngày càng thấp.

	Cuối cùng nói: "Tướng quân, ta chỉ vì ngài suy nghĩ."

	Trọng Huyền Tuân bình tĩnh nói: "Ngươi tựa hồ đang hoài nghi ta, đã không thể thắng được công bình đọ sức."

	Trọng Tân quỳ xuống, khẩn thiết khuyên: "Tướng quân, ngài là vượt quá ti chức tưởng tượng cực hạn tuyệt đỉnh nhân vật,

	Thấp hèn đi theo ngài nhiều năm, chẳng bao giờ hoài nghi lực lượng của ngài. Chẳng qua là... Chỉ đem này ba ngàn người đi nghiệp lớn Nghiệp phủ, cho dù là ngài, cũng quá mạo hiểm chút ít. Thiên kim con trai, cẩn thận! Tương lai của ngươi là thông thiên đường bằng phẳng, trận chiến này cũng bất quá trên đường phong cảnh. Ngài gì tôn gì quý, như thế nào cũng muốn lấy mạng đi tranh?"

	Trọng Huyền Tuân chẳng qua là đứng dậy, trước đây dưới thành đi.

	Lưu lại hắn bình tĩnh lời nói, rơi vào này Vụ Hoa thành trong gió lạnh, sẽ không bị bất luận kẻ nào chỗ sửa đổi

	"Ta muốn thắng được toàn bộ. Bao gồm dũng khí."
Kết chương.