Chương 2 : Ra Khỏi Vỏ.
"Sở Hi Thanh có hay không có tư cách, không tới phiên ngươi Thiệu Linh Sơn đến chỉ trích." Diệp Tri Thu không muốn cùng Thiệu Linh Sơn tranh luận, ngược lại hướng về quán chủ Lôi Nguyên vừa chắp tay: "Quán chủ, thuộc hạ nguyện lấy danh dự đảm bảo."

	Thiệu Linh Sơn phủi phiết môi, vẻ mặt xem thường: "Quán chủ đại nhân, ta sau lưng vị thiếu niên này tên là Long Thắng, chính là nội thành Long thị con trai trưởng, thuở nhỏ tập võ, căn cơ thâm hậu. Bây giờ mới có 13, một thân võ đạo nguyên công đã tới cửu phẩm hạ. Lần này như có thể miễn thử nhập học, ngày sau định có thể vì ta võ quán làm rạng rỡ thêm vinh dự."

	"Miễn thử nhập học? Nguyên lai hắn liền đệ tử ngoại môn đều không phải." Diệp Tri Thu một tiếng cười gằn: "Võ đạo nguyên công đã tới cửu phẩm hạ, đó chính là mang nghệ nhập môn? Ta hỏi lại ngươi, Dưỡng Nguyên công, Truy Phong đao, Cửu Cung kiếm, Khinh Vân tung, chúng ta Vô Tướng thần tông truyền ra ngoài mười nghệ, xin hỏi hắn học một loại nào?"

	"không biết có thể học mà."

	Thiệu Linh Sơn trên mặt ý cười không giảm, cũng hướng về trên đầu trên ghế thái sư Lôi Nguyên liền ôm quyền: "Quán chủ! Long thị gia chủ có lời, nếu như chúng ta võ quán đồng ý tiếp nhận đứa nhỏ này, như vậy hắn đồng ý cho chúng ta võ quán quyên tặng một toà 'Tụ Nguyên trận' ."

	Diệp Tri Thu thần niệm nhạy cảm, nàng phát hiện Lôi Nguyên trên mặt rõ ràng có ý động vẻ, không khỏi sốt sắng: "Quán chủ đại nhân, việc này sợ là không hợp quy củ!"

	Thiệu Linh Sơn lắc đầu hừ nói: "Làm sao liền không hợp quy củ? Chúng ta võ quán nội môn võ thí, vốn là vì quốc chọn lựa lương tài. Các ngươi đông viện tiến cử không ra ra dáng nhân tuyển, vậy thì nên đem cái này nội môn danh ngạch, để tại chân chính lương tài mỹ ngọc.

	Như vậy đi, Diệp giáo đầu, nếu như ngươi thật cảm thấy cái này Sở Hi Thanh tài năng thượng giai, Truy Phong đao cũng đã nhập phẩm, vậy hãy để cho bọn họ tỷ thí một phen. Phàm là người này có thể ở Long Thắng dưới đao sống quá ba hiệp, như vậy Thiệu mỗ không chỉ thu hồi lời mở đầu, còn có thể đem một toà 'Tụ Nguyên trận' tự mình đưa vào võ quán, xem như là ta tư nhân quyên tặng."

	Diệp Tri Thu sắc mặt một mảnh xanh trầm, nàng tay đè bên hông Nhạn linh đao, ánh mắt trầm lãnh như băng.

	Sở Hi Thanh đao thuật trình độ, chỉ so với bình thường đệ tử ngoại môn hơi cường một ít. Then chốt thân thể quá kém, khí lực quá yếu, làm sao có khả năng là Long Thắng đối thủ?

	Không thể so sánh, so sánh liền sẽ lòi.

	Quán chủ Lôi Nguyên cũng đã hơi vung tay lên, hắn một đôi mắt hổ nhìn chăm chú Sở Hi Thanh: "Sở Hi Thanh, ngươi có thể nguyện ứng chiến?"

	Cái này nháy mắt, cái này trên đài dưới đài hơn một nghìn đạo ánh mắt đều bị hấp dẫn lại đây, hướng về Sở Hi Thanh nhìn chăm chú.

	Sở Hi Thanh sắc mặt thì lại bình tĩnh như thường, hắn liếc mắt nhìn Thiệu Linh Sơn cùng phía sau hắn thiếu niên, lại hơi liếc nhìn quán chủ Lôi Nguyên cùng Diệp Tri Thu.

	Cuối cùng lại đưa ánh mắt rơi vào trước mắt hắn chính mình hư huyễn màn huỳnh quang trên.

	Nhìn trạng thái một cột, 'Lục Âm Hoàn Hồn chú' mấy chữ này.

	Cái này nội môn danh ngạch quan hệ hắn sống chết.

	Huynh muội bọn họ vì hôm nay, ngày đêm bôn ba, liều mạng kiếm tiền, ròng rã ba tháng liền thịt cũng không dám ăn một miếng, thật vất vả tích góp lại cái này tám mươi lượng ! Hắn còn đến ngoài ngạch lấy ra tiền mua thuốc treo mệnh.

	Vì lẽ đó, hắn lấy ra chính là tiền sao? Đó là tính mạng của hắn!

	Sở Hi Thanh vô cùng phẫn nộ, hắn thật sâu hô hấp, sắc mặt kiên quyết ôm quyền: "Đệ tử đồng ý ứng chiến."

	Diệp Tri Thu tay khẽ run lên, sắc mặt một trận phát khổ.

	※※※※

	Hơi nửa khắc thời gian sau khi, Sở Hi Thanh đứng ở bệ đá một góc, suy tư nhìn trước mắt hư huyễn màn huỳnh quang.

	Sở Hi Thanh chính đang tại nhìn chăm chú 'Võ đạo' một cột.

	Trong đầu của hắn, không tên thêm ra một đoạn văn tự.

	"Xin xác nhận, ngươi là có hay không chuẩn bị dùng 3 cái võ đạo điểm tăng lên Truy Phong đao tàn thức đẳng cấp?"

	Sở Hi Thanh khẳng định không muốn, tuy rằng hắn còn không cẩn thận nghiên cứu qua võ đạo điểm sử dụng cơ chế, có thể tăng lên Truy Phong đao tính giá so với hiển nhiên không cao.

	Nếu mình có thể luyện đi lên, tại sao muốn lãng phí võ đạo điểm?

	Hắn lại đem tầm mắt chuyển hướng 'Nguyên công' một cột.

	Đồng dạng có một đoạn văn tự, xuất hiện tại Sở Hi Thanh đầu óc.

	"Ngươi chưa nắm giữ Dưỡng Nguyên công tầng thứ hai phương pháp tu hành, không cách nào sử dụng võ đạo điểm tăng lên."

	Sở Hi Thanh cũng không có ý định đem những thứ này võ đạo điểm, dùng ở Dưỡng Nguyên công trên.

	Sở Hi Thanh sau đó liền dùng ý niệm mở ra 'Võ đạo bảo khố',

	Trực tiếp hối đoái mới bắt đầu đặc huệ thiên phú —— 'Truy Phong Trục Điện chi thủ giai đoạn thứ nhất' .

	Hắn qua loa tính toán qua, đây là trước mắt tính giá tương đối cao nhất lựa chọn.

	Ở cái này nháy mắt, màn huỳnh quang bên trong viết triện thể văn tự biểu đồ, bỗng nhiên nổ ra vô số linh quang, sau đó từng sợi hòa vào đến hai tay của hắn cùng cánh tay bên trong.

	Kỳ quái chính là, đám người chung quanh đối với cái này kỳ huyễn một màn đều hoàn toàn không có cảm giác.

	Sở Hi Thanh nhưng là một trận ngây người, hắn cảm giác đến hai tay của chính mình cùng cánh tay bên trong, có một luồng cháy nóng dòng nước ấm tuần hoàn truyền lưu.

	"Ta không nghĩ tới sẽ ra biến cố."

	Diệp Tri Thu đứng ở Sở Hi Thanh bên người, sắc mặt cực kỳ khó coi: "Lần này là ta liên lụy các ngươi, Thiệu Linh Sơn cái này con hoang chính là hướng ta đến, hắn ý định rơi xuống ta mặt mũi!

	Sau đó ngươi như cảm giác không đúng, không cần cường chống đỡ, trực tiếp chịu thua chính là. Tiền ta sẽ trả lại cho ngươi, mà lại nhiều nhất ba tháng, ta bảo đảm ngươi có thể đi vào võ quán."

	Trên mặt nàng hiện một tầng thanh khí: "Thù này không báo, thề không làm người!"

	Sở Hi Thanh không khỏi đuôi lông mày khẽ nhếch.

	Trên mặt hắn hiện ra một vệt ý cười: "Đệ tử rõ ràng."

	Lúc này Sở Hi Thanh lại đưa ánh mắt dời về phía màn huỳnh quang bên trong 'Thiên phú' lan.

	Cái kia khoái thủ hai chữ, đã bị 'Truy Phong Trục Điện chi thủ (nhất giai)' chữ thay thế.

	Đồng thời đầu óc của hắn bên trong, xuất hiện khác một hàng chữ.

	Truy Phong Trục Điện chi thủ (nhất giai)—— có thể làm cho tay người có thể đuổi gió, ngón tay có thể đuổi điện, nắm giữ vượt quá người thường gấp đôi tốc độ tay cùng linh xảo.

	Để Sở Hi Thanh lưu ý, chính là đoạn chữ viết này bên trong 'Gấp đôi' hai chữ.

	Ba tháng trước, hắn bắt đầu luyện đao thì đã biết chính mình bệnh nan y tại người, khí lực không đủ, không bền chiến. Vì lẽ đó hắn chọn Truy Phong đao nhanh nhất mấy thức chuyên tu, tương lai đao pháp chỉ công không thủ, chuyên tấn công đao nhanh, theo đuổi một đòn chế địch, một đao quyết thắng!

	Vấn đề là Sở Hi Thanh luyện đao bất quá ba tháng, đao nhanh lại nhanh hơn cũng không thể nhanh hơn Long Thắng.

	Trước mắt cái hệ thống này, lại cho Sở Hi Thanh một tia hi vọng.

	Nếu như hắn có thể ở vốn là trụ cột trên, gia tăng gấp đôi đao nhanh đây?

	Lúc này trên đài đã có người hô lớn: "Đệ tử ngoại môn Sở Hi Thanh cùng Long Thắng, xin mời tiến lên, "

	Sở Hi Thanh lúc này cất bước về phía trước, cùng cái kia tên là Long Thắng thiếu niên khoảng cách năm trượng, mặt đối mặt đứng ở trên đài đá.

	Thời khắc này, toàn bộ đại thao trường sóng người đều bị hấp dẫn lại đây.

	Dưới đài đã là người tấp nập, vô số đạo hiếu kỳ tầm mắt hướng về bọn họ phóng mà tới.

	Long Thắng một chút là lần thứ nhất bị nhiều người như vậy chú ý, cái này tuổi chừng 13, mũi cao mắt dài thiếu niên mặt ửng hồng choáng, có chút hưng phấn.

	Hắn dùng như sói ánh mắt, hung ác trừng mắt Sở Hi Thanh.

	"Nghe nói ngươi Truy Phong đao pháp còn không học đủ? Như ngươi vậy mặt hàng , căn bản không phải là đối thủ của ta. Thành thật nhận kinh sợ không là tốt rồi? Nếu ngươi ngu đến mức muốn lên võ đài, ta thì sẽ không hạ thủ lưu tình."

	Sở Hi Thanh không thèm để ý, hắn đem chính mình tinh khí thần ngưng tụ thành một, quan sát đối thủ nhất cử nhất động, đồng thời dùng phải tay cầm thật chặt hông của mình đao.

	Cho bọn họ làm trọng tài chính là một cái Sở Hi Thanh không nhận ra tráng niên võ sư, hắn trực tiếp lấy ra một viên tiền đồng: "Chú ý, tiền rơi xuống thời khắc, mới có thể ra tay."

	Tráng niên võ sư đem tiền đồng ném đi, khiến cho bay lên mà đi, mãi đến tận cao ba trượng nơi, mới lại xoay tròn nhanh chóng rơi xuống.

	Lúc này trên đài dưới đài yên tĩnh như chết, ánh mắt của mọi người đều bị đồng tiền này hấp dẫn.

	Mãi đến tận đồng tiền này rơi xuống đất, phát ra 'Keng' một tiếng vang lên, tầm mắt của bọn họ, cũng dời đi về Sở Hi Thanh cùng Long Thắng.

	Có thể thời khắc này, bọn họ trong tai chỉ nghe được 'Sặc' một tiếng nhuệ vang lên, trong mắt chỉ nhìn thấy trên đài một tia sét điện lửa giống như bạch quang thoáng hiện. Sau đó Long Thắng liền phát ra 'A' một tiếng hét thảm, đao trong tay của hắn đã rơi xuống trên đất, tay trái thống khổ ngăn chặn cổ tay phải.

	Nguyên bản vẻ mặt tự đắc, ý cười dịu dàng Thiệu Linh Sơn, trong nháy mắt mắt thổ lửa giận, ngạc nhiên không tên, hắn vội vàng phi thân về phía trước, đi tới Long Thắng bên cạnh người.

	Thiệu Linh Sơn vừa cho Long Thắng cầm máu, vừa hướng về phía Sở Hi Thanh rít gào: "Ngươi cái này thằng nhãi ranh làm sao như vậy ác độc? Tỷ thí mà thôi, cần phải xuống tay nặng như vậy?"

	"Đủ rồi!" Quán chủ Lôi Nguyên cũng lắc mình mà tới: "Hắn không phải có ý, mà là không khống chế được đao của mình, vừa nãy đao đến thời điểm đã thu lực."

	Lôi Nguyên nói chuyện đồng thời, dùng ẩn hàm trách cứ ánh mắt nhìn về phía vị kia phụ trách trọng tài võ sư.

	Vị này trọng tài thì lại mặt đỏ như máu, cực kỳ xấu hổ.

	Vừa nãy nếu như hắn hết sức chăm chú, là có thể ngăn cản. Có thể ai có thể nghĩ tới, Sở Hi Thanh đao sẽ nhanh đến nước này?

	Quả thực doạ người kinh ngạc nghe!

	Dưới đài càng là một mảnh ong ong tiếng vang.

	"Vừa nãy phát sinh cái gì? Các ngươi thấy rõ chưa có?"

	"Đao thật là nhanh! Đây là Truy Phong đao rút đao thức 'Không Huyệt Lai Phong' chứ? Long Thắng đao lại mới rút ra một nửa."

	"Một đao, vẻn vẹn một đao! Cái này đao thuật trình độ, chỉ sợ không chỉ là cửu phẩm hạ chứ?"

	"Cửu phẩm hạ cũng chưa chắc chống đỡ được, không hổ là Diệp sư phó coi trọng người, quả nhiên thiên phú dị bẩm!"

	Sở Hi Thanh nhưng là bình tĩnh nhìn hai tay của chính mình, ngơ ngẩn xuất thần.

	Hắn nghĩ tới cái kia đoạn liên quan tới thiên phú tin tức — — Tay có thể đuổi gió, ngón tay có thể đuổi điện!

	Hắn tay dĩ nhiên thật có thể nhanh đến nước này?

	Cũng ở nháy mắt, Sở Hi Thanh trong mắt hư huyễn màn huỳnh quang lại lần nữa nổ tung một đóa pháo hoa.

	Hắn ngưng thần chú ý, phát hiện cái kia tiếng nhìn một cột lại có biến hóa, nguyên bản 'Cửu phẩm hạ (hư)', biến thành 'Cửu phẩm hạ (thực) '

	Lúc trước chỉ còn dư lại '1' võ đạo điểm cũng biến thành '7' .

	Sở Hi Thanh trong mắt không khỏi hiện ra bối rối vẻ.

	'Cửu phẩm hạ (hư)' đến 'Cửu phẩm hạ (thực)?

	Đây là duyên cớ gì?
Kết chương.