Chương 552 : Chân nhân vừa đến liền phá quan.
Một già một trẻ hai vị đạo sĩ, tại cây cầu dài một mặt bỏ ra hai khỏa Tuyết hoa tiền, cầm hai khối tiên gia cây quất mộc bài.

	Trương Sơn Phong nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, ngươi thủ thuật che mắt đến cùng dùng được hay không? Ta như thế nào cảm thấy còn giống như là có rất nhiều người đang nhìn chúng ta? Hơn nữa, chúng ta đến từ Bát Địa phong, lại không phải là cái gì mất mặt xấu hổ sự tình, ta năm đó đi ra ngoài du lịch, cũng không người nào nhìn ra ta đến từ Bát Địa phong, liền ngộ nhận ta là Đào Sơn, Chỉ Huyền những cái kia các sư huynh đỉnh núi, cũng một lần đều không có đấy. Ta dựa theo sư phụ lời nói, chỉ nói mình là trung thổ Long Hổ sơn khác họ thiên sư, thì càng không ai tin rồi."

	Hỏa Long chân nhân mỉm cười nói: "Chắc là ngươi những cái kia các sư huynh tên tuổi không lớn đi."

	Trương Sơn Phong thở dài, "Ta cảm thấy được các sư huynh đạo pháp đều rất cao đấy."

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Mỗi lần chậm rãi từ từ lên núi, biệt biệt nữu nữu xuống núi, ngươi điều này cũng có thể nhìn đến đi ra sư huynh đạo pháp cao?"

	Trương Sơn Phong dùng sức gật đầu, đè thấp tiếng nói nói ra: "Ta nghe trên núi sư điệt đám đã từng nói qua mấy lần, nói có thể chính mình chạy ra đi mở ngọn núi sư huynh sư tỷ, cảnh giới cao đến dọa người."

	Hỏa Long chân nhân cười ha hả hỏi: "Cao như thế nào?"

	Trương Sơn Phong lắc đầu, "Cái này có thể không chuẩn, có nói là Kim Đan địa tiên đấy, cũng có nói như thế nào đều nên Long Môn cảnh thần tiên."

	Nói đến đây, Trương Sơn Phong lấy làm trịnh trọng nói ra: "Sư phụ, tuy nói chúng ta Bát Địa phong không cho phép tùy tiện cầm cảnh giới nói sự tình, có thể sư điệt đám dù sao tuổi còn nhỏ, mấy cái này nói chuyện phiếm, là ngây thơ thiên tính cho phép, sư phụ nhưng không cho trên cương thượng tuyến, sau khi trở về liền bắt được người nổi giận, không phải vậy ta về sau còn thế nào tại Bát Địa phong tu hành, không đều được sau lưng mắng ta cái này Tiểu sư thúc là nói xấu đồn bậy trưởng bối?"

	Hỏa Long chân nhân cười gật đầu.

	Trương Sơn Phong còn là không quá yên tâm, "Sư phụ, ngươi được cho ta câu lời chắc chắn, không phải vậy ta cảm thấy được nguy hiểm."

	Không phải do Trương Sơn Phong không khẩn trương hề hề, từ lúc bắt đầu hiểu chuyện, hắn cũng chỉ nhìn thấy sư phụ lão nhân gia phát ra một lần nổi giận.

	Một tòa có thể ly khai Bát Địa phong một mình khai sơn sư huynh, có một lần cùng ở lại Bát Địa phong trên tu hành mặt khác một vị sư huynh, chẳng biết tại sao nổi lên tranh chấp, có lẽ là đạo lý không có nói rõ ràng, liền lấy cảnh giới cao thấp nói câu lời nói.

	Kỳ thật bị nói cái kia sư huynh, mình cũng không có cảm thấy đó là cần để tâm ngôn ngữ, chưa từng nghĩ rõ ràng đã ngủ say hai ba năm sư phụ, lần đầu tiên từ đỉnh núi tuyết rơi nhiều trong đống xua tan tuyết đọng, sau đó lóe lên rồi biến mất, đã đi ra Bát Địa phong.

	Lúc ấy còn là một không lớn đứa nhỏ Trương Sơn Phong, đang cùng mấy vị bạn cùng lứa tuổi tiểu đạo đồng, cùng một chỗ vội vàng ném tuyết đâu rồi, kết quả từng cái một hai mặt nhìn nhau, sau đó tiếp tục ném tuyết, sư phụ có hay không, cũng không chậm trễ bọn hắn vui đùa ầm ĩ, dù sao tại Bát Địa phong, tuyết rơi một chuyện, có thể hiếm có, chỉ có sư phụ ngủ rồi sau đó, mới có cơ hội đụng phải, thật sự là so qua năm còn vui vẻ.

	Về sau Trương Sơn Phong mới nghe nói cái kia chỉ nói là sai rồi một câu sư huynh, cùng ngày đã bị xua đuổi trục xuất sư môn rồi, cái kia sư huynh tại Bát Địa phong khu vực biên giới khu vực, quỳ trọn vẹn một tháng, cũng trọn vẹn dập đầu một tháng, sư phụ cũng không có hồi tâm chuyển ý. Còn lại sư huynh, đều đi lên Bát Địa phong, nhưng mà đều không dám lên tiếng, cũng chỉ là đứng ở Bát Địa phong lên, giống như bọn hắn phạm sai lầm, nửa điểm không thể so với cái kia đồng môn sư huynh đệ nhỏ hơn.

	Trương Sơn Phong đại khái là tuổi còn nhỏ nguyên nhân, là lúc ấy một người duy nhất dám mở miệng hỏi thăm việc này đệ tử, bởi vì hắn rất ngạc nhiên sư phụ tại sao phải tức giận như vậy.

	Lúc ấy sư phụ tại các đệ tử cũng đã ly khai Bát Địa phong về sau, đối với Trương Sơn Phong chỉ nói hai câu nói.

	"Dưới đời này không có gì cái gọi là vô tâm ngữ điệu, chỉ có không cẩn thận nói ra khỏi miệng cố tình nói như vậy."

	"Dưới núi người, không sao cả, trên núi người, rất muốn chết, không phải là bị người tu đạo tính mạng mình, chính là muốn càng nhiều dưới núi phàm tục phu tử mệnh."

	Trương Sơn Phong còn muốn vì vị kia sư huynh cầu tình, Hỏa Long chân nhân chẳng qua là lắc đầu, nhẹ nhàng sờ lên tiểu đạo sĩ đầu, nói cứ như vậy đi, ngươi đã cái kia sư huynh, ở trên núi tu hành đến rồi đường phần cuối, không bằng đi ngoài núi tu tu tâm.

	Giờ này khắc này trên cầu dài, lão chân nhân đành phải chính miệng cam kết: "Tốt, sư phụ coi như chưa nghe nói qua chuyện này."

	Hành tẩu tại trên cầu dài, Trương Sơn Phong phát hiện có một mặt mày lanh lợi áo vàng thiếu niên, đứng ở cách đó không xa suy nghĩ xuất thần, giống như đang nhìn bọn hắn hai thầy trò, sau đó thiếu niên kia quay đầu bỏ chạy, nhanh như chớp đâu sẽ không có thân ảnh.

	Trương Sơn Phong nghi ngờ nói: "Sư phụ đây là?"

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Trước kia bái kiến, đã từng quen biết."

	Bên kia Lý Nguyên một đầu mồ hôi lạnh, nhanh chân chạy như điên, bái kiến đại gia mày bái kiến, lão tử đường đường tể độc thủy chính, kết quả năm đó bị ngươi lấy thủy pháp trấn áp tại sông lớn đổ ra biển đáy nước trọn vẹn cả tháng.

	Hỏa Long chân nhân nhíu mày, quay đầu nhìn lại.

	Là giống nhau thi triển thủ thuật che mắt tông chủ Tôn Kết.

	Tôn Kết kiên trì bước nhanh về phía trước, không có cách nào khác, nếu là vị này lão chân nhân chẳng qua là đi ngang qua Thủy Long tông, hắn Tôn Kết nếu như được ý chỉ, không hiện ra cũng liền mà thôi, có thể lão chân nhân rõ ràng là sẽ đi Long Cung động thiên đấy, nếu hắn Tôn Kết còn ở lại tổ sư đường bên kia, liền tại lễ không hợp rồi, dù là cho lão chân nhân ở trước mặt răn dạy vài câu, còn hơn là nhà mình Thủy Long tông mất lễ nghi.

	Hỏa Long chân nhân tuy rằng không quá cam tâm tình nguyện nhiều ra chút ít xã giao, nhưng tốt xấu đối phương là nhất tông đứng đầu, thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, đã nói nói: "Bần đạo chẳng qua là cùng đệ tử tới đây du lãm."

	Cùng lúc đó, lấy tiếng lòng ngôn ngữ rõ ràng nói với Tôn Kết, "Tôn tông chủ, đồ nhi này của ta không quá hiểu được dưới núi sự tình, thỉnh cầu che lấp một chút."

	Tôn Kết lập tức ngầm hiểu, đánh cho cái chắp tay, mở miệng cười nói: "Bái kiến chân nhân."

	Hỏa Long chân nhân cười gật đầu thăm hỏi.

	Trương Sơn Phong không hiểu ra sao, liền như thế nào kính xưng đối phương cũng không hiểu được, đành phải trả đối phương một cái chắp tay, "Vãn bối Trương Sơn Phong, bái kiến tiền bối."

	Tôn Kết tranh thủ thời gian lại trả thi lễ.

	Hỏa Long chân nhân đệ tử đích truyền, làm được rất tốt hắn vị này Thủy Long tông tông chủ một mình thi lễ.

	Điều này làm cho Trương Sơn Phong có chút luống cuống tay chân, đành phải lại tất cung tất kính đánh cho cái chắp tay.

	Hỏa Long chân nhân liền có chút ít bất đắc dĩ.

	Tôn Kết mình cũng cảm thấy có chút không ổn, liền không hề lễ nghi phiền phức, chỉ nói phụng bồi chân nhân đi đến một đoạn đường.

	Hỏa Long chân nhân mỗi lần xuống núi du lịch, cho tới bây giờ độc lai độc vãng, hầu như không có bên người đi theo đệ tử lời nói. Vô luận là vị kia bất hạnh binh giải qua đời Thái Hà nguyên quân, còn là Đào Sơn, Chỉ Huyền những thứ này mạch khác khai sơn chư vị đệ tử, dù là mỗi cái đạo pháp thông huyền, có thể tương truyền chưa bao giờ đi theo cái kia yêu thích ngủ lão chân nhân, thầy trò cùng một chỗ dạo chơi bốn phương. Trên thực tế, Trương Sơn Phong lần này xuống núi, cũng là nhiều năm sau đó phần sau trình, một đường xuôi nam đi xa đến rồi châu khác, mới bị chính mình sư phụ tìm tới cửa, sau đó cùng nhau du lịch Trung Thổ thần châu cùng Nam Bà Sa châu, ở trước đó, dù là một đường màn trời chiếu đất, bụng đói kêu vang, đều là Trương Sơn Phong một thân một mình, nói là rèn giũa đạo pháp, kỳ thật chính là nếm toàn bộ chua xót.

	Tôn Kết đem Hỏa Long chân nhân cùng Trương Sơn Phong đưa đến quán rượu bên kia, liền cáo từ rời đi.

	Đoạn đường này đều là Trương Sơn Phong cùng hắn nói chuyện phiếm, hẳn là lo lắng sư phụ hắn sẽ không xã giao qua lại, đành phải đệ tử đại lao.

	Tại Tôn Kết vừa muốn lúc xoay người, Hỏa Long chân nhân lúc này mới mở miệng nói ra: "Lý Nguyên bên kia, bần đạo giúp ngươi lời nói lời nói là được."

	Tôn Kết vừa muốn hành lễ.

	Hỏa Long chân nhân vẫy vẫy tay, "Miễn đi."

	Trương Sơn Phong ở đằng kia vị rất khách khí tiền bối đi xa sau đó, nhỏ giọng nói ra: "Sư phụ ngươi như thế nào cũng không để ý người ta."

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Không phải là bằng hữu, không có trò chuyện. Bằng hữu cũng không phải trò chuyện đi ra đấy."

	Hỏa Long chân nhân có chút hoài niệm thần sắc, chính mình có không có bằng hữu? Đương nhiên là có, hơn nữa còn không ít, đáng tiếc đều là cố nhân rồi.

	Sống được quá lâu, giống như cũng chỉ có thể từng cái vì các bằng hữu tống biệt, có chút có thể ở trước mặt tạm biệt, có chút không thể.

	Có thể cùng không thể, kỳ thật đều là thương cảm.

	Cái này cùng đạo pháp cao thấp không quan hệ.

	Vì vậy bên người người đệ tử này, có thể nhận thức cái kia ưa thích giảng đạo lý Trần Bình An, nhận thức cái kia ưa thích ghi sơn thủy du ký Từ Viễn Hà, đều rất tốt.

	Mà Trương Sơn Phong cùng Trần Bình An đều thực lòng kính trọng cái kia râu rậm hiệp sĩ, thì tốt hơn.

	Ý hợp tâm đầu, cùng chung hoạn nạn, uống nước vẫn còn hơn hẳn uống rượu.

	Có chút xưng huynh gọi đệ dệt hoa trên gấm, sắc màu rực rỡ bên trong cất giấu dao găm.

	Nhưng mà có chút đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, là bằng hữu tay nâng than lửa đưa tới, đưa xong sau đó, nắm tay xua tan, chỉ nói việc nhỏ.

	Cách cái kia chỗ "Tể độc nghỉ mát" cửa thành còn có ba mươi bốn dặm đường, Trương Sơn Phong hỏi: "Sư phụ ngươi là như thế nào tính ra Trần Bình An vị trí hay sao?"

	Lão chân nhân nói: "Đây là một việc chuyện rất khó, chỉ bất quá hắn Trần Bình An cùng ngươi liên quan đến rất sâu, tỷ như cái kia miếng Thiên sư ấn, còn ngươi nữa hiện tại cõng cái thanh này cổ kiếm, đều là hắn trước tiên đạt được, sau đó qua tay đưa tặng cơ duyên của ngươi, mới cho sư phụ một ít manh mối. Tăng thêm Trần Bình An vừa vặn tại Bắc Câu Lô Châu, nếu là thân ở châu khác, vi sư thì càng khó bói toán rồi."

	Kỳ thật còn có một cái cọc bí mật sự tình, Hỏa Long chân nhân không cùng Trương Sơn Phong làm rõ, cái kia chính là năm đó ở Bảo Bình châu đông nam này tòa thôn xóm ngõ hẻm, song phương gặp lại, lão chân nhân với tư cách đáp lễ, tặng cho Trần Bình An một phần lễ gặp mặt, trợ giúp đứa bé kia tại tương lai võ đạo chi lộ lên, thoáng đi được ổn định chút ít. Dù sao phần này có cũng được mà không có cũng không sao hương khói tình, không phải là cái gì có thể dùng để nói đề tài nói chuyện.

	Đến rồi Long Cung động thiên lối vào, kết quả vừa nghe nói cần móc ra hai khỏa Tiểu thử tiền, Trương Sơn Phong lúc ấy đã cảm thấy cái này Thủy Long tông có chút lòng dạ hiểm độc rồi.

	Trương Sơn Phong khẽ cắn môi, từ trong tay áo lề mà lề mề lấy ra hai khỏa Tiểu thử tiền, giao cho trông coi cửa thành Thủy Long tông tu sĩ.

	Qua cửa thành thời điểm, Trương Sơn Phong sờ lên sơn hồng trên cửa chính bên cạnh khảm nạm cửa đinh, không quên quay đầu đối với lão chân nhân nói: "Sư phụ, có muốn hay không cũng sờ sờ xem? Năm đó Trần Bình An đã từng nói qua nhiều lệ làng, trong đó lên thành đầu đi bách bệnh, qua cửa thành mò cửa đinh, đều có thể đuổi đi dơ bẩn xúi quẩy."

	Hỏa Long chân nhân cười lắc đầu, "Vi sư coi như xong."

	Trương Sơn Phong qua cửa thành động, gặp được cái kia dài đến chín nghìn chín trăm chín mươi chín cấp bạch ngọc bậc thang, lập tức cảm khái nói: "Khí phái, thực khí phái, không hổ là tông chữ đầu tiên gia!"

	Nhà mình Bát Địa phong, có thể đã chỉ có một cái uốn lượn khúc chiết lên núi đường nhỏ rồi, trên đường còn bụi cỏ dại sinh, chẳng qua quả dại nhiều, Trương Sơn Phong xuống núi du lịch lúc trước, liền thường xuyên mang theo 1 đám lớn tiểu đạo đồng lục soát núi, nhiều lần thắng lợi trở về.

	Đi tới đỉnh núi, nhìn thấy dưới chân cái kia mười sáu đoàn long bích, Trương Sơn Phong càng cảm thấy Thủy Long tông tài đại khí thô, nghĩ đến đây tòa Thủy Long tông tiên gia phong phạm, tốt xấu có chính mình cái kia hai khỏa Tiểu thử tiền cống hiến, liền có chút ít vui vẻ.

	Hỏa Long chân nhân cười hỏi: "Có phải hay không vẫn cảm thấy ổ vàng ổ bạc, như trước không bằng nhà mình ổ rơm?"

	Trương Sơn Phong gật đầu nói: "Sao mà không. Thấy Trần Bình An, liền về nhà!"

	Mười sáu đầu trắng như tuyết giao long đằng vân giá vũ, đụng vào biển mây, đi hướng Long Cung động thiên.

	————

	Phù Thủy đảo trong phòng bên cạnh.

	Trần Bình An bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, suy nghĩ hồi lâu, lấy ra bút mực, trải rộng ra trang giấy, bắt đầu đề bút hồi âm.

	Liên Ngẫu phúc địa cái tên này, thật tốt, cứ như vậy mệnh danh là được.

	Cái này khối phúc địa tại lỗ hổng bổ sung về sau, đề thăng làm trung đẳng phúc địa, những cái kia tương lai sơn thần thủy thần từ miếu chọn chỉ, có thể tiếp tục âm thầm thăm dò, lựa chọn sử dụng phong thủy bảo địa, nhưng mà núi Lạc Phách không nóng nảy cùng Nam Uyển quốc hoàng đế ký kết bất luận cái gì khế ước, chờ hắn phản hồi núi Lạc Phách rồi hãy nói, đến lúc đó hắn tự mình đi một chuyến, trước đó, vô luận vị này hoàng đế cho ra thật tốt điều kiện, Chu Liễm ngươi đều trước kéo lấy.

	Ngụy Bách phá cảnh là việc vui rất lớn, trên núi Lạc Phách, cần mỗi người chuẩn bị một phần hạ lễ, hắn Trần Bình An cái này một phần, phải là kiện pháp bảo phẩm trật trên núi chi vật, có thể cùng Chân Cảnh tông Khương Thượng Chân tạm mượn, nếu như Chu Liễm cảm thấy thỏa đáng, thậm chí có thể đáp ứng hắn lấy Nguyên Anh thân phận cùng Chu Phì dùng tên giả, đảm nhiệm núi Lạc Phách ký danh cung phụng, điều kiện chính là một kiện thêm vào nhiều ra pháp bảo. Còn lại Bùi Tiễn bọn hắn những thứ này vãn bối hạ lễ, lễ nhẹ chút ít không sao, ví dụ như có thể cho Bùi Tiễn sao chép một bộ vui mừng câu đối là được, đương nhiên nếu như Bùi Tiễn chính mình có dụng tâm hơn ý nghĩ, rất tốt.

	Lưu Trọng Nhuận bên kia, Chu Liễm có thể kêu lên Lô Bạch Tượng, cùng một chỗ bí mật đào lấy thủy điện cùng thuyền rồng, đây là kết quả tốt nhất, nhưng mà trước khi hành sự, trước hết cùng Thôi Đông Sơn lên tiếng kêu gọi, đợi đến thật sự là hắn viết hồi âm, song phương mới có thể lên đường ly khai Đại Ly. Nếu là Thôi Đông Sơn cảm thấy việc này không được, vậy trực tiếp cự tuyệt Lưu Trọng Nhuận, không chỉ như thế, còn muốn nhắc nhở nàng đối với cái này sự tình triệt để hết hy vọng, lại nói nặng chút ít, không quan trọng, nếu như song phương đã thành trên núi lâu dài hàng xóm, có chút ngôn ngữ khó nghe chói tai lời thật lòng, đối phương có nghe hay không là một chuyện, chính mình nói hay không lại là một chuyện khác.

	Viết thư ở đây, Trần Bình An ngừng bút một lát, mới tiếp tục đề bút viết.

	Nếu là Lưu Trọng Nhuận cố ý muốn mạo hiểm làm việc, núi Lạc Phách sẽ thu hồi Ngao Ngư bối thuê, bội ước một chuyện hậu quả cùng bồi thường, núi Lạc Phách nên gánh chịu bao nhiêu chính là bao nhiêu.

	Cùng hắn về sau bị Châu Sai đảo tu sĩ liên lụy được sứt đầu mẻ trán, bị cái kia tai bay vạ gió tai họa bản thân, không bằng sớm phủi sạch quan hệ. Núi Lạc Phách đều muốn lâu dài kinh doanh, tế thủy trường lưu , có chút lấy hay bỏ, phải có rồi. Cùng hắn về sau đã định trước xuất hiện càng lớn trở mặt thành thù, lẫn nhau oán hận, còn không bằng sớm làm thiết cắt, bị một chuyến tay không Châu Sai đảo phàn nàn một chút. Nếu là một khi chính thức như thế cục diện bế tắc, cũng cần làm một ít càng nhiều nữa âm thầm đền bù tổn thất, tỷ như cùng Khương Thượng Chân cùng Quan Ế Nhiên lên tiếng kêu gọi, để cho bọn họ giúp đỡ trông nom Thư Giản hồ Châu Sai đảo một chút, việc này thì không cần báo cho biết Lưu Trọng Nhuận. Núi Lạc Phách thiếu cái này hai phần không nhỏ nhân tình, trước thiếu, chờ hắn Trần Bình An phản hồi Bảo Bình châu, có khác so đo.

	Đổng Thủy Tỉnh bên kia, núi Lạc Phách có thể giúp, không liên quan đến phải trái rõ ràng, đều tận lực chủ động hỗ trợ, không cần chú ý lợi ích được mất. Nhưng mà đối với Đổng Thủy Tỉnh là bất luận cái cái gì hỗ trợ, tuyệt đối không thể hao tổn Trì Thủy thành đóng giữ tướng quân Quan Ế Nhiên nửa điểm lợi ích, việc này cần Chu Liễm cẩn thận suy nghĩ, cẩn thận nắm chắc đúng mực. Về phần Đổng Thủy Tỉnh cùng Viên quận trưởng cùng Tào đốc tạo tư nhân quan hệ, núi Lạc Phách không thể lẫn vào mảy may. Nhưng mà Hoàng Đình quốc quận trưởng xuất thân tân nhiệm thích sứ Ngụy Lễ, núi Lạc Phách có thể thường xuyên qua lại, người này đáng giá kết giao, nhưng mà cụ thể hỏa hầu như thế nào, Chu Liễm chính ngươi nắm chắc là được. Còn có vị kia ngang trời xuất thế tân nhiệm châu Thành hoàng, nếu như Thành hoàng các lão gia hương khói đồng tử, cùng Bùi Tiễn đã sớm quen thuộc, như vậy có thể thoáng dặn dò Bùi Tiễn vài câu, như trước lấy tâm bình tĩnh cùng cái kia hương khói tiểu nhân quan hệ qua lại là được, trừ lần đó ra, núi Lạc Phách cùng vị này ngang trời xuất thế châu Thành hoàng, giao tình phải có chút ít, rồi lại muốn điểm đến là dừng, thích hợp nông cạn không thích hợp sâu, bởi vì đối phương có thể từ một phương nhỏ thổ địa, nhảy lên trở thành châu Thành hoàng, khẳng định bối cảnh cực kỳ phức tạp, hôm nay núi Lạc Phách, còn là cầu ổn vì lên, miễn cho bị có chút Đại Ly trong triều đình thần tiên đánh nhau cho ảnh hướng đến, hôm nay Đại Ly trung tâm, tất nhiên là mây sóng biến hoá kỳ lạ, vòng xoáy giăng đầy nguy hiểm quang cảnh.

	Lão Long thành Phạm Nhị cùng Tôn Gia Thụ bên kia, lại để cho Chu Liễm rảnh rỗi thời điểm, làm phiền tự mình đi một chuyến, coi như là thay thế hắn Trần Bình An đến nhà cảm tạ, trong lúc này, nếu là Quế Hoa đảo cái vị kia Quế phu nhân chưa từng vượt qua châu đi xa, Chu Liễm cũng muốn chủ động bái phỏng, còn có vị kia Phạm gia Kim Đan kiếm tu cung phụng, Mã Trí lão tiên sinh, Chu Liễm có thể mang theo một bầu rượu nước đến nhà, chôn ở lầu trúc phụ cận dưới nền đất tiên gia rượu cất, có thể đào ra hai hũ gom góp thành một đôi, đưa cho lão tiên sinh.

	Chân Cảnh tông cung phụng Lưu Chí Mậu phá cảnh đưa thân Ngọc Phác cảnh một chuyện, không cần để ý tới, lại càng không dùng tặng lễ chúc mừng.

	Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành Hứa thị hai địa phương, tiếp tục thông qua tay người khác, âm thầm thu thập bất luận cái gì có quan hệ lớn nhỏ tin tức.

	Ngoài ra, lớn nhỏ sự vụ, lại có hơn hai mươi kiện, Trần Bình An đều nhất nhất ghi tại phong mật thư này lên, tuyệt đại đa số, cũng chỉ là lại để cho Chu Liễm chính mình nhìn xem làm, Trần Bình An chẳng qua là đề tỉnh một câu mà thôi, nói với Chu Liễm có như vậy một sự việc.

	Lại có là có chút hắn Trần Bình An đã thành kết luận sự tình, nếu là Chu Liễm ba người bọn họ cảm thấy phương hướng không đúng, cần tiếp tục cân nhắc, vậy có thể gửi thư một phong cho Lý Liễu, bởi vì hắn phản hồi Bảo Bình châu lúc trước, nhất định sẽ đi trước chuyến Sư Tử phong.

	Cuối cùng Trần Bình An không có một mình viết thư cho Bùi Tiễn, chẳng qua là tại tin phía sau, làm cho nàng nhiều cùng nàng Bảo Bình tỷ tỷ thư qua lại, còn muốn giúp hắn cái này sư phụ đi cùng Trần Như Sơ, Trần Linh Quân, đương nhiên còn có Chu Mễ Lạp, cùng với hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế làm chưởng quầy Thạch Nhu, từng cái báo cái bình an. Lại lao thao đấy, dặn dò Bùi Tiễn tại trường tư bên kia không cho phép bất hảo, nếu là tạm thời cảm thấy tiên sinh dạy học bổn sự không cao, vậy cùng tiên sinh phu tử đám học làm người, nếu là cảm thấy trường tư các tiên sinh giống như làm người bình thường, vậy chỉ cùng bọn hắn học tập trên sách thánh hiền đạo lý.

	Cái này phong thư nhà cuối cùng, Trần Bình An đáp ứng Bùi Tiễn, hắn đã gật đầu đáp ứng, tại chính mình khai sơn đại đệ tử to lớn dẫn tiến phía dưới, chính thức thăng chức Ách Ba hồ đại thủy quái Chu Mễ Lạp, vì núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, hơn nữa cho phép Bùi Tiễn tự mình đem việc này chiêu cáo trên núi Lạc Phách cao thấp xuống.

	Viết nhẹ nhàng viết xuống những lời này thời điểm, Trần Bình An chính mình cũng không biết, hắn ý cười đầy mặt, ánh mắt ấm áp.

	Viết xong những thứ này, Trần Bình An lưng tựa cái ghế, ôm cái ót, nhắm mắt lại, nhớ tới cái kia nghe nói còn là không thích lộ diện hoa sen tiểu nhân.

	Không biết quê hương bên kia, đường núi bậc thang hai bên cỏ cây, sang năm xuân về hoa nở, có thể hay không so với những năm qua càng thêm tươi tốt.

	————

	Mỗi khi kim phù lục đạo tràng sau đó, Long Cung động thiên liền mưa nhiều.

	Trần Bình An thu hồi tin, đi ra khỏi phòng, cầm lấy cái thanh kia dù làm bằng giấy dầu, tiếp tục đi ra ngoài tản bộ đi.

	Ý định tản bộ sau đó, liền đem phong thư giao cho Lý Nguyên gửi hướng núi Lạc Phách.

	Trần Bình An đi tại Phù Thủy đảo sơn thủy tiếp giáp cái kia đá xanh đường mòn lên, đột nhiên quay đầu nhìn về phía một chỗ, lờ mờ có thể thấy được có một chiếc Phù chu chậm rãi mà đến.

	Hắn tại Long Cung động thiên, ngoại trừ Lý Nguyên cùng Nam Huân thủy điện nương nương, có thể không có gì người quen.

	Phù chu đột nhiên nhanh như phi kiếm, bay xuống tại trên hồ, an ổn cập bờ.

	Trần Bình An tập trung nhìn vào, dụi dụi con mắt, lúc này mới xác định chính mình không có nhìn lầm.

	Tranh thủ thời gian khống chế cái kia khối "Tuấn Thanh vũ tướng" lệnh bài bằng ngọc, triệt hồi Phù Thủy đảo sơn thủy cấm chế.

	Hỏa Long chân nhân đã triệt hồi thầy trò trên người của hai người thủ thuật che mắt, Trương Sơn Phong cười to nói: "Trần Bình An!"

	Trần Bình An cười hỏi: "Sao ngươi lại tới đây? Ta còn muốn lấy đi dạo xong này tể độc, liền đi Bát Địa phong tìm ngươi kia mà."

	Trương Sơn Phong đi nhanh đi về phía trước, hướng đi Trần Bình An.

	Trần Bình An cầm trong tay dù làm bằng giấy dầu đưa cho Trương Sơn Phong, sau đó xoay người ôm quyền nói: "Vãn bối Trần Bình An, bái kiến lão chân nhân."

	"Không già không già, hô chân nhân là được."

	Hỏa Long chân nhân cùng người tuổi trẻ kia cười gật gật đầu, từ Phù chu trên vừa rơi xuống đất, Phù Thủy đảo mưa liền trong nháy mắt ngừng.

	Trương Sơn Phong sửng sốt một chút, thu hồi dù làm bằng giấy dầu, vui cười a nói: "Điềm tốt, điềm tốt!"

	Sau đó Trương Sơn Phong khoa tay múa chân một cái Trần Bình An cái đầu, nghi ngờ nói: "Trần Bình An, vóc dáng đổi được nhanh như vậy a?"

	Nguyên lai hôm nay Trần Bình An, đã so với trẻ tuổi đạo sĩ cao hơn ước chừng một quyền rồi.

	Trên thực tế, song phương ly biệt đến gặp lại, đã qua nhiều năm.

	Trần Bình An kế tiếp cũng có chút lúng túng, hắn tại Phù Thủy đảo một thân một mình, tự nhiên không có cái gì quan hệ, nếu như chỉ có Trương Sơn Phong một người, cũng tốt nói, tất cả không khách khí, nhưng trước mắt còn đứng lấy một vị lão chân nhân, cũng có chút khó xử, rượu là có, có thể hiển nhiên không thích hợp, Thải Tước phủ nhỏ huyền bích cũng có, đáng tiếc hắn đối với pha trà một đạo, thất khiếu đã thông lục khiếu, dốt đặc cán mai, càng không đồ uống trà.

	Hỏa Long chân nhân đánh giá liếc người trẻ tuổi, trêu ghẹo nói: "Què chân đi đường, có phiền toái đi?"

	Trần Bình An cười khổ gật đầu.

	Tại lão chân nhân mí mắt phía dưới, Trương Sơn Phong lấy tay khuỷu tay nhẹ nhàng gõ Trần Bình An, Trần Bình An còn lấy nhan sắc, ngươi tới ta đi.

	Hỏa Long chân nhân đối với cái này làm như không thấy, chậm rãi đi về phía trước, hai người trẻ tuổi đi tại một bên.

	Lão chân nhân lại hỏi: "Tốt như vậy một viên văn gan, lại cùng ngươi đại đạo phù hợp, sao không còn? Không phải vậy có kim thủy thổ ba vật hỗ trợ, sẽ không về phần như vậy cà nhắc lên núi rồi."

	Trương Sơn Phong nghe được câu này về sau, lập tức không hề cùng Trần Bình An "Dặn dò" .

	Trần Bình An hồi đáp: "Gặp chút ít sự tình, không thể thuyết phục chính mình bản tâm. Một ít cái đạo lý, cũng không thể chỉ là lấy ra ước thúc người khác."

	Lão chân nhân cười hỏi: "Bần đạo có chút tò mò, nói cái gì đạo lý, cần trả giá lớn như vậy đại giới?"

	Trần Bình An do dự một chút, còn là cho một cái đại khái đáp án, "Một cái bình thường gặp được, có thể tự tay đánh chết trăm ngàn lần người, hết lần này tới lần khác giết không được."

	Lão chân nhân ừ một tiếng, "Văn gan vừa vỡ, thật vất vả ngưng tụ trong người điểm này đạo đức khí tượng, tan tác tứ tán, như vậy sau đó thì sao? Lúc nào là một cái đầu đây?"

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Lão chân nhân cười nói: "Uống chút rượu, nghĩ thông suốt, rồi hãy nói không muộn."

	Trần Bình An liền tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, bên trong hôm nay đều đổi thành quê hương gạo nếp rượu cất, nhẹ nhàng uống một ngụm, đưa cho Trương Sơn Phong, người sau đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý bảo chính mình sư phụ ở đây.

	Lão chân nhân tiếp tục nói: "Tư tâm nặng như vậy, sao liền hết lần này tới lần khác giết không được rồi hả? Đã như vậy, tại bần đạo xem ra, viên kia văn gan ngươi không đi vỡ nó, nó cũng sẽ từ vỡ."

	Trần Bình An lại uống một hớp rượu.

	Lão chân nhân cười cười, duỗi ra một tay, "Ngươi có phải hay không cơ quan tính toán tường tận, sử dụng ra tất cả vốn liếng, đem một thân lộn xộn học vấn đều đem ra hết, mới miễn cưỡng đi đến hôm nay? Tỷ như lấy Phật gia hàng phục tâm viên phương pháp, đem chính mình cái nào đó tâm niệm hóa thành tâm viên, hóa hư khóa kín tại trong lòng, đem nọ vậy đáng chết người coi là ý ngựa, giam giữ tại thực chỗ chỗ nào đó? Về phần như thế nào sửa sai, vậy phức tạp hơn rồi, pháp gia luật pháp, thuật gia cây thước, Phật gia độ hóa, đạo gia trai giới, tận lực cùng Nho gia quy củ hợp lại tụ cùng một chỗ, hình thành 1 môn cái cọc từng kiện từng kiện thật sự đền bù cử động, có phải thế không? Chờ mong lấy tương lai một ngày nào đó, ngươi cùng người nọ, năm này qua năm khác biết sai sửa sai, luôn có thể hoàn lại cho cái này thế đạo? Sai rồi một cái một, vậy đền bù càng lớn một cái một, lâu dài dĩ vãng, một ngày nào đó, liền có thể hơi chút an tâm, có đúng hay không?"

	Trần Bình An thần sắc ảm đạm, gắt gao nắm chặt trong tay hồ lô dưỡng kiếm.

	Lão chân nhân nhẹ gật đầu, rồi lại lại lắc đầu, thổn thức nói: "Sao mà khó."

	Trương Sơn Phong đã đại khí cũng không dám thở gấp.

	Lão chân nhân cười nói: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, này cục tự vấn lương tâm, mấu chốt ở nơi nào?"

	Lão chân nhân tự hỏi tự đáp: "Ở chỗ là giết người trước, lại giết chính mình, hay là giết mình trước, rồi lại giết người."

	Trần Bình An ngơ ngẩn thất thần, lẩm bẩm nói: "Há cũng không trước xem đúng sai thị phi, lại đến nói khác?"

	Lão chân nhân cười nhạo nói: "Cái kia bần đạo sẽ phải hỏi lại ngươi rồi, vì sao duy chỉ có người này, tại ngươi trước người, tại ngươi quyền cùng kiếm lúc trước, liền hết lần này tới lần khác giết không được?"

	Trần Bình An không phản bác được.

	Lão chân nhân cười nói: "Bởi vì ngươi biết rõ, chỉ cần nổi sát tâm, chính là giết mình. Giết hắn lúc trước, ngươi đã chết. Trần Bình An, cái này rất khó lý giải sao? Ngươi Trần Bình An quá thông minh, đối với nhân tâm lý giải, vượt xa bạn cùng lứa tuổi, rất nhiều tối tăm bên trong lựa chọn, ngươi hoàn toàn theo bản tâm, căn bản cùng ngươi tôn sùng có chút đạo lý không có quan hệ, đó mới là ngươi Trần Bình An giấu ở ở sâu trong nội tâm, nhất căn bản ý nghĩ cùng nhận thức, căn bản không cần ngươi đang ở đây trong đầu chuyển biến, cho nên nhìn như hồn nhiên chưa phát giác ra, kì thực thật sự rõ ràng."

	Một bên Trương Sơn Phong đã cảm thấy đặc biệt khó có thể lý giải.

	Còn có chính là thương tâm.

	Trẻ tuổi đạo sĩ, vốn tưởng rằng trận này xa cách từ lâu gặp lại, chỉ có chuyện tốt.

	Không có những thứ này sốt ruột sự tình.

	Trương Sơn Phong đều hối hận mang sư phụ cùng đi cái này Phù Thủy đảo rồi.

	Hỏa Long chân nhân phối hợp lắc đầu nói: "Tại ngươi Trần Bình An xem ra, chỉ cần giết người này, ngươi Trần Bình An tất cả nhân sinh, từ đứa nhỏ, đến thiếu niên, lại đến về sau đi xa bốn phương, liền đều bị chết không còn một mảnh rồi. Tất cả ngươi nhận thức hơn nữa nhận thức người của ngươi, nhất là những cái kia đã không còn trên đời người, giống như đều cùng theo một lúc chết rồi. Cuối cùng, thật đúng không phải là ngươi Trần Bình An tư tâm quấy phá? Ngươi quá sợ chết rồi. Đã sợ chính mình đã chết, càng sợ người khác đối với ngươi tâm chết."

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, trong tay hồ lô dưỡng kiếm nhẹ nhàng rơi xuống đất.

	Hỏa Long chân nhân đối với Trương Sơn Phong cười nói: "Chúng ta tiếp tục đi một chút, lại để cho Trần Bình An suy nghĩ thật kỹ, cũng không sốt ruột."

	Trương Sơn Phong đều nhanh sốt ruột được cổ họng mạo yên.

	Chẳng qua là lão chân nhân đối với hắn lắc đầu, Trương Sơn Phong lúc này mới rất nhanh cái thanh kia Trần Bình An đưa tới dù làm bằng giấy dầu, phụng bồi sư phụ tiếp tục tản bộ.

	Đi xa sau đó, Trương Sơn Phong lo lắng lo lắng, quay đầu nhìn lại, nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, lưu lại Trần Bình An một người ở đằng kia, thật không có sự tình sao?"

	Hỏa Long chân nhân lạnh nhạt nói: "Trần Bình An lúc nào không độc thân?"

	Trương Sơn Phong ngạc nhiên.

	Lão chân nhân cười nói: "Không phải nói Trần Bình An cùng ngươi không thật lòng, cũng không phải là như thế. Chỉ có điều tiểu tử này, từ nhỏ thói quen như thế."

	Trương Sơn Phong hỏi: "Chuyện xấu?"

	Lão chân nhân suy nghĩ một chút, "Có thể một đường đi đến hôm nay, tự nhiên không phải là chuyện xấu, là chuyện tốt. Nhưng nếu như hôm nay sau đó, còn là như thế, liền là. . . ."

	Trương Sơn Phong lại hỏi vấn đề giống như trước, "Chuyện xấu?"

	Chưa từng nghĩ Hỏa Long chân nhân lắc đầu cười nói: "Càng lớn chuyện tốt. Chỉ có điều kém một chút như vậy, chính hắn không có thấu triệt, đánh không phá cái kia bình cảnh, mới là chuyện xấu. Điểm này, khám không phá, nhìn không thấu, không thừa nhận, chính là rất lớn tai ương, chính là lớn nhất tâm ma."

	Tâm quan tức là quỷ môn quan, quỷ môn quan người ngoài lưỡng lự, người quỷ lằn ranh. Vì vậy thường có âm phủ người dương gian quỷ, người quỷ khó phân.

	Phàm phu tục tử, vẫn còn dễ nói, đơn giản là cầu sống cùng với sống được rất tốt, người không ra người quỷ không ra quỷ đấy, vốn cũng không có cái định lý. Có thể người tu đạo, mưu trí lầy lội, sẽ hỏng việc.

	Trương Sơn Phong vò đầu nói: "Sư phụ, cong cong lượn quanh lượn quanh, ta là thực nghe không rõ a."

	Lão chân nhân cười nói: "Bởi vì ngươi không cần rõ ràng, người với người, chính là một tòa thiên địa cùng một tòa thiên địa khác nhau."

	Trương Sơn Phong hỏi: "Sư phụ, ngươi muốn nếu nói đến ai khác tư tâm nặng, ta khó mà nói cái gì, nhưng muốn nói Trần Bình An tư tâm nặng, ta cảm thấy được không đúng."

	Lão chân nhân lắc đầu nói: "Lại không phải là cái gì nghĩa xấu lời nói, vì vậy không cần vì hắn bênh vực kẻ yếu."

	Trương Sơn Phong đột nhiên dừng bước lại, nói ra: "Sư phụ, ta không đi, ta ở nơi này đâu nhìn xem Trần Bình An, không phải vậy ta lo lắng."

	Lão chân nhân gật đầu nói: "Rất tốt."

	Trương Sơn Phong oán giận nói: "Tốt cái gì mà tốt."

	Lão chân nhân cười lấy một mình đi về phía trước, lượn quanh hòn đảo hành tẩu một vòng là được.

	Hơn nữa lão chân nhân cũng rất tò mò người trẻ tuổi kia, cuối cùng nghĩ ra được đáp án dĩ nhiên là cái gì.

	Trương Sơn Phong ngồi xổm tại chỗ, mặc dù không có trời mưa, quá mức không có việc gì, liền bung dù, nhìn về phía xa xa đứng ở mép nước cái kia hạt cải thân ảnh.

	Hỏa Long chân nhân tiếp tục đi về phía trước, hành tẩu không nhanh.

	Có thể Phù Thủy đảo chẳng qua hơn ba mươi dặm lộ trình, Hỏa Long chân nhân như trước đi tới Trần Bình An phụ cận, cùng một chỗ nhìn về nơi xa cảnh hồ, Phù Thủy đảo không mưa, Long Cung động thiên khác hòn đảo, rồi lại khắp nơi mưa to, màn đêm màn mưa đan vào cùng một chỗ, mưa rơi đầm nước đụng vào nhau, càng làm cho người ta ánh mắt mơ hồ.

	Trần Bình An chậm rãi mở miệng nói: "Lão chân nhân, có kiện sự tình, ta chưa bao giờ cùng người đã từng nói qua."

	Hỏa Long chân nhân nói ra: "Đại khái có thể mở miệng nói ra, nhổ ra cho thống khoái."

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, "Ta đây cuộc đời cũng coi như đi qua không ít địa phương, nhưng mà ta cảm thấy được trong đời lớn nhất một lần khảo nghiệm, quay đầu lại xem, hoàn toàn là qua núi qua sông, đi được nhất an ổn một đoạn lộ trình. Không phải là tại quê hương thiếu chút nữa đánh chết ta Bàn Sơn vượn, không phải là vị kia Thanh Minh thiên hạ Lục chưởng giáo, thậm chí không phải là cái gì bị nuốt kiếm thuyền đâm nát phần bụng, càng không phải là các loại tầng tầng lớp lớp âm mưu cùng chém giết. Để cho ta nhất lo sợ bất an cái kia giai đoạn, làm bạn ta đấy, là ta kính trọng nhất mấy người một trong, hắn gọi A Lương, là một gã kiếm khách."

	Hỏa Long chân nhân lạnh nhạt nói: "Một cái nơm nớp lo sợ đối đãi một tòa lạ lẫm thiên địa đứa nhỏ, không thể không bằng đại ác ý phỏng đoán người khác, kết quả sau đó mới phát hiện, chính mình cái kia phần tâm ý, đúng là không chịu được như thế, cái này A Lương kiếm thuật càng cao, tâm tính càng cao, càng có thể kể cả thiên địa, đứa bé này trong tương lai nhân sinh chính giữa, sẽ càng cảm thấy thất lạc, sẽ càng phát ra áy náy. Cùng đứa nhỏ đối đãi ngay từ đầu liền coi như thần nhân Tề tiên sinh, là hoàn toàn bất đồng hai phần tâm cảnh."

	Hỏa Long chân nhân nói ra: "Tiếp tục nói cũng được, bần đạo nghe qua sẽ quên. Ngươi thoải mái, thừa dịp mưa tẩy trừ được thiên địa thanh minh, khấu hỏi lương tâm."

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Ta là về sau mới biết được, thế gian nhân duyên một chuyện, nguyên lai có thể bị người trên đỉnh núi dẫn dắt, vì vậy ta rất sợ mình thích cô nương, kỳ thật không phải là chính nàng có bao nhiêu yêu thích ta. Ta rất sợ cái này."

	Nói đến đây, Trần Bình An có chút vui vẻ, "Bất quá ta nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy nàng sẽ không, bởi vì nàng là Ninh Diêu, nghìn năm vạn năm, liền chỉ có một Ninh Diêu Ninh Diêu. Vì vậy không có vạn nhất, không có gì lui một vạn bước nói."

	Hỏa Long chân nhân nở nụ cười, "Còn gì nữa không?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta rất sợ mình cùng con sên nhỏ giống nhau, trở thành chính mình năm đó chán ghét nhất cái chủng loại kia người. Vì vậy vẫn luôn đang sợ, trở thành trên núi người. Ngay từ đầu kiến thức qua kiếm tiên phong thái, sẽ rất ngưỡng mộ, đi xa thiên địa bốn phương, thấy hơn nhiều nhân gian cực khổ, ta ngược lại lại càng đến càng mâu thuẫn cái loại này một kiếm bình định núi cao, một quyền xuống dưới thành trì đổ cái gọi là hành động vĩ đại. Nhưng mà ta về sau cũng chính mình suy nghĩ minh bạch, không cần sợ hãi cái này, ta nếu như tu lực lượng trèo lên đỉnh, lại có tu tâm đuổi kịp, liền có thể lại để cho những cái kia trên núi làm việc chỉ cầu thống khoái người, nửa điểm không thống khoái, ta liền thống khoái."

	Hỏa Long chân nhân chậc chậc nói: "Cái này thuyết pháp, ngược lại là bần đạo vị này 'Lão chân nhân' lần đầu nghe nói, có chút thú vị, không tệ không tệ."

	Trần Bình An cười nói: "Trận kia tự vấn lương tâm cục, may mà lão chân nhân vạch trần, ta mới không phải không thừa nhận chính mình tư tâm. Trước đây, ta cuối cùng là cố ý đem thế đạo phức tạp nghĩ đến càng sâu loạn hơn, đối với mình, sẽ vô thức cảm thấy văn gan vừa vỡ, liền có thể không đi miệt mài theo đuổi, kỳ thật cái này là một loại tránh lui, kỳ thật tựa như lão chân nhân theo như lời, tư tâm quấy phá, tư tâm nặng như vậy, cũng không đáng sợ, chỗ đáng sợ, ở chỗ theo này tâm làm việc mà không biết, đã biết, ngược lại không cần sợ hãi, một việc, đến rồi đã bết bát nhất hoàn cảnh, kế tiếp chính mình chỉ cần còn có lòng dạ đề được rất tốt, khó hơn nữa cũng có thể chuyển biến tốt đẹp đứng lên."

	Lão chân nhân lắc đầu nói: "Còn chưa đủ."

	"Ta rất mang thù, muốn giết mà giết không thành người, có không ít, chỉ có thể một mực chịu đựng. Nhưng mà ta không sợ đợi, sợ chính là chờ lâu sau đó, phát hiện mình đạo lý thay đổi, vậy mà không còn giết người lý do, vì vậy ta một mực hy vọng tại mới đạo lý xuất hiện lúc trước, thì có giết người lực lượng!"

	Trần Bình An suy nghĩ một lát, mới lên tiếng: "Còn có con người của ta, cho tới bây giờ lá gan nhỏ nhất, khi còn bé sợ quỷ, cha mẹ sau khi chết, không phải là ta thật sự sẽ không sợ quỷ, chẳng qua là thay đổi một loại trốn tránh. Ta nhất muốn tốt Lưu Tiện Dương, đã biết rõ ta tại làm Long Diêu học đồ thời điểm, sợ nhất một sự kiện, chính là mình sinh bệnh, ta tại cái đó đã chưa luyện quyền càng chưa tu hành trong năm tháng, kỳ thật cũng đã bắt đầu kiệt lực đi bắt thân người chỗ này tiểu thiên địa bất kì dấu vết, đối với bốn mùa lưu chuyển, thời tiết thay đổi vi diệu, đã sớm bắt đầu thử đi câu thông thiên địa, thân người hai tòa thiên địa rồi, vì vậy Lưu Tiện Dương lúc ấy mới có thể nói ta là nghèo khổ nha hoàn mệnh, đã có thiên kim tiểu thư tâm tư."

	"Không phải là ta ly khai quê hương về sau, mới bắt đầu chú ý cẩn thận, vì cho cha mẹ lật lại bản án cùng báo thù, ta từ rất nhỏ lúc còn rất nhỏ, mà bắt đầu ngụy trang chính mình, ta muốn tại quê nhà láng giềng bên kia làm cái hiểu chuyện cảm ơn đứa nhỏ, lại để cho tất cả mọi người cảm thấy, ta là một cái ít nhất sẽ không cho bọn hắn rước lấy bất cứ phiền phức gì tồn tại, ta sẽ không trộm cắp ăn cướp, ta tuyệt đối sẽ không trở thành hẻm Nê Bình phụ cận gây tai hoạ tinh, sẽ không trở thành lão nhân trong miệng tai ương cây non, bởi vì ta biết rõ một khi đã mất đi có chút che chở, ta liền nhất định sống không nổi, dù là lúc kia, ta niên kỷ còn nhỏ, mới vừa vặn hiểu chuyện, ta đi học sẽ như thế nào đi nịnh nọt bên người tất cả mọi người. Ta sẽ thường xuyên đối với đã không cần nấu thuốc ấm sắc thuốc ngẩn người, xem lâu rồi, sẽ hiểu ta phải còn muốn học được nắm giữ hỏa hầu, vì vậy ta sẽ vụng trộm quét dọn đường phố vào đông tuyết đọng, bởi vì ta biết rõ, làm một lần mấy lần, không ai chứng kiến, nhưng mà làm mười lần vài chục lần, chắc chắn sẽ có người thấy. Ta sẽ giúp đỡ lão nhân gánh nước, giúp đỡ bạn cùng lứa tuổi leo cây tháo xuống con diều, việc hiếu hỉ sẽ giúp chút ít bận bịu, người khác việc nhà nông, ta có thể giúp đỡ làm bao nhiêu liền làm bao nhiêu, ta không thể để cho bọn hắn cảm thấy hẻm Nê Bình cái kia tên là Trần Bình An đứa nhỏ, là thông minh, là đã nghĩ tới những thứ này, mới đi làm nhiều chuyện như vậy, mà chẳng qua là đứa bé kia, hẳn là thật sự 'Người tốt' . Tại đi Long Diêu làm học đồ lúc trước, ta vẫn tại làm những thứ này, thói quen thành tự nhiên, trở thành học đồ, vẫn là như vậy, thế cho nên cho tới hôm nay, đi tới Bắc Câu Lô Châu chỗ này Phù Thủy đảo, ta đều nhịn không được suy nghĩ, Trần Bình An, rút cuộc là như thế nào một người? Thật sự là người tốt sao? Lúc trước tại một tòa miếu thành hoàng đứng ngoài quan sát đêm tra xét, Thành hoàng gia nói cố tình vì thiện mặc dù thiện không phần thưởng, kỳ thật để cho ta rất chột dạ. Thư Giản hồ thuỷ bộ đạo tràng cùng chu thiên đại tiếu, còn có trước đó không lâu Long Cung động thiên kim phù lục đạo tràng một chuyện, Lý Nguyên nói thiên nhân cảm ứng, quỷ thần tương thông, ta đã nghe được, kỳ thật càng thêm chột dạ."

	Hỏa Long chân nhân kiên nhẫn nghe xong người trẻ tuổi này nói liên miên cằn nhằn sau đó, hỏi: "Trần Bình An, như vậy ngươi có cảm thấy đạo lý hiển nhiên người hoặc sự tình sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đương nhiên. Ví dụ như cha mẹ ta là người tốt, ta đây cuộc đời chỉ biết ưa thích Ninh Diêu, ta nhất định phải Tề tiên sinh xem qua càng nhiều nữa núi sông phong cảnh, ta muốn trở thành A Lương như vậy kiếm khách! Ta nhận thức rất nhiều chính thức người tốt, ta không hy vọng chính mình tu hành, chỉ là của mình sự tình, ta hy vọng về sau nhìn thấy mỗi một kiện giận mà không dám nói gì chuyện bất bình, ta liền có thể nhẹ nhàng vui vẻ ra quyền xuất kiếm đều không sai. Ta hy vọng đạo lý chính là đạo lý, không phải là có ích lúc liền lấy đến dùng, vô dụng lúc liền đem gác xó, thế gian hết thảy kẻ yếu có thể phẫn nộ đáng nói, cường giả nguyện ý tôn trọng người khác."

	Trần Bình An dừng lại một lát, chậm rãi nói: "Ta còn hy vọng thế gian tất cả hẻm Nê Bình lớn lên Trần Bình An, có thể không cần tính toán nhiều như vậy, là có thể làm cái chính thức người tốt."

	Hỏa Long chân nhân hỏi: "Như vậy cuối cùng, bần đạo hỏi ngươi, bản tâm có từng rõ ràng? Hẻm Nê Bình Trần Bình An, đến cùng là người nào?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Giống như không có đáp án."

	Lão chân nhân cười hỏi: "Vậy ngươi còn muốn không muốn nghĩ, nếu là vẫn muốn, khi nào là một cái đầu?"

	Còn là một vấn đề cũ.

	Quanh đi quẩn lại, tựa như lão chân nhân đi rồi một vòng Phù Thủy đảo, một lần nữa trở về.

	Nhưng mà chớ coi thường cái này một vòng.

	Đạo gia tôn sùng phản phác quy chân.

	Cầu thực.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, ngơ ngẩn nhìn xem phương xa, trầm mặc hồi lâu, mỉm cười nói một câu không phải là đáp án, cũng là đáp án ngôn ngữ.

	Hỏa Long chân nhân nghe qua về sau, nhẹ gật đầu, không có cảm thấy người trẻ tuổi này là ở qua loa ứng phó, Trần Bình An như vậy người thông minh, đều muốn dối gạt người, rất đơn giản, dối gạt mình mới khó.

	Vì vậy lão chân nhân trong lòng liền có chút ít thổn thức, nghĩ thầm quả nhiên Văn thánh lão tiên sinh thu đệ tử ánh mắt tốt giống như mình vậy.

	Hỏa Long chân nhân hỏi: "Thứ ba kiện bổn mạng vật, tạm thời còn có ý nghĩ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có."

	Hỏa Long chân nhân hỏi: "Cần bần đạo đưa tay giúp một lần?"

	Trần Bình An cười nói: "Cần."

	Hỏa Long chân nhân gật gật đầu, "Dễ nói."

	Gọn gàng mà linh hoạt, một trận không có chút dây dưa dài dòng vấn đáp.

	Lão chân nhân vỗ vỗ người trẻ tuổi bả vai, "Đi đi, cùng Sơn Phong tự ôn chuyện, bần đạo trước ở lại đây bên cạnh ngắm ngắm cảnh."

	Trần Bình An cáo từ rời đi.

	Lão chân nhân đứng ở tại chỗ.

	Hỏa Long chân nhân hơi hơi thở dài.

	Nhớ tới Trần Bình An lúc trước cái kia trả lời thuyết phục.

	Tốt một cái "Ta cùng chính mình giao tiếp đã lâu, thà làm ta" .

p/s: câu cuối này là từ 1 điển cố trong bộ 《 Thế Thuyết Tân Ngữ 》đại khái như sau:
Hoàn Ôn (đại tướng thời Đông Tấn, tài năng nhưng kiêu ngạo, nổi tiếng với câu nói: "Đại trượng phu nếu không thể lưu tiếng thơm thì cũng có thể để lại tiếng xấu cho đời sau") lúc trẻ thời cùng nổi danh với Ân Hạo (đại tướng, đại thần Đông Tấn) và 2 lão này sau này làm quan thì đối chọi nhau gay gắt, có lần Hoàn Ôn hỏi Ân hạo: “Ông với tôi so sánh thì ai hơn ai?” Ân hạo trả lời: “Tôi cùng chính mình giao tiếp đã lâu, tình nguyện làm chính bản thân mình!”
Hoàn Ôn trong triều lúc nào cũng trên cơ Ân Hạo và Ân Hạo tất nhiên sĩ diện ko thể nói thẳng tự nhận thua được mà lúc đó chưa dám bật, nên ý câu trả lời này là mặc kệ ai hơn ai nhưng tôi vẫn muốn làm chính tôi chứ ko có ý tranh giành ngôi nhất nhì gì với ông, cũng nhờ câu trả lời khôn ngoan chứ ko Hoàn Ôn lại đấm cho ko trượt phát nào, tuy nhiên Ân Hạo vẫn tạch trước Hoàn Ôn hơn chục năm. Con lão Hoàn Ôn là Hoàn Huyền sau này bắt cóc và chiếm ngôi của Tấn An Đế lập ra nhà Sở được đâu hơn 1 năm thì dính khởi nghĩa nông dân nên rip.
Kết chương.