Chương 332 : Man Hoang dị tộc, Ngục Hỏa thành!.
Nam Man quốc ở vào Lưu Vân Châu tu tiên giới vùng cực nam, từ Nam Man quốc lại hướng nam, xuyên qua trăm vạn dặm Man Hoang rừng cây, liền có thể đến mặt khác một chỗ tu tiên giới —— Thiên Nam Châu tu tiên giới.

	Bất quá cái này cũng không dễ dàng, phi thường không dễ dàng.

	Trăm vạn dặm Man Hoang trong rừng, chẳng những có các loại yêu thú lợi hại, còn có vô số Man Hoang dị tộc bộ lạc tồn tại.

	Những cái kia Man Hoang dị tộc bộ lạc cùng nhân loại đồng dạng cùng thuộc bộ tộc có trí tuệ, nhưng lại có nhân loại không có thiên phú thần thông.

	Mỗi một cái Man Hoang dị tộc bộ lạc dị tộc, thấp nhất đều có nhân loại Luyện Khí kỳ tu sĩ thực lực, trong đó cường đại nhất người, thậm chí có thể cùng nhân loại tu sĩ bên trong Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cùng so sánh.

	Chính là bởi vì có những này Man Hoang dị tộc bộ lạc chặn đường ngăn chặn, Lưu Vân Châu tu tiên giới cùng Thiên Nam Châu tu tiên giới hai cái tu tiên giới ở giữa giao lưu, mới có thể vẫn luôn không trôi chảy.

	Cho nên song phương tu tiên giới tu sĩ cấp cao vì đến đối phương tu tiên giới du lịch, tình nguyện trải qua Đông Hoa châu trong tu tiên giới chuyển, cũng không muốn mạo hiểm xuyên qua Man Hoang rừng cây.

	Cũng may những cái kia Man Hoang trong rừng Man Hoang dị tộc mặc dù thực lực cường đại, thế nhưng là của nó nhân khẩu số lượng lại cũng không giống nhân loại nhiều như vậy, cũng không có rời đi Man Hoang rừng cây chiếm lĩnh nhân loại tu tiên giới ý đồ, cho nên nhân loại tu sĩ mới không cần lo lắng bọn hắn làm loạn.

	Mà Man Hoang trong rừng các loại đặc hữu thiên tài địa bảo, cũng hấp dẫn vô số nhân loại tu sĩ tiến về trong đó tầm bảo thám hiểm.

	Có đôi khi một chút tu tiên giả thậm chí có thể cùng Man Hoang trong rừng một chút Man Hoang dị tộc làm giao dịch, dùng nhân loại tu tiên giả luyện chế đan dược từ đối phương trong tay đổi lấy cao giai yêu đan, da thú, các loại linh dược nguyên vật liệu.

	Đương nhiên càng nhiều thời điểm là nhân loại tu sĩ tại Man Hoang trong rừng gặp gỡ Man Hoang dị tộc về sau, bị đối phương trực tiếp chém đứt đầu vùi vào trong đất làm mập.

	Chu Dương rời đi Vân Hà quốc về sau, một đường gắng sức đuổi theo bay sau ba tháng, mới tiến vào Nam Man quốc cảnh nội.

	Hắn này đến Nam Man quốc, đương nhiên là số lượng trăm năm trước ở đây xuất hiện khối kia "Cửu Thiên Huyền Kim" mà tới.

	"Cửu Thiên Huyền Kim" chính là luyện chế "Càn Dương kim tháp" tốt nhất vật liệu, chỉ cần có một tia cơ hội tìm được loại bảo vật này, Chu Dương cũng sẽ không từ bỏ.

	Bất quá lúc này khoảng cách khối kia "Cửu Thiên Huyền Kim" hiện thế biến mất đã qua hơn ba trăm năm thời gian, đến nay đối với việc này còn có ấn tượng tu sĩ, chí ít đều là Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Cho nên Chu Dương muốn nghe ngóng chuyện này tin tức, thật đúng là có chút độ khó.

	Cũng may thời gian của hắn còn rất sung túc, hoàn toàn trước tiên có thể tại Nam Man quốc cắm rễ xuống, chầm chậm mưu toan.

	Ôm quyết định này, Chu Dương tiến vào Nam Man quốc về sau, liền thẳng đến này nước vùng cực nam một tòa lừng lẫy nổi danh Tiên thành "Ngục Hỏa thành" mà đi.

	"Ngục Hỏa thành" là Nam Man quốc bên trong lớn nhất một tòa Tiên thành, này Tiên thành người xây dựng là Nam Man quốc cảnh nội lớn nhất tông môn Thần Hỏa Cung.

	Thần Hỏa Cung tại đỉnh tiêm đại môn phái bên trong xem như tương đối tuổi trẻ một môn phái, lập phái thời gian chỉ có hơn năm nghìn năm.

	Bất quá lập phái thời gian ngắn, cũng không đại biểu thực lực liền yếu.

	Bây giờ Thần Hỏa Cung, chỉ là Nguyên Anh kỳ chân nhân liền có ba vị, ngoài ra còn có một đầu lục giai thượng phẩm yêu thú "Viêm Giao" với tư cách trấn tông Linh thú.

	Thực lực thế này, chính là phóng nhãn toàn bộ Lưu Vân Châu tu tiên giới rất nhiều tông môn, cũng là ở vào tiêu chuẩn hàng đầu.

	Mà "Ngục Hỏa thành" với tư cách Thần Hỏa Cung tỉ mỉ chế tạo một tòa Tiên thành, cũng là có rất nhiều nó có độc hữu đặc điểm.

	Đầu tiên tòa tiên thành này liền xây dựng ở khoảng cách Man Hoang rừng cây không đủ ngàn dặm một tòa lục giai linh sơn bên trên, Lưu Vân Châu tu tiên giới tu sĩ muốn đi vào Man Hoang rừng cây mạo hiểm tầm bảo, tám thành người đều chọn tại "Ngục Hỏa thành" đặt chân, sau đó hoặc là ở trong đó tìm kiếm cùng nhau xuất phát đồng đội, hoặc là ở trong đó mua sắm tiếp tế một chút tiêu hao tính linh vật.

	Tiếp theo, tòa tiên thành này phía tây có một thiên nhiên hỏa uyên, chỗ kia thiên nhiên lửa uyên dài tới trăm dặm, rộng chừng hơn ba ngàn trượng, trong ngọn lửa là cả năm không ngừng hừng hực địa hỏa.

	Thần Hỏa Cung tiền bối lợi dụng cái này thiên nhiên lửa uyên, tại lửa uyên hai bên bờ trên núi xây dựng hơn ngàn ở giữa Luyện Khí Thất cùng luyện đan thất, cũng vô cùng giá tiền thấp cho thuê cho tất cả tu sĩ sử dụng.

	Lúc trước Thần Hỏa Cung tiền bối cái này cử động, bản ý là muốn mượn nhờ loại thủ đoạn này đến hấp dẫn nhân khí.

	Thế nhưng là chẳng ai ngờ rằng chính là, trải qua mấy ngàn năm phát triển, bây giờ "Ngục Hỏa thành" đã trở thành Nam Man quốc chung quanh mười cái quốc gia tán tu luyện đan sư cùng luyện khí sư thường trú chi địa.

	Mà những này thường trú ở đây tán tu luyện đan sư cùng luyện khí sư, lại vì "Ngục Hỏa thành" hấp dẫn vô số tán tu đến đây nơi này, hoặc là tìm người mua sắm đan dược pháp khí, hoặc là muốn bái sư học được tay nghề.

	Như vậy phát triển đến bây giờ, "Ngục Hỏa thành" tu sĩ người lưu lượng lâu dài đều duy trì tại mười vạn trở lên, không thể so với Tiên Dương thành loại này đã thành lập trên vạn năm Tiên gia danh thành kém bao nhiêu.

	Chu Dương là tại trong đêm khuya đuổi tới Ngục Hỏa ngoài thành, bởi vì chính xử đêm khuya, hắn liếc mắt liền nhìn thấy tòa tiên thành này phía tây bầu trời kia nơi khác không thấy được mỹ lệ phong cảnh.

	Chỉ gặp tại Ngục Hỏa thành tây mặt bầu trời, đỏ rực tựa như hỏa thiêu đồng dạng sáng tỏ, hắc ám bị phía dưới lửa uyên bên trong trùng thiên ánh lửa chỗ xua tan, khiến cho lửa uyên xung quanh hơn trăm dặm phạm vi bên trong lâu dài đều sáng như ban ngày.

	Mà từ phía tây hướng đông nhìn, Ngục Hỏa thành nội các loại cao lớn Tiên gia kiến trúc đều là linh quang lấp lánh, đồng dạng tản ra đủ mọi màu sắc linh quang xua tan lấy phụ cận hắc ám, để cho người ta không tự chủ được muốn hướng tới gần.

	Đối với hắc ám e ngại, thâm tàng tại nhân loại thực chất bên trong, cho nên trong đêm tối hành tẩu, mọi người đều sẽ không tự chủ được hướng về sáng ngời chỗ tới gần, điểm ấy chính là có được nhìn ban đêm năng lực tu tiên giả cũng không ngoại lệ.

	Bất quá thành nội bắt mắt nhất kiến trúc, vẫn là bên trong tòa tiên thành một tòa ngọn đuốc tế đàn.

	Toà kia ngọn đuốc tế đàn cao có trăm trượng, hình bán cầu hướng vào phía trong lõm tế đàn đỉnh, là lâu dài bất diệt xích hồng sắc liệt diễm.

	Toà này ngọn đuốc tế đàn chính là Ngục Hỏa thành tiêu chí tính kiến trúc "Thần Hỏa tế đàn" .

	Bởi vì Nam Man quốc rời xa Lưu Vân Châu tu tiên giới trung tâm, rời xa Ngự Thú Tông, Tử Tinh Tông chờ cùng Chu Dương có thù môn phái địa bàn, Chu Dương khi tiến vào Ngục Hỏa thành thời điểm, không tiếp tục ẩn tàng diện mục, chỉ là như cũ duy trì "Hoàng Nghị" dùng tên giả.

	Đáng nhắc tới chính là, Ngục Hỏa thành đối Tử Phủ kỳ trở lên tu sĩ vào thành miễn chinh lệ phí vào thành, mà nên biết được Chu Dương là lần đầu tiên đến Ngục Hỏa thành thời điểm, vì hắn làm vào thành thủ tục Thần Hỏa Cung tu sĩ, còn đặc biệt vì hắn gọi một cái xử lí "

	Phong Môi" công tác Luyện Khí kỳ tiểu cô nương vì hắn dẫn đường.

	Đương nhiên, gọi tiểu cô nương dẫn đường phí, khẳng định là từ Chu Dương chính mình ra.

	Ngục Hỏa thành cũng không cấm bay, nhưng lại cấm chỉ phi hành xuất nhập Tiên thành, tu tiên giả vào thành cũng tốt, ra khỏi thành cũng được, đều phải tại ở gần tường thành sau thân thể hạ xuống từ phía dưới cửa thành ra vào, thuận tiện tiến hành quản khống đăng ký.

	Chu Dương tại kia dẫn đường tiểu cô nương mang theo chính mình vào thành về sau, liền thả ra "Huyễn Vân Chu" chở tiểu cô nương tại chỉ dẫn hạ du đi dạo lên Tiên thành, thuận tiện tìm kiếm thích hợp bản thân tu hành động phủ.

	Như vậy vượt thành đi dạo một vòng, nhìn vài chỗ động phủ về sau, Chu Dương cuối cùng tại Nam Thành khu chọn trúng một tòa thích hợp Tử Phủ kỳ tu sĩ tu hành tứ giai động phủ.

	Toà động phủ này cùng Tiên Dương thành toà kia động phủ tự nhiên là vô pháp so sánh, bất quá cũng không có kém hơn quá nhiều, hoàn cảnh cũng coi như thanh u, nồng độ linh khí cũng đầy đủ, giá cả tự nhiên càng là tiện nghi không ít, hàng năm chỉ cần hai ngàn năm trăm hạ phẩm linh thạch.

	Chu Dương một lần nộp năm năm tiền thuê về sau, liền chính thức vào ở động phủ.

	Vào ở mới động phủ về sau, Chu Dương đầu tiên là đi trong thành các nơi cửa hàng cùng thị trường tự do đi dạo, hiểu rõ thành nội giá hàng tiêu chuẩn.

	Như thế trải qua hai ngày tìm hiểu, trong lòng có ngọn nguồn về sau, hắn ngay tại tới gần Nam Thành lối ra không xa một đầu thương nghiệp giữa đường, dùng hai ngàn linh thạch một năm thuê sính giá cả, cuộn xuống một gian cửa hàng, đặt tên là "Hoàng Thị luyện khí phô", chuyên môn tiếp nhận các loại tam giai, tứ giai pháp khí luyện chế cùng bán ra chính mình luyện chế tam giai pháp khí, Linh phù.

	Cái này cửa hàng cuộn xuống tới, không có hỏa kế cũng không được.

	Thế là Chu Dương lại lấy một linh thạch một năm giá cả, chiêu mộ một có nhiều năm hành nghề kinh nghiệm đồng thời có nhà có miệng Luyện Khí kỳ lão tu sĩ đương cửa hàng chưởng quỹ, kiêm chức hỏa kế, giúp mình trông tiệm mời chào sinh ý.

	Chính hắn ngày bình thường đại đa số thời gian vẫn là tại động phủ tu hành, chỉ có cửa hàng tiếp vào luyện khí tờ đơn sinh ý về sau, hay là chính mình ngày nào đạt được giờ rỗi, mới có thể đi trong cửa hàng đi một chuyến.

	Như vậy chỉ chớp mắt, thời gian ba năm liền đã qua đi.

	Thời gian ba năm đối với tu tiên giả cả cuộc đời mà nói, tự nhiên chỉ là một đoạn thời gian rất ngắn.

	Nhưng là đối với có ý khác Chu Dương tới nói, tại kinh lịch thời gian ba năm kinh doanh về sau, hắn dung nhập Ngục Hỏa thành cũng sơ bộ trong thành đứng vững gót chân mục tiêu, trên cơ bản là thực hiện.

	Lúc này trải qua ba năm kinh doanh, hắn cuộn xuống "Hoàng Ký luyện khí phô" đã trong thành một chút bên trong tu sĩ cấp cao bên trong có một chút danh khí, không ít thành nội thường ở Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ đều biết Nam Thành lại tới một vị tứ giai luyện khí đại sư, đồng thời luyện khí trình độ rất là không tệ.

	Một vị tứ giai luyện khí đại sư, mặc kệ ở nơi nào đều có nhất định địa vị, cũng là rất nhiều tu tiên giả ưu tiên lựa chọn kết giao đối tượng.

	Bởi vậy ba năm này thời gian bên trong, Chu Dương mặc dù không có tiếp vào qua tứ giai pháp khí luyện chế sinh ý, lại thành công cùng thành nội mấy cái ở lâu Tử Phủ tu sĩ thành lập một chút giao tình, thậm chí còn nhận một vị tán tu tứ giai luyện khí đại sư mời, đi tham dự một trận tán tu luyện khí sư giao lưu hội, trao đổi một chút luyện khí tâm đắc.

	Nói như vậy, những đại môn phái kia, đại gia tộc luyện khí sư, là sẽ không nguyện ý tham dự loại này tán tu luyện khí sư giao lưu hội, bởi vì bọn hắn tại loại này giao lưu hội bên trên đạt được thu hoạch, khẳng định là nhỏ hơn chính mình nỗ lực.

	Cho nên Chu Dương chịu tham dự vào trong đó, cũng nguyện ý chia sẻ chính mình một chút luyện khí tâm đắc,   rất là thu hoạch không ít tán tu luyện khí sư hảo cảm, gián tiếp tăng lên một chút hắn "Hoàng Ký luyện khí phô" sinh ý.

	Ngày hôm đó, Chu Dương ngay tại trong động phủ tu hành, bỗng nhiên liền nhận được một phần phi kiếm truyền thư.

	Hắn gỡ xuống phi kiếm xem xét, nguyên lai cái này đưa tin phi kiếm là hắn kết giao vị kia tán tu luyện khí đại sư Tiêu Phong phát ra, đối phương tại đưa tin bên trong nói rõ nói, nửa tháng nữa, Ngục Hỏa thành nội tu sĩ cấp cao phạm vi liền sẽ có một trận trao đổi hội cử hành, hỏi hắn muốn hay không tham gia.

	"Rốt cục chờ đến! Không uổng công ta ba năm này hao tâm tổn trí kinh doanh đoạn này giao tình!"

	"Tràng này tu sĩ cấp cao trao đổi hội qua đi, xem ra liền có thể thử hướng Tiêu Phong tìm hiểu 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】 tin tức, người này qua tuổi bốn trăm, lại giao du rộng lớn, tất nhiên là biết một chút năm đó sự tình nội tình!"

	Chu Dương trong tay cầm đưa tin phi kiếm, khắp khuôn mặt là vui mừng vẻ cao hứng.

	Tiêu Phong chịu mời hắn tham dự tu sĩ cấp cao trao đổi hội, nói rõ đối phương đã sơ bộ công nhận hắn bằng hữu này, không phải sẽ không tùy tiện mời một cái không quen người tiến vào chính mình trong vòng luẩn quẩn.

	Mà giữa bằng hữu tìm hiểu cái tin tức, tóm lại là không khó a?
Kết chương.