Chương 985 : Trắc nghiệm.
" Những này chính là các tộc thần tử thần nữ? " 

" Nghe nói bọn hắn là bị trực tiếp cử đi đến đạo thứ ba khảo nghiệm, đây chính là đại tộc thần tử đãi ngộ a! " 

" Đây cũng bình thường, dù sao có thể bị chọn làm các tộc thần tử thần nữ, đều không đơn giản, thật muốn đến cùng chúng ta đồng thời tham gia khảo hạch, đoán chừng cái này cửa thứ hai liền sẽ nguy hiểm vô cùng. " 

" Kiểu nói này cũng là. " 

Thần điện bên trong đám người lần lượt đi ra, đều đang nghị luận. 

Ngoài điện trên quảng trường, đông đảo thần tử thần nữ dừng ở trên bầu trời, hờ hững nhìn xuống một chút thần điện bên trong đám người, liền dò xét tộc khác thần tử, đối bọn hắn tới nói, tương lai tiến vào Thiên Đạo viện, có thể với tư cách đối thủ cạnh tranh, cũng đều là tộc khác thần tử. 

" Ừ? " 

Tô Bình vậy đi ra thần điện, thô sơ giản lược quét qua, nhìn thấy những này thần tử thần nữ, có hai ba trăm vị, số lượng này để hắn hơi kinh ngạc, chẳng lẽ nói toàn bộ Thần giới các tộc, đều đem nhà mình thần tử đưa tới a? 

Rất nhanh, Tô Bình từ bên trong nhìn thấy một đường thân ảnh quen thuộc. 

" Mau nhìn, đây không phải là chúng ta lúc trước gặp được người kia sao? " Bên cạnh, Đường Như Yên đã thấp giọng hoảng sợ nói. 

Tại đám kia thần tử thần nữ bên trong, bốn năm người đứng chung một chỗ, đều là giống nhau màu tóc cùng mắt sắc, xuyên thần bào bên trên đều có một đường giống nhau màu tím tộc huy, trong đó một đường thiếu niên, rõ ràng là Tô Bình lúc trước gặp được vị kia Lâm tộc thiếu niên. 

Tại thiếu niên này bên người, đứng đấy hai nam hai nữ, đều là khí chất bất phàm, nhìn quanh sinh tư, nhàn nhạt bễ nghễ tứ phương, nhìn qua cũng không phải là thiếu niên này tôi tớ. 

" Trong này, có mười cái cao vị Thần tộc. " Joanna thấp giọng ngưng trọng nói. 

" Mới mười cái? " Tô Bình sững sờ, nhìn thấy bọn này thần tử thần nữ, hắn còn tưởng rằng đều là cao vị Thần tộc đâu. 

" Toàn bộ Thái Cổ Thần Giới, hết thảy cũng liền hơn ba mươi cao vị Thần tộc, bây giờ còn lại nhiều ít cũng không biết, cái khác Trung vị Thần tộc thần tử thần nữ, vậy không thể khinh thường, có chút Trung vị Thần tộc đản sinh ra đứng đầu thiên kiêu, thậm chí có thể nhẹ nhõm đánh bại cao vị Thần tộc thần tử, nhưng......" 

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên không nói tiếp. 

" Nhưng cái gì? " Đường Như Yên hiếu kỳ nói. 

Joanna có chút chìm lặng lẽ, thấp giọng nói: " Nhưng là, dạng này thiên kiêu, hoặc là đầu nhập cao vị Thần tộc, trở thành nó phụ thuộc, hoặc là tìm tới so sánh cao vị Thần tộc thế lực lớn, tỉ như Thiên Đạo viện dạng này, còn có một số Tổ Thần khai tông lập phái, cũng có thể gia nhập trong đó, bằng không mà nói, không có che chở, những ngày này kiêu đi không xa. " 

Đường Như Yên kinh ngạc nói: " Chẳng lẽ lại những này cao vị Thần tộc, sẽ còn chèn ép? Đây cũng quá hẹp hòi đo đi! " 

" Đây không phải hẹp hòi lượng vấn đề, cao vị Thần tộc phân chia địa bàn, đều là tối phì nhiêu địa phương, mỗi sinh ra một cái cao vị Thần tộc, cái khác cao vị Thần tộc lợi ích đều sẽ bị hao tổn, muốn trở thành cao vị Thần tộc, không đơn thuần là bản thân toàn tộc sức mạnh muốn tăng lên đến tương ứng trình độ, còn cần chút nhân mạch quan hệ, đương nhiên, nếu như có thể đản sinh ra Tổ Thần, tự nhiên là không hề nghi ngờ có thể trở thành cao vị Thần tộc. " Joanna thấp giọng giải thích nói. 

Đường Như Yên kịp phản ứng, sắc mặt cổ quái, nói " Làm sao nghe vào, cùng chúng ta những gia tộc này cạnh tranh vậy không kém là bao nhiêu? " 

" Từ xưa đến nay, rất nhiều thứ cùng quy tắc, tại khác biệt tầng lớp cùng giống loài trên thân, đều là thông dụng. " Tô Bình thần sắc như thường đạo. 

Joanna khẽ gật đầu, biểu thị tán đồng, lập tức nói: " Tại kia Lâm tộc thần tử bên người mấy vị, cũng hẳn là Lâm tộc thần tử thần nữ, bình thường cao vị Thần tộc sẽ tranh cử ra bốn năm vị, thậm chí bên trên hàng chục Thần tộc, cái này cần nhìn trong tộc thiên kiêu sinh ra số lượng cùng phẩm chất đến định, mà cuối cùng có thể kế vị tộc trưởng, trở thành Thần Hoàng hoàng thần tử, bắt đầu từ thần tử bên trong tranh đấu chiến thắng người mạnh nhất, loại này tranh đấu bình thường sẽ tại thần tử đến Phong Thần cảnh lúc chính thức bắt đầu. " 

" Bất quá, thần tử ở giữa cạnh tranh, tại bọn hắn bị chọn lựa trở thành thần tử lúc, cũng đã bắt đầu. " 

Đường Như Yên hiếu kỳ nói: " Kia cạnh tranh thất bại thần tử đâu, sẽ bị giết a? " 

" Có bị giết, có bị lưu vong, đây đều là tất nhiên, mặc dù có thể bị chọn lựa thành Thần tử, đều là thiên kiêu, nhưng vì đạt được mạnh nhất thiên kiêu, cái khác đều là vật làm nền, dù sao mạnh nhất đứng đầu sức mạnh, chỉ cần một cái, thứ cấp sức mạnh, lại nhiều đều không thể rung chuyển, cũng vô pháp trao đổi. " Joanna nói. 

Đường Như Yên thấy được nàng một mặt bình tĩnh bộ dáng, bỗng nhiên cảm giác, cùng đối phương so sánh, tâm tình của nàng còn chưa đủ trưởng thành. 

" Phụ thân lúc trước để cho ta trở thành muội muội mặt nạ, cũng là dạng này, cũng là vì gia tộc cân nhắc a...... Thế nhưng là......" Nàng đôi mắt chớp động dưới, khẽ lắc đầu, đem đáy lòng những ý nghĩ kia ép xuống. 

Tại bọn hắn trò chuyện lúc, giữa không trung ba vị Thiên Đạo viện Thần tộc ông lão xuất hiện, ở trong kia khuôn mặt ôn hòa ông lão mỉm cười nói: " Các vị đợi lâu, hôm nay là cửa thứ ba khảo nghiệm, khảo nghiệm nội dung các vị chắc hẳn đã rõ ràng, kiểm tra đo lường các ngươi thần tính, thừa dịp ta Thiên Đạo viện tiêu chuẩn có chút khác biệt, bởi vậy không có đạt yêu cầu người, cũng không cần nhụt chí, tương lai hảo hảo tu tâm dưỡng tính, còn có cơ hội. " 

Hắn để cho người ta như gió xuân ấm áp, không có chút nào khiến người ta cảm thấy bị khinh thường. 

Mấy câu nói xong, ông lão này liền tay áo hất lên, một viên óng ánh màu vàng thần thạch xuất hiện, cái này thần thạch tầm hơn sáu trượng, phía trên khảm từng luồng kim loại hắc đinh, tại những này hắc đinh ở giữa có kim loại đen tuyến nhảy lên liền, cuối cùng kết nối lấy một cái đầu lớn tròn cầu. 

" Đây là Hoàng Kim thần thạch, cũng được xưng làm chư thần nước mắt. " 

" Vật này đối với thần tính cực kỳ mẫn cảm, bởi vậy cũng là một kiện có thể dùng để tìm kiếm thần tính bảo vật máy cảm ứng. " 

" Trải qua cải tạo, các ngươi chỉ cần đưa bàn tay đụng chạm đến trước đây quả nhiên tròn cầu bên trên, các ngươi sâu trong linh hồn thần tính nồng độ, liền sẽ bị cảm ứng được. " 

Ông lão nói xong, ánh mắt quét về phía phía trước, nói " Hiện tại, các tộc thần tử tới trước, ai muốn cái thứ nhất đi lên trắc nghiệm? " 

" Ta! " 

" Ta! " 

Tại hắn dứt lời lúc, lập tức liền có bảy tám đạo thanh âm vang lên, có nam có nữ, hiển nhiên đều là tính cách có chút tự tin và cấp tiến cái chủng loại kia, làm việc Lôi Lệ phong hành. 

" Các ngươi ra, từng bước từng bước đến. " Ông lão ôn hòa nói. 

Mấy người kia lập tức bay ra, trong đó nhanh nhất bay ra chính là khoảng cách Hoàng Kim thần thạch gần nhất một nữ tử, nữ tử này người mặc màu đen váy, váy bên trên là vô số tinh quang điểm điểm, tựa hồ có phồn tinh lấp lóe, đây là một kiện cực mạnh phòng ngự bí bảo. 

Tại bọn hắn bay ra lúc, bên cạnh trong hư không bay tới mấy đạo người mặc tuyết trắng Thiên Đạo viện bào bóng dáng, Tô Bình phát hiện, mấy người kia khí tức thình lình đều là Phong Thần cảnh. 

" Báo lên tính danh, gia tộc, sau đó tiến lên trắc nghiệm. " Trong đó một cái đầu mang tinh quan người trung niên trầm giọng nói, trong tay hắn có một quyển thần thư, từ từ mở ra, một cây từ thần lực ngưng tụ bút lông hiển hiện, tựa hồ chuẩn bị ghi chép. 

Kia váy đen nữ tử thanh âm như hoàng oanh giống như thanh thúy, mang theo nhàn nhạt kiêu ngạo cùng tự tin, nói " Diệu tộc, Lăng Âm! " 

Nói xong, liền tiến lên đưa tay đặt tại cái kia màu đen tròn cầu bên trên. 

Rất nhanh, cái này đen nhánh tròn cầu lại toả ra ánh sáng màu vàng, từng sợi xuất hiện, thẳng đến đem toàn bộ tròn cầu đều nhuộm thành màu vàng, sau đó dọc theo tròn cầu đằng sau kim loại đen, nhiễm hướng thần thạch bên trên hắc đinh. 

Một viên, hai viên, hết thảy có bảy viên hắc đinh bị nhuộm thành màu vàng. 

Khi kim quang không có lại tiếp tục, đầu kia mang tinh quan người trung niên ra hiệu nàng có thể lui ra, trước ngực thần lực bút lông tự động tại thần thư bên trên ghi chép lại, lập tức nói: " Vị kế tiếp. "
Kết chương.