Chương 747 : Hàng yêu phục ma, lửa sém lông mày!.
Mang tóc tu hành Độ Nan xuất hiện tại Thiết Cốt trấn, lập tức hấp dẫn người qua đường ánh mắt.

	Chủ yếu vẫn là Phật tu tại kinh lịch chính ma chi chiến hậu gần như sắp diệt tuyệt, bây giờ có thể ở chỗ này nhìn thấy, thực sự có chút hiếm lạ.

	Thị trấn trên cư dân bình thường, nhìn về phía Độ Nan ánh mắt bên trong có kính trọng.

	Phật tu mặc dù rất khó nhìn thấy, nhưng ở tang việc vui trên đều sẽ dùng lên, cho nên có thụ thế nhân tôn trọng.

	Độ Nan có thể cùng nhau đi tới không đói bụng bụng, cũng là không có việc gì cho người khác tụng tụng kinh niệm niệm phật, ngẫu nhiên sẽ còn khai đàn thiết pháp, nói đùa một chút khu ma tăng nhân.

	Phật tu tại Tinh Vẫn đại lục chỗ tốt lớn nhất, ngay tại về điểm này, dù là không tu luyện võ đạo, hành tẩu thiên hạ cũng sẽ không đói bụng.

	"Đã nhận ra không có."

	Độ Nan không nhìn đám người chú ý, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, dụng tâm linh đi cảm thụ thị trấn trên bầu không khí, nói: "Nơi đây tà ma chi khí tràn đầy, tất có yêu nghiệt làm hại nhân gian!"

	Thông Linh miêu lại ngáp một cái.

	Mỗi lần tiến vào thành trấn, hắn tổng nói như vậy.

	Sau cùng hạ tràng không phải đắc tội với người, chính là bị đuổi giết, mỗi ngày trải qua chạy trốn đến tận đẩu tận đâu sinh hoạt.

	"Lão hòa thượng cho ngươi khởi thác tên."

	Thông Linh miêu nhả rãnh nói: "Không nên gọi Độ Nan, phải gọi chạy nạn."

	"Ừng ực."

	Cái bụng truyền đến tiếng vang, nói: "Ta đói, tìm một chút ăn a."

	Độ Nan nhìn về phía trước vận đến khách sạn, nói: "Chúng ta đi khách sạn này hóa điểm biên."

	"Vương Đại thẩm."

	Trong khách sạn, truyền đến thanh thúy thanh âm nói: "Ta ngày mai lại tới hỗ trợ nha."

	"Diêu nha đầu, vất vả ngươi!"

	Diêu Mộng Oánh cười cười, sau đó hướng ngoài cửa bước đi.

	Nhưng vừa đi ra đi, trùng hợp có người từ bên ngoài tiến đến, hai người hoặc là cùng một chỗ đi phía trái dựa vào,  hoặc là cùng một chỗ hướng phải dựa vào.

	"A Di Đà Phật."

	Độ Nan lui về phía sau một bước, đem lộ tránh ra, hợp thành chữ thập nói: "Nữ thí chủ, ngươi trước qua."

	Diêu Mộng Oánh gặp hắn người mặc cà sa, tản ra nhàn nhạt mùi đàn hương, hai đầu lông mày lập tức nổi lên một tia chán ghét, cũng từ bên cạnh đi qua lúc, nhỏ giọng thầm thì nói: "Tử con lừa trọc."

	"Đợi một chút!"

	Độ Nan xoay người, hợp thành chữ thập nói: "Nữ thí chủ, xin nhìn rõ sở, bần tăng không phải con lừa trọc, bằng tăng có tóc!"

	"Kia có như thế nào?"

	Diêu Mộng Oánh quay đầu lườm hắn một cái, nói: "Trong mắt của ta, chỉ cần xuyên cà sa, coi như tóc dài tới eo cũng là tử con lừa trọc!"

	"Nữ thí chủ, ngươi đối với chúng ta Phật tu có thành kiến."

	Độ Nan làm mời thế, nói: "Không ngại vào nhà ngồi xuống, bần tăng vì muốn tốt cho ngươi tốt giải thích một phen."

	"Ta cũng không có hứng thú cùng nhất cái tử con lừa trọc nói chuyện."

	Diêu Mộng Oánh hất đầu rời đi, trên đường không quên nói bổ sung: "Tử con lừa trọc, tử con lừa trọc, tử con lừa trọc!"

	". . ."

	Độ Nan khóe miệng vi rút.

	"Đại sư."

	Vương Đại thẩm cười đi tới hoà giải nói: "Nha đầu nhỏ tuổi không hiểu chuyện, đừng chấp nhặt với nàng."

	"A Di Đà Phật."

	Độ Nan hợp thành chữ thập nói: "Đồng ngôn vô kỵ, bần tăng đương nhiên sẽ không để ở trong lòng."

	Đang khi nói chuyện, hữu ý vô ý nhìn về phía dần dần biến mất tại tầm mắt bên trong tiểu nữ hài, thầm nghĩ: "Luôn cảm thấy không thích hợp."

	Đến cùng là lạ ở chỗ nào, hắn cũng không nói lên được.

	Thông Linh miêu nói: "Cái này tiểu nữ oa thật đáng yêu a, thật muốn bị nàng ôm nâng cao cao."

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Diêu Mộng Oánh đi vào nhà ăn, tìm một chỗ ngồi xuống, dùng cằm nhỏ chống đỡ trên bàn, trong mắt tràn đầy không cao tâm.

	Ngay tại phòng bếp vội vàng nấu cơm Liễu Uyển Thi hô nàng hai tiếng, thấy không có đáp lại liền đi qua, nói: "Tiểu sư muội, làm sao nhìn qua rầu rĩ không vui đâu?"

	"Sư tỷ."

	Diêu Mộng Oánh hơi có vẻ bực bội nói: "Ta vừa rồi tại dưới trấn mặt đụng phải nhất tên hòa thượng."

	Liễu Uyển Thi nói: "Hắn khi dễ ngươi rồi?"

	"Không có."

	Diêu Mộng Oánh nói: "Ta cũng không biết vì cái gì, nhìn thấy hắn liền bực bội, liền có đánh người xúc động."

	Liễu Uyển Thi cười nói: "Có phải hay không tại khách sạn hỗ trợ quá mệt mỏi, tâm tình không cao hứng, xem ai đều không vừa mắt đâu?"

	"Có lẽ vậy."

	Diêu Mộng Oánh cố gắng đi bình phục xao động tâm tình, cười nói: "Sư tỷ, ta tới giúp ngươi rửa rau đi!"

	. . .

	Là đêm.

	Độ Nan xếp bằng ở vận đến khách sạn trên nóc nhà, trong tay tràng hạt ba động, từng sợi kim sắc lưu quang tràn ngập ra cũng bao phủ toàn bộ thị trấn.

	"Tìm được!"

	Hắn đột nhiên mở to mắt, ánh mắt khóa chặt trên Thiết Cốt sơn, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bên trong có Tà tu!"

	Thông Linh miêu nói: "Cái này tựa như là môn phái, nếu không chờ ngày mai hỏi thăm một chút?"

	"Không cần."

	Độ Nan đưa nó bắt lại, nhún người nhảy lên, hướng về trên núi bước đi, nói: "Hàng yêu phục ma, lửa sém lông mày!"

	". . ."

	Cảm thụ được cuồng phong gào thét Thông Linh miêu, ở trong lòng ngao gào to: "Chạy nạn hành trình lại muốn bắt đầu!"

	Xoát! Xoát!

	Độ Nan thân pháp không tầm thường, mấy cái lên xuống ở giữa liền từ bên cạnh núi nhảy lên, nhẹ nhưng rơi vào Ngoại viện Diễn Võ tràng.

	Hắn cũng không có từ sơn môn khẩu qua, lo lắng bị người khác phát hiện.

	"Làm sao cảm giác cùng làm tặc không có khác nhau đâu." Thông Linh miêu đè ép thanh âm nói.

	"Xuỵt!"

	Độ Nan làm cái im lặng.

	Hắn lần này đến đây, sẽ không tổn thương ở bên trong cái khác người, chỉ vì độ hóa phát hiện Tà tu.

	Như vậy.

	Độ Nan phát hiện ai?

	Không có người khác, chính là một nửa Tà tu một nửa Ma tu Mặc Thương.

	Kỳ thật Vạn Cổ tông tối cường Tà tu khẳng định là Ngũ Tuyệt Tà Thánh, bất quá người ta ẩn tàng tốt, cấp độ không đủ cao Phật tu tuyệt khó phát hiện.

	"Xoát!"

	Độ Nan thi triển thân pháp hướng về Vạn Cổ tông Nội viện bước đi.

	Hắn trên đường đi có thể nói đem cẩn thận từng li từng tí làm được cực hạn, dù là chân rơi xuống đất đều không có cuốn lên một tia năng lượng ba động.

	Nhưng mà.

	Khi hắn vừa mới đến gần Mặc Thương vị trí sương phòng, còn không có tới gần cửa sổ lúc, nhất cái lạnh giá chi vật trực tiếp chống đỡ tại trên trán.

	Tiêu Tội Kỷ từ chỗ tối đi ra, một cái tay mang lấy AwM súng bắn tỉa, lắc đầu nói: "Đêm hôm khuya khoắt tại người ta tông môn lén lút, hành động này cũng không hay."

	"Vị thí chủ này."

	Độ Nan mặc dù không biết AwM súng bắn tỉa là cái gì đồ chơi, nhưng cũng ngửi được nguy hiểm, bản năng hướng về sau từng bước một lui, còn kém giơ hai tay lên, nói: "Bần tăng không có ác ý!"

	"Không có ác ý?"

	Đằng sau truyền đến thanh âm: "Lừa gạt quỷ đâu?"

	Độ Nan gian nan chuyển động tròng mắt, bi kịch phát hiện, Nội viện đứng đấy rất nhiều người, bọn hắn hoặc là tựa ở cửa sương phòng miệng, hoặc là ôm tay, trên mặt mang mỉm cười.

	Không đúng rồi!

	Nhất Vĩ Độ Giang thân pháp, đã tu luyện tới cực hạn!

	Như thế vô thanh vô tức bay tới, không nên bị phát hiện a!

	Độ Nan cũng không có ý thức được, tại hắn từ khách sạn bay lên Thiết Cốt sơn thời điểm, rất nhiều Vạn Cổ tông đệ tử liền đã trong nháy mắt bắt được.

	Bản thân lương hảo ẩn núp đến Nội viện sương phòng, trên thực tế đại gia tất cả đều tại phóng thích Linh niệm lẳng lặng nhìn xem hắn biểu diễn.

	"Thật có lỗi."

	Độ Nan nói: "Quấy rầy!"

	"Xoát!"

	Nhất Vĩ Độ Giang thân pháp thi triển đến, bên này vừa mới quay người, Lý Phi chân phải liền trực tiếp quét tới.

	"Bành —— —— —— "

	Độ Nan hoàn toàn không chịu nổi lực lượng mạnh như vậy oanh kích, cả người như như đạn pháo hướng về sau bạo bay, cuối cùng dùng đầu trực lấy phiến đá trượt ra hơn mấy trượng, tóc kém chút cho hắn toàn trực ánh sáng.

	Thông Linh miêu ngã xuống khỏi đến, nhìn thấy hắn đảo mí mắt khóe miệng co giật, sụp đổ nói: "Ta cũng đã nói, ngươi có thể sống đến hiện tại, quả thực là nhất cái kỳ tích. . ."

	Đột nhiên, cảm giác mình bay lên.

	Vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái tiểu nữ hài đem mình giơ lên, nháy mắt nói: "Thật đáng yêu con mèo nhỏ nha."

	Hắc hắc hắc.

	Tiểu cô nương ngươi cũng tốt đáng yêu a!

	"Bất quá."

	Oanh —— —— ——

	Thông Linh miêu bị vô tình nhấn trên mặt đất cùng phiến đá tiếp xúc thân mật!

	Tiểu Ma Tiên nâng tay lên, đưa nó lần nữa bắt lại, sau đó tiếp tục hướng mặt đất oanh, rét căm căm nói: "Tự tiện chui vào chủ nhân tông môn, lại đáng yêu cũng muốn tiếp nhận chế tài!"

	Ban ngày mộng tưởng như nguyện, bị tiểu la lỵ ôm, nâng cao cao, sau đó. . . Hung hăng quẳng.

	". . ."

	Tiêu Tội Kỷ chờ người khóe miệng co giật.

	Mới vừa rồi còn một mặt yêu chiều, xoay mặt liền bạo tẩu, Tông chủ cái này Khế Ước thú tính cách hoàn toàn không thể phỏng đoán a!
Kết chương.