Chương 678 : Đồng thành Quách gia bí mật!.
Đồng dạng làm lôi pháp thần thông, 【  Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi 】 cùng Chu Dương đã từng tu hành qua 【  Càn Dương Thần Lôi 】 vẫn là có không ít khác biệt.

	【  Càn Dương Thần Lôi 】 là Ngũ Hành thần lôi ở trong "Canh Kim thần lôi" biến chủng, là Kim thuộc tính thần lôi.

	Mà 【  Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi 】 lại là thực sự Hỏa thuộc tính thần lôi, đồng thời thi triển loại này thần lôi, còn cần lấy 【  Càn Dương chân hỏa 】 làm dẫn mới có thể thành công.

	Đồng thời môn thần thông này uy lực, cũng không để cho một mực đối với nó ôm lấy cực cao mong đợi Chu Dương thất vọng.

	Chỉ là sơ bộ tu thành thần thông, uy lực liền không thể so với một chút lục giai hạ phẩm Hỏa thuộc tính pháp thuật công kích yếu, nếu như có thể đem môn thần thông này tu hành đến đại thành cảnh giới, chỉ bằng môn thần thông này, liền có uy hiếp được Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ lực lượng.

	Bất quá một môn đại thần thông muốn tu hành đến đại thành cảnh giới, độ khó thế nhưng là không phải bình thường, cái kia không chỉ là chăm học khổ luyện liền có thể làm được, còn muốn đối thần thông ẩn chứa pháp tắc có chỗ lĩnh hội lý giải.

	Nói cách khác, Chu Dương muốn đem 【  Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi 】 tu hành đến đại thành cảnh giới, nhất định phải đối thần thông tương quan Hỏa hệ pháp tắc có chỗ lĩnh hội lý giải, dạng này mới có thể đang thi triển thần thông thời điểm dẫn dắt lực lượng pháp tắc dung nhập thần thông bên trong, khiến thần thông uy năng tăng gấp bội.

	Pháp tắc lĩnh hội cũng không phải là chuyện dễ, Nguyên Anh kỳ tu vi chỉ là sơ bộ có lĩnh hội pháp tắc tư cách thôi.

	Trên thực tế, mười cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong, chân chính có thể đối một loại nào đó pháp tắc có chỗ lĩnh hội lý giải người, cũng chưa chắc có thể có một cái.

	Nói chung, Nguyên Anh tu sĩ chỉ có tại tu vi bước vào Nguyên Anh hậu kỳ về sau, mới có thể bắt đầu lấy tinh lực phóng tới phương diện này đi lên, trước đó, Nguyên Anh tu sĩ tinh lực chủ yếu vẫn là đặt ở tăng cao tu vi phía trên.

	Còn có một loại ngoại lệ tình huống, chính là một chút Nguyên Anh kỳ tu sĩ kẹt tại cái nào đó bình cảnh trước thật lâu không thể đột phá, vì đột phá bình cảnh cùng tăng cường thực lực bản thân, sẽ nguyện ý hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực vùi đầu vào phía trên này.

	Chu Dương cứ việc có 【  Càn Dương bảo châu 】 trợ giúp, tại lĩnh hội Hỏa hệ pháp tắc phương diện so cái khác Nguyên Anh tu sĩ nhiều hơn rất lớn ưu thế, nhưng hắn tại tu vi gặp gỡ rõ ràng bình cảnh trước, hiển nhiên cũng là không có ý định đầu nhập quá nhiều tinh lực đến phương diện này bên trên.

	Lần này tốn hao vài chục năm tinh lực tu hành 【  Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi 】 môn đại thần thông này, hoàn toàn là vì đền bù tự thân công phạt thần thông không đủ nhược điểm.

	"Phu quân, đây là Thành nhi để gia tộc tử đệ từ Huyền Dương Tiên Tông đưa tới tin tức, nói là ngươi khi đó phân phó Huyền Dương Tiên Tông tình báo tu sĩ thu tập được tình báo, đã thu thập xong."

	Hỏa Hoa Sơn bên trên trong động phủ, Chu Dương xuất quan sau không có hai tháng, đạo lữ Tiêu Oánh liền dẫn một cái ngọc giản tiến đến đưa cho hắn.

	Hiện tại hắn trốn trong xó ít ra ngoài, người bên ngoài rất khó nhìn thấy hắn, có chuyện gì, đều là đạo lữ Tiêu Oánh thay xử trí.

	Mà Chu gia chuyện bên kia, hiện tại đã từ Kết Đan thành công Lê Hoành tiếp nhận chủ đặc biệt, hắn rất ít hỏi tới tham gia.

	Lúc này nghe được Tiêu Oánh, thần sắc hắn khẽ động, không khỏi nói ra: "A, sự kiện kia cuối cùng xong xuôi sao?"

	Nói xong liền từ đạo lữ trong tay tiếp nhận ngọc giản, cẩn thận xem xét lên tình huống bên trong.

	Mười mấy năm trước, Đồng thành Quách gia vì chuộc tội, dâng lên một khối cực phẩm linh thạch cho hắn, hắn lúc ấy tựu đối khối này cực phẩm linh thạch lai lịch lên lòng nghi ngờ, cũng tại sự tình sau tự mình truyền thư để Huyền Dương Tiên Tông tình báo tu sĩ giúp hắn thu thập Quách gia phát tích tình báo.

	Hiện tại đi qua vài chục năm, phần tình báo này cuối cùng là thu thập đủ truyền đến trong tay hắn.

	"Xem ra ta lúc đầu phỏng đoán không có phạm sai lầm, cái này Quách gia quả nhiên là rất có vấn đề!"

	Chu Dương buông xuống ngọc giản, trong mắt tinh quang lộ ra.

	Dựa theo bên trong ngọc giản tình báo ghi chép, cái này Đồng thành Quách gia tại hơn 1,300 năm trước thời điểm, vẫn là một cái Tử Phủ gia tộc.

	Đại khái một ngàn ba trăm năm trước, Quách gia ngay lúc đó tộc trưởng Kết Đan thành công, Quách gia cũng bởi vậy tấn thăng trở thành Kim Đan gia tộc.

	Từ rày về sau Quách gia lớn mạnh tựu đã xảy ra là không thể ngăn cản, ngắn ngủi trong vòng năm trăm năm, trước sau hiện ra bốn vị tu sĩ Kim Đan, cho tới bây giờ, Quách gia Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng đều chưa bao giờ thấp quá ba vị.

	Cái này không thể nghi ngờ rất không bình thường!

	Phải biết Quách gia lúc ấy vị kia Kết Đan thành công tiên tổ, thế nhưng là cũng không phải là cái gì thiên tài hơn người nhân vật, cuối cùng tọa hóa trước, tu vi đều chỉ có Kim Đan bảy tầng.

	Dạng này một cái phổ phổ thông thông Kim Đan kỳ tu sĩ, có thể tại chính mình tọa hóa trước vì gia tộc bồi dưỡng được một vị mới Kim Đan kỳ tu sĩ, liền có thể nói là rất thành công.

	Nhưng trên thực tế, tại vị này cũng không như thế nào thiên tài hơn người tu sĩ Kim Đan tọa hóa trước đó, Quách gia đã trong tay hắn bồi dưỡng được nhiều đến năm vị tu sĩ Kim Đan!

	Một cái vừa từ Tử Phủ gia tộc tấn thăng Kim Đan gia tộc Quách gia, bằng cái gì có thể tại ngắn ngủi năm sáu trăm năm bên trong bồi dưỡng được như thế nhiều tu sĩ Kim Đan? Chỉ bằng Quách Tùng Vân trong miệng vị kia gia tộc lão tổ phát hiện cổ tu động phủ di bảo sao?

	Chu Dương tại bên trong ngọc giản tình báo tin tức bên trong, xác thực có nhìn thấy Quách gia tại thời gian ngàn năm bên trong bán ra qua cổ tu di bảo ghi chép, thế nhưng là những cái được gọi là cổ tu di bảo, tốt nhất một kiện bảo vật cũng bất quá là một kiện ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí thôi.

	Mà lại những cái kia bán ra cổ tu di bảo sự tình, cách nay đã qua bảy tám trăm năm, coi như lúc ấy Quách gia còn bí mật dùng cái gì bảo vật trao đổi một ít trân quý linh vật, cũng hẳn là tại lúc ấy dùng hết mới là.

	Thế nhưng là gần mấy trăm năm qua, Quách gia nhưng không thấy có bất kỳ suy sụp dấu hiệu, ngược lại vẫn luôn có tu sĩ Kim Đan tấn thăng, đồng thời Kim Đan kỳ tu sĩ số lượng luôn luôn có thể duy trì tại ba năm người ở giữa.

	Cái này không thể nghi ngờ rất không bình thường.

	Tu Tiên Giới gia tộc và môn phái, hoặc là cùng Chu gia đồng dạng tại xuất hiện cái nào đó nhân vật lợi hại sau, như vậy quật khởi mạnh mẽ, từ đây đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Hoặc là chính là tại cường thịnh nhất thời sau, dần dần bởi vì sau kế không người đi hướng suy sụp, thậm chí đoạn tuyệt truyền thừa.

	Quách gia loại này tứ bình bát ổn tình huống, hiển nhiên cực độ không phù hợp lẽ thường.

	"Xem ra tại đi Man Hoang tùng lâm gặp Phụng Tiên trước đó, trước tiên cần phải đi cái này Quách gia tra tìm hư thực!"

	Chu Dương có quyết định, lúc này liền cùng đạo lữ Tiêu Oánh bàn giao một phen, một mình rời đi Hỏa Hoa Sơn bên trên động phủ.

	Hắn một đường phi độn, chỉ dùng không đến một tháng liền chạy tới Quách gia vị trí Đồng thành.

	Quách gia Quách Tùng Vân lúc này đã tọa hóa tạ thế, Đồng thành Quách gia hiện tại tu vi cao nhất người là một vị Kim Đan sáu tầng tu sĩ, người này lâu dài tại Quách gia trọng yếu nhất toà kia ngũ giai thượng phẩm Linh Sơn bên trên bế quan.

	Chu Dương đuổi tới Đồng thành sau, cũng không trực tiếp đi Quách gia Linh Sơn nhìn trộm tình huống, mà là tìm được Huyền Dương Tiên Tông phái trú ở chỗ này một cái tình báo tu sĩ.

	"Khối này 【  Không Minh Thạch 】 cho ngươi, mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, phải tất yếu đem nó đưa vào Quách gia bảo khố."

	Ẩn giấu đi thân phận diện mục Chu Dương, tại cùng Huyền Dương Tiên Tông tình báo tu sĩ gặp mặt qua sau, tiện tay lắc một cái, đem một khối tứ giai linh vật 【  Không Minh Thạch 】 ném cho đối phương.

	Tình báo này tu sĩ chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi, nghe được Chu Dương sau, hắn cũng không hỏi tại sao, chỉ là đưa tay đem Chu Dương ném ra khối này lớn nhỏ cỡ nắm tay 【  Không Minh Thạch 】 thu vào trong ngực, hướng hắn cung kính thi lễ một cái liền rời đi.

	Mấy ngày sau, một vị ở rể Quách gia Trúc Cơ tu sĩ, Hướng gia tộc dâng lên một khối có thể luyện chế không gian giới chỉ trân quý linh vật 【  Không Minh Thạch 】, bởi vậy thu được gia tộc ban thưởng một kiện tam giai Trung phẩm pháp khí, thế nhưng là hâm mộ không ít đồng dạng ở rể Quách gia ngoại thích tu sĩ.

	Mà khối kia 【  Không Minh Thạch 】 tại trải qua Quách gia Tử Phủ tu sĩ giám định thật giả sau, liền được đưa vào Quách gia bảo khố bên trong phong tồn, mà đối đãi sau dùng.

	Quách gia bảo khố cũng là mời trận pháp đại sư kiến tạo mà thành, chỉ có Quách gia lịch đại tu sĩ Kim Đan năm đời nội dòng chính người đời sau mới có thể thông qua trong đó 【  Huyết Mạch Thần Cấm 】 tiến vào bên trong, bên trong cất giữ lấy Quách gia ngàn năm qua thu thập các loại trân quý chi vật.

	Một ngày này, trong bảo khố một cái cất đặt trân quý khoáng thạch Phong Linh Ngọc hộp, bỗng nhiên "Bành" một tiếng bạo liệt ra, rồi mới một viên to bằng trứng bồ câu màu nâu xanh bảo châu quay tròn từ trong đó vừa bay mà ra, lơ lửng tại trong giữa không trung.

	Bảo châu lơ lửng ở giữa không trung, phía trên linh quang lóe lên, cái này không có một ai trong bảo khố liền nhiều hơn một cái tóc tím Tử Đồng thanh y nam tử.

	Nam tử mặc áo xanh này tướng mạo thường thường không có gì lạ, tu vi lại cao tới Kim Đan bốn tầng, khuôn mặt luôn luôn lạnh như băng, không có một tia tình cảm.

	Người này xuất hiện tại trong bảo khố sau, lúc này vẫy tay, viên kia màu nâu xanh bảo châu liền lóe lên liền biến mất chui vào trong cơ thể hắn.

	Rồi mới hắn mới tay áo phất một cái, đem cái kia nổ nát vụn hộp ngọc mảnh vỡ thu sạch tiến vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Làm xong đây hết thảy sau, thanh y nam tử mới ánh mắt quét qua trong bảo khố những cái kia rực rỡ muôn màu bảo vật, thanh âm trầm thấp tự lẩm bẩm: "Nơi này chính là Quách gia bảo khố sao? Không gian ngược lại là thật lớn, không biết bên trong có thể hay không tìm tới ta muốn manh mối!"

	Nguyên lai nam tử mặc áo xanh này, chính là Chu Dương cái kia đã luyện thành mấy chục năm thân ngoại hóa thân.

	Hắn đem thân ngoại hóa thân giấu ở 【  Động Huyền Châu 】 cái này động thiên pháp khí bên trong, rồi mới lại đem 【  Động Huyền Châu 】 sử dụng luyện khí bí pháp luyện vào 【  Không Minh Thạch 】 bên trong, dùng cái này để đạt tới đem hóa thân đưa vào Quách gia bảo khố mục đích.

	Còn như nói là gì lựa chọn 【  Không Minh Thạch 】 làm vật dẫn, tự nhiên là bởi vì vật này làm không gian thuộc tính linh vật, không cách nào bị túi trữ vật thu nạp, có thể hoàn mỹ che giấu đi 【  Động Huyền Châu 】 không cách nào bị pháp khí chứa đồ thu nạp sự tình.

	Mà chỉ là một khối 【  Không Minh Thạch 】, kinh động Quách gia Kim Đan kỳ tu sĩ khả năng cũng không lớn, lớn nhất khả năng chính là giống như bây giờ, bị đưa vào trong bảo khố tiến hành phong tồn.

	Quách gia tu sĩ chỉ sợ nằm mộng cũng nghĩ không ra, chính mình một cái Kim Đan gia tộc, vậy mà lại dẫn tới một vị Nguyên Anh tu sĩ nhìn trộm, đồng thời không tiếc vận dụng động thiên pháp khí cùng thân ngoại hóa thân loại này dù cho Nguyên Anh tu sĩ bên trong cũng vô cùng ít thấy bảo vật.

	Không khỏi đêm dài lắm mộng, Chu Dương hóa thân từ 【  Động Huyền Châu 】 bên trong ra sau, lúc này liền tại cái này Quách gia trong bảo khố tìm kiếm khắp nơi lên mình muốn tìm đồ vật.

	Cái này trong bảo khố không gian cực lớn, đồng thời chia làm mấy khối lớn khu vực, phân biệt chứa đan dược, pháp khí, Linh phù, khoáng thạch, tạp vật các loại đồ vật.

	Rất nhiều tương đối trân quý đồ vật, đều là dùng hộp ngọc hoặc là đồng dạng có phong tồn linh khí tác dụng hộp gỗ tiến hành bảo tồn, một chút lớn kiện linh vật thì là dùng đồng dạng tác dụng cái rương tiến hành thịnh trang.

	Chu Dương mục tiêu lại không phải những cái kia món nhỏ linh vật, cho dù là chứa ngũ giai linh vật hộp ngọc đang ở trước mắt, hắn cũng lười nhìn nhiều.

	Hắn tại trong bảo khố nhanh chóng đi lại, cũng không lâu lắm liền tại bảo khố chỗ sâu nhìn thấy mình muốn tìm đồ vật.

	Kia là từng dãy xếp chồng chất chỉnh tề rương lớn, cái rương đều là dùng một loại có thể phong tồn linh khí tam giai linh mộc 【  Hắc Diệu Mộc 】 chế thành, mỗi cái cái rương đều là dài một trượng, nửa trượng rộng, cao ba thước, hết thảy có nhiều đến ba mươi chín cái dạng này cái rương.

	Chu Dương ngồi yên vung lên, một cỗ to lớn chi lực liền đem đi đầu bảy tám cái cái rương đều mở ra, lộ ra bên trong chứa đồ vật.

	Chỉ gặp kia từng cái trong rương chứa đồ vật, thình lình đều là từng khối cắt chém tốt linh thạch, mà lại đều là trung phẩm linh thạch!

	Lấy những này cái rương dung tích, cái này một cái rương nếu là đổ đầy, tối thiểu có thể chứa năm sáu ngàn khối trung phẩm linh thạch, mười cái cái rương chính là năm sáu vạn trung phẩm linh thạch, ba mươi chín cái rương, chính là tiếp cận hai mươi vạn trung phẩm linh thạch!

	Hai mươi vạn trung phẩm linh thạch chuyển đổi thành hạ phẩm linh thạch, chính là hai ngàn vạn hạ phẩm linh thạch!

	Dù là Chu Dương thân là Nguyên Anh tu sĩ, thân gia đã sớm vượt qua cái số này, lúc này nhìn thấy như thế nhiều linh thạch bị đặt ở nơi đây, cũng vô pháp làm được mặt không đổi sắc.

	Bọn hắn Chu gia cũng coi là có tiền, có được một phương nhỏ Tu Tiên Giới, còn đào móc một cái cỡ lớn mỏ linh thạch, nhưng Chu gia trong bảo khố trung phẩm linh thạch cùng hạ phẩm linh thạch số lượng cộng lại, cũng sẽ không vượt qua ngàn vạn.

	Quách gia coi như lập thi đấu trong tộc bọn hắn Chu gia sớm bảy tám trăm năm, theo lý thuyết cũng không nên có được nhiều như vậy linh thạch tích súc mới là.

	Không đúng!

	Chu Dương hóa thân mắt sáng lên, bỗng nhiên giống như là phát hiện cái gì, tay áo phất một cái phía dưới, liền đem cái này một đống đổ đầy linh thạch cái rương dời đi nguyên địa.

	Rồi mới hắn nhìn xem những cái kia cái rương dịch chuyển khỏi sau mặt đất, ngồi yên vung lên, một thanh lục bên trong mang kim Thúy Trúc phi kiếm liền tại mặt đất kia vạch một cái mà qua, trên mặt đất rạch ra một đạo trưởng đạt hơn một trượng vết rách.

	Thúy Trúc phi kiếm là Chu Dương lúc trước đánh giết Thần Nữ Cung Nguyên Anh tu sĩ Thẩm Lạc Nhạn lấy được lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Kim Trúc kiếm 】, kiếm này chính là sử dụng một loại vô cùng ít thấy Linh Trúc 【  Kim Thạch Trúc 】 luyện chế mà thành,

	Gồm cả kim, mộc hai loại thuộc tính, là Mộc hệ công pháp tu sĩ luyện chế phi kiếm tốt nhất vật liệu.

	Vật này Chu Dương vốn là thành đạo lữ Tiêu Oánh chuẩn bị, bất quá Tiêu Oánh cũng không thích chiến đấu, tăng thêm hắn cái này tu hành Mộc hệ công pháp hóa thân lại không có cái gì phù hợp pháp khí có thể dùng, Chu Dương liền đem thanh phi kiếm này cho hóa thân sử dụng.

	Mà hắn cái này hóa thân mặc dù chỉ có Kim Đan kỳ tu vi, nhưng làm Nguyên Anh tu sĩ hóa thân, sớm sử dụng lục giai pháp khí cũng không khó.

	"Quả là thế!"

	Chu Dương hóa thân đi đến trên đất vết rách trước mặt, cúi đầu nhìn xuống dưới, chỉ gặp vết rách dưới mặt đất có khác càn khôn, thình lình vẫn tồn tại một cái hốc tối.

	Nguyên bản cái này bảo khố mặt đất vật liệu đá bên trong dung nhập đại lượng 【  Cấm Thần Thạch 】, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ thân ở trong bảo khố, thần thức cũng khó có thể xuyên thấu qua mặt đất phiến đá phát hiện dưới đáy hốc tối.

	Nhưng Chu Dương cỗ này hóa thân mặc dù chỉ có Kim Đan kỳ tu vi, thần thức chất lượng lại là Nguyên Anh kỳ tu sĩ chất lượng.

	Trong bảo khố hốc tối mặc dù giấu xảo diệu, tại hắn thần thức quét lướt phía dưới, nhưng như cũ phát hiện dị thường, một màn này kiếm thăm dò, quả nhiên tựu rất có thu hoạch.

	Hốc tối bên trong không gian cũng không lớn, bên trong tồn phóng hai cái rương nhỏ, trên cái rương mặt còn mang theo đặc thù linh khóa.

	Loại này linh khóa chính là một loại trận pháp cấm chế thủ đoạn ứng dụng, không có tương quan giải cấm pháp quyết là không cách nào mở ra cái rương, cưỡng ép phá hư, sẽ chỉ tính cả trong rương đồ vật cùng nhau hư hao.

	"Như thế có chút khó khăn, bằng vào ta cái này hóa thân thực lực, muốn tại không hư hao bên trong bảo vật tình huống dưới mở ra bảo rương, thật đúng là khó mà làm được, xem ra chỉ có thể trước đem mang đi, giao cho bản thể tới làm."

	Mặt khác thường sắc nhìn xem trước mặt hai cái rương nghiên cứu một phen sau, Chu Dương hóa thân vung tay lên, đem nó thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, rồi mới lại thi triển thủ đoạn lấy bị chính mình phá hư mặt đất khôi phục tốt, đem những cái kia dời đi đổ đầy linh thạch cái rương thả lại tại chỗ.

	Còn như bên trong những cái kia linh thạch, hắn một khối cũng không có động.

	Cái này không chỉ là hắn sợ động những linh thạch này sẽ đả thảo kinh xà, càng là bởi vì hắn bây giờ không thiếu linh thạch, thực sự không cần thiết làm loại này không có phẩm sự tình.

	Thậm chí nếu như hắn mang đi hai cái rương bên trong không có hắn muốn chi vật, qua sau hắn y nguyên sẽ trả cho Quách gia.

	Nửa năm sau, một cái Quách gia Tử Phủ tu sĩ tiến vào bảo khố, đi thẳng tới cái kia tồn phóng Linh phù khu vực, thoạt nhìn là muốn tuyển chọn một loại nào đó Linh phù mang ra bảo khố.

	Ước chừng đi qua một khắc đồng hồ sau, người này liền chọn lựa tốt muốn Linh phù, rồi mới trực tiếp cầm chứa Linh phù hộp ngọc xuất hiện bảo khố.

	Nhưng mà mặc kệ là cái này tiến vào bảo khố tu sĩ, vẫn là xuất hiện bảo khố sau thông lệ kiểm tra hắn lựa chọn Linh phù bảo khố trông coi tu sĩ, đều không có phát hiện tên tu sĩ này trong tay hộp ngọc phía trên nhiều khỏa màu nâu xanh bảo châu.

	Đợi đến cái kia tiến vào bảo khố tu sĩ rời đi bảo khố cửa ra vào, chuẩn bị cầm trong tay hộp ngọc thu vào trong Túi Trữ Vật thời điểm, chợt phát hiện chính mình vậy mà thu lấy thất bại!

	"A, đây là thế nào chuyện?"

	Hắn sắc mặt kinh ngạc nhìn trong tay hộp ngọc, không tin tà lần nữa đem nó hướng trong Túi Trữ Vật lấp đầy, lúc này lại là thành công đem nó thu vào trong Túi Trữ Vật.

	"Thật là chuyện lạ! Chẳng lẽ là túi đựng đồ này thời gian sử dụng quá lâu sao?"

	Sắc mặt quái dị mắt nhìn bên hông túi trữ vật, tu sĩ này ngược lại là không có suy nghĩ nhiều cái gì, rất nhanh liền rời đi.

	Hắn tự nhiên không có phát hiện, trước kia nằm ở hộp ngọc phía trên viên kia màu nâu xanh bảo châu, theo hắn đem hộp ngọc thu vào túi trữ vật, đã lặng yên rơi vào trên mặt đất.

	Mấy ngày sau, Chu Dương bản thể tại một cái rời đi Quách gia Linh Sơn Luyện Khí kỳ tu sĩ trên thân thu hồi bị huyễn thuật thần thông ẩn tàng 【  Động Huyền Châu 】.

	Hắn thân bên ngoài hóa bởi vì tài liệu luyện chế nguyên nhân, tu hành các loại Mộc thuộc tính pháp thuật cùng thần thông đều là vừa học liền biết, lúc trước ẩn tàng 【  Động Huyền Châu 】 thủ đoạn, chính là sử dụng một loại Mộc thuộc tính huyễn thuật thần thông.

	Lấy cái này hóa thân Kim Đan kỳ tu vi sử dụng huyễn thuật thần thông tiến hành huyễn hóa che lấp, tự nhiên không vui bị chỉ là Tử Phủ tu sĩ nhìn ra cái gì sơ hở.

	"Để cho ta nhìn xem cái này bảo rương bên trong đến tột cùng chứa cái gì đồ vật!"

	Đồng thành bên trong một tòa tiên sạn biệt viện bên trong, Chu Dương thu hồi 【  Động Huyền Châu 】 sau, liền không kịp chờ đợi đem bên trong cái kia hai cái bảo rương lấy ra, chuẩn bị mở ra bảo rương tra tìm trong đó đến tột cùng.

	Hai cái này bảo rương một lớn một nhỏ, lớn có dài nửa trượng, rộng ba thước, cao hai thước, nhỏ nhất cũng có dài ba thước, hai thước rộng, cao một thước.

	Bảo rương phía trên linh khóa có thể gây khó khăn Chu Dương cỗ kia hóa thân, lại không cách nào tại bản thể hắn tự mình xuất thủ sau còn bảo hộ bên trong bảo vật không nhận nhìn trộm.

	Chu Dương tự mình xuất thủ, rất nhanh liền dùng một loại thủ đoạn đặc thù ma diệt bảo rương phía trên linh khóa, thành công mở ra bảo rương.

	Hắn mở ra trước chính là cái kia đại bảo rương.

	Cái này đại bảo trong rương chứa đồ vật đồng dạng là linh thạch, nhưng là thượng phẩm linh thạch, trọn vẹn nhiều đến hơn một ngàn khối thượng phẩm linh thạch!

	Nhiều năm qua đi, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới cái kia thuộc về Chu gia cỡ lớn mỏ linh thạch không sai biệt lắm đã khai thác hoàn tất, chỉ có như vậy một tòa cỡ lớn mỏ linh thạch bên trong khai thác ra thượng phẩm linh thạch, cộng lại cũng bất quá chỉ có hơn một trăm khối.

	Mà bây giờ Chu Dương trước mặt bảo rương bên trong lại là tồn phóng trọn vẹn hơn một ngàn khối thượng phẩm linh thạch!

	Nếu như nói, Quách gia trong bảo khố cái kia số lượng đông đảo trung phẩm linh thạch, còn có thể dùng Quách gia hàng trăm hàng ngàn năm qua tích súc chỗ giải thích, như vậy cái này nhiều đến hơn một ngàn khối thượng phẩm linh thạch, tựu vô luận như thế nào đều giải thích không thông.

	Thượng phẩm linh thạch lưu thông suất cực thấp, không giống trung phẩm linh thạch như thế có thể sử dụng hạ phẩm linh thạch hối đoái, muốn thu thập nhiều đến hơn ngàn khối thượng phẩm linh thạch, hoặc là giống Chu Dương đồng dạng thông qua đánh giết đại lượng tu sĩ Kim Đan cùng Nguyên Anh tu sĩ cướp đoạt đạt được, hoặc là chính là đào móc mỏ linh thạch.

	Cỡ lớn mỏ linh thạch sản xuất thượng phẩm linh thạch số lượng có lẽ không nhiều, thế nhưng là cự hình mỏ linh thạch bên trong thượng phẩm linh thạch số lượng dự trữ cũng rất phong phú.

	Theo Chu Dương biết, một tòa hoàn chỉnh cự hình mỏ linh thạch, thượng phẩm linh thạch số lượng dự trữ chính là phá vạn đều không hiếm lạ.

	Quách gia đầu tiên là xuất ra cực phẩm linh thạch, hiện tại Chu Dương lại tại gia tộc bọn họ trong bảo khố phát hiện đại lượng trung phẩm linh thạch cùng thượng phẩm linh thạch, có thể thấy được bọn hắn đại khái suất là âm thầm tìm được một tòa chưa từng bị người phát hiện cự hình mỏ linh thạch, đồng thời đã vụng trộm khai thác hơn ngàn năm.

	"Hiện tại liền để ta xem một chút cái này Tiểu Bảo trong rương lại là trang vật gì!"

	Trong mắt tinh quang lóe lên, Chu Dương không kịp chờ đợi lại xuất thủ đem Tiểu Bảo rương cũng mở ra.

	Tiểu Bảo rương mở ra sau, ánh vào Chu Dương tầm mắt đồ vật, là nửa rương màu trắng tinh thạch, số lượng có chừng hai ba mươi khỏa, mỗi khỏa đều có người thành niên lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Những này màu trắng tinh thạch ẩn chứa linh lực kinh người, đơn độc mỗi khỏa ẩn chứa linh lực thậm chí so thượng phẩm linh thạch còn phải mạnh hơn không ít, nhưng cùng cực phẩm linh thạch so sánh lại kém xa tít tắp.

	"A, những vật này là? Chẳng lẽ có thể khôi phục nhanh chóng pháp lực 【  Linh Tủy Thạch 】!"

	Chu Dương sắc mặt kinh nghi bất định nhìn xem những cái kia màu trắng tinh thạch, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Cái gọi là 【  Linh Tủy Thạch 】, kỳ thật cũng có thể nói là linh thạch, bọn chúng là chỉ có cự hình mỏ linh thạch bên trong mới có tỉ lệ xuất hiện đặc thù xen lẫn linh thạch.

	Cái này 【  Linh Tủy Thạch 】 bên trong ẩn chứa linh lực, chính là cực kỳ hiếm thấy không thuộc tính linh lực, có thể bị tu hành bất kỳ cái gì công pháp tu sĩ đều tuỳ tiện hấp thu chuyển hóa trở thành tự thân pháp lực.

	Chỉ là dùng để bổ sung pháp lực, cái này 【  Linh Tủy Thạch 】 đối Chu Dương loại này Hỏa hệ công pháp tu sĩ mà nói, cũng liền so Hỏa thuộc tính cực phẩm linh thạch kém hơn một chút, hơn xa thượng phẩm linh thạch.

	Mà lại lấy 【  Linh Tủy Thạch 】 bên trong ẩn chứa linh lực nồng nặc, một viên nắm đấm lớn 【  Linh Tủy Thạch 】, liền không sai biệt lắm có thể bổ sung hắn hiện tại một nửa pháp lực, hơn nữa là tại trong vòng nửa canh giờ làm được.

	Còn như xác định những này màu trắng tinh thạch có phải hay không 【  Linh Tủy Thạch 】 cũng rất đơn giản, Chu Dương trực tiếp từ bảo rương bên trong xuất ra một khối nắm trong tay vận chuyển công pháp thu nạp trong đó linh lực luyện hóa.

	Như thế một lát sau sau, hắn dừng lại luyện hóa, không khỏi sáng mắt lên nhìn xem cái kia một rương màu trắng tinh thạch hét lớn: "Quả nhiên là 【  Linh Tủy Thạch 】, không nghĩ tới Quách gia vậy mà thật giấu riêng một tòa cự hình mỏ linh thạch!"

	Một tòa cự hình mỏ linh thạch a!

	Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đã có hơn hai nghìn năm chưa từng phát hiện qua loại này bảo tàng, lần trước phát hiện cự hình mỏ linh thạch, chừng mười cái đại môn phái vì thế ra tay đánh nhau, bởi vậy thậm chí vẫn lạc hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Mà bây giờ, một cái ngay cả Nguyên Anh tu sĩ đều không có đến Quách gia, vậy mà độc chiếm một tòa cự hình mỏ linh thạch hơn ngàn năm, mà lại vẫn luôn không có bị người phát hiện.

	Tin tức này nếu như bị những đại thế lực kia biết, chỉ sợ Quách gia trong chớp mắt liền bị diệt môn.

	Đừng nói là Quách gia, liền xem như hiện tại Chu Dương, muốn độc chiếm một tòa cự hình mỏ linh thạch, cũng căn bản không thể nào làm được, cho dù là Huyền Dương Tiên Tông đều làm không được.

	"Quách gia a Quách gia, hiện tại tựu nhìn các ngươi thức thời không thức thời, thức thời, các ngươi Quách gia còn có thể tiếp tục thịnh vượng truyền thừa tiếp, nếu là không thức thời, vậy coi như đừng trách Chu mỗ nhân tâm ngoan!"

	Chu Dương trong mắt hàn quang lóe lên, ánh mắt không khỏi nhìn về phía Quách gia Linh Sơn sở tại địa.

	Hắn nguyên bản tự nhiên là không muốn lại cùng Quách gia khó xử, nhưng là bây giờ biết Quách gia vậy mà giấu riêng một tòa cự hình mỏ linh thạch, cái kia nói không chừng liền muốn tự mình đến nhà một chuyến.
Kết chương.