Chương 232: Ta muốn ngươi. . . Còn có Ash

	Có thể tự do cải biến câu trả lời Liz, hoàn toàn có thể thông qua cái này 'Trò chơi thành thật' đến cải biến người khác đối với mình cái nhìn.

	Tại một vấn đề cuối cùng bên trong, Liz đặt cược 1 mai ngân tệ, trần trụi cho thấy tự mình lựa chọn "Phải", cơ hồ tương đương với chiến rống hiệu quả "Ta Liz chính là một cái thiên chân khả ái rất dễ dàng tin tưởng người khác tiểu nữ hài, toàn trường tùy tùng đối ta độ thiện cảm tăng nhiều" .

	Trên thực tế nàng đã thành công, tại nhìn thấy nàng nguyện ý tại không khế ước hạn chế bên dưới cùng những người khác chân thành hợp tác, cho dù là đối nàng ấn tượng khó nhất Igura, vậy thản nhiên dâng lên một cỗ hảo cảm.

	Nhưng nàng chỉ thành công một chút xíu.

	Bởi vì Ash vậy lựa chọn "Phải" .

	Nếu nói khi đó đại gia trong lòng hiện lên100 phần hảo cảm, như vậy trong đó chỉ có 10 phần phân cho Liz, cái khác 90 phần đều đến Ash nơi đó.

	Dù sao Liz tiểu nữ hài này thiên chân khả ái thực tế quá bình thường, mà Ash thế mà vậy như thế ngây thơ, cũng làm người ta cảm giác buồn cười sau khi cũng không miễn có chút không tưởng được cuồng hỉ. Tựa như nguyên bản 8 0 điểm học sinh kiểm tra đến 9 0 điểm cố nhiên đáng giá khen ngợi, nhưng một vị khác lại là nguyên bản 60 điểm lần thi này đến 9 0 điểm, coi như không phải lãng tử hồi đầu, cũng coi là bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật.

	Ý nào đó mà nói, đang diễn kịch mua vui phương diện này, Liz bại bởi Ash.

	Vậy bởi vì Ash, Liz cùng An Nam mưu đồ xem như triệt để là thất bại —— có lẽ Igura, Harvey cùng Liz ở giữa vẫn không cách nào tín nhiệm, nhưng bọn hắn vĩnh viễn có thể tín nhiệm Ash.

	Nhưng điều này cũng không trách Liz cùng An Nam, ai có thể ngờ tới cái này cùng lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư xen lẫn trong cùng nhau nam nhân thế mà là một đóa nước bùn chi hoa?

	"Ngươi đã phát hiện ta là đa nhân cách, vậy ngươi có phát hiện hay không Ash. . ."

	"Không có, hắn vẫn luôn là bộ này nuôi dưỡng sở còn nhỏ ban tính cách." Igura có chút buồn bực: "Mặc dù là ngoài ý liệu, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, nhưng cũng là hợp tình lý. Giống hắn loại người này trong Huyết Nguyệt quốc độ cũng là độc nhất vô nhị kỳ hoa, xin ngươi đừng hiểu lầm, ta và Harvey mới là Huyết Nguyệt quốc độ bên trong người bình thường."

	'Liz' cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo rồi, nàng đột nhiên hỏi: "Bokin tiên sinh, ta cũng có vấn đề muốn hỏi ngươi —— tại liên quan tới ngươi là có hay không muốn nữ trang trong vấn đề, ta kỳ thật lựa chọn "Không", sau đó đặt cược 5 mai dự định cùng mọi người cùng nhau làm sai, không phải vẫn luôn trả lời cũng quá chói mắt."

	Phi thường kỳ quái kiểu câu, nàng rõ ràng nói là đặt câu hỏi, nhưng mình lại trần thuật một sự thật.

	Nhưng mà Igura minh bạch nàng ý tứ —— vì cái gì Liz lựa chọn "Không", nhưng mà trên mặt bàn vẫn có năm cái "Phải" đâu?

	Cái này đại biểu một loại khả năng: Trừ Liz bên ngoài,

	Cái khác năm người vậy lựa chọn "Phải", bao quát Igura tự mình!

	Nhưng Igura đã lựa chọn "Phải", vậy hắn vì cái gì đặt cược 5 người, mà không phải đặt cược 6 người đâu? Dù sao hắn thấy, toàn trường duy nhất khả năng tuyển "Không" chỉ có chính mình, những người khác là tất nhiên tuyển "Phải", hiện tại ngay cả mình đều lựa chọn "Phải", như vậy nhất định nhưng là sáu người tất cả đều là giống nhau đáp án.

	"Cùng ngươi tại một vấn đề cuối cùng đặt cược 1 mai đến cho thấy thân phận một dạng, " Igura yếu ớt nói: "Ta không muốn đặt cược 6 mai đến bại lộ thân phận."

	Đúng vậy, Igura kỳ thật tại cược.

	Mặc dù cũng có khả năng toàn viên tuyển "Phải" tình huống, nhưng chỉ cần có một "Không", kia những người khác tất nhiên đều coi là đây là Igura đáp án.

	Mặc dù đặt cược 6 nhân đại xác suất có thể được một điểm, nhưng tương tự vậy cho thấy tự chọn "Phải", đây là lừa gạt sư không thể nào tiếp thu được tự bạo —— bởi vì hắn dám đánh cược, Ash tuyệt đối sẽ tại linh hồn rơi vào sáu tầng địa ngục trước đó đều sẽ mỗi ngày nhấc lên chuyện này đến trêu chọc chính mình.

	Sở dĩ Igura tình nguyện đánh cược một lần, may mắn hắn cược thắng, không phải giờ này khắc này Ash sợ không phải sẽ bái Tori tia cho hắn mua một bộ quần áo xinh đẹp.

	'Liz' thở dài —— các nàng tỷ muội rõ ràng đã tính ra hết thảy khả năng, nhưng vẫn là bị mấy cái này nam nhân tao gãy chân.

	Vốn là cố ý sai một lần, kết quả đúng; lúc đầu muốn cố ý lấy lòng, kết quả bán bất quá một nam nhân khác.

	Nam nhân cũng thật là phức tạp sinh vật a.

	"Như vậy, Bokin tiên sinh."

	'Liz' quay đầu nhìn thoáng qua tấm gương, liếc mắt nhìn Igura: "Ngươi lựa chọn bí mật cùng ta trao đổi, mà không phải tại nơi đông người vạch trần diện mục thật của ta, nói cách khác ngươi nghĩ dùng bí mật này đến uy hiếp ta. . ."

	"Nói đi, ngươi đối một vị đáng thương, cơ khổ, hai bàn tay trắng tiểu nữ hài có ý đồ gì?"

	"Ngươi cũng không phải hai bàn tay trắng." Igura lắc đầu: "Trong tay ngươi còn có một cái thương phẩm."

	"Ta?"

	"Không sai, chính là ngươi. . . Còn có Ash."

	"Đây không phải hai cái thương phẩm sao, Bokin tiên sinh toán học xem ra chẳng ra sao cả a." Trong gương bí công chúa Deya nhả rãnh nói.

	. . . . .

	. . .

	Huyết Nguyệt quốc độ, Kaimon đại học phụ thuộc bệnh viện.

	"Kỳ quái. . . Thật sự rất kỳ quái. . ."

	Đối Serena tiến hành thô sơ giản lược kiểm tra về sau, Shivlin lộ ra kỳ quái biểu lộ, giống như là trông thấy một con lạp xưởng hun khói mặc vào váy.

	"Thế nào?" Bên cạnh Gerrard hỏi.

	"Serena không có tay chân thần kinh."

	"Cái gì?"

	"Nếu như là ngoài ý muốn mất đi tay chân, nhưng trong cơ thể tay chân thần kinh tiết điểm hẳn là vẫn tồn tại. Giống như là tuyến đường bị cắt đoạn, nhưng tuyến đường bản thân vẫn còn, chỉ là không cách nào sử dụng thôi, mà Serena. . ." Shivlin nhẹ tay nhẹ phẩy hơn người ngẫu thiếu nữ thân thể: "Nàng căn bản không có loại tuyến lộ này, phảng phất sinh ra liền không có loại công năng này."

	"Sở dĩ. . . Ta cần đổi bác sĩ?"

	"Làm sao có thể, chớ xem thường hiện đại sinh vật thực trang công trình, chúng ta thế nhưng là có thể cho sắt thép ma ngẫu thay đổi não người, cho cao ốc lắp đặt xương sống, để giả lập vai diễn đều có thể sinh con, như loại này việc nhỏ căn bản không đáng giá nhắc tới." Shivlin nói: "Bất quá cái này vượt ra khỏi cư dân chữa bệnh bảo hiểm bảo hiểm phạm trù, cần tự trả tiền."

	"Ta thế nhưng là thợ săn đội trưởng, bình thường vậy tích trữ không ít. . ."

	Shivlin báo một cái để tóc trắng thợ săn đều trợn mắt hốc mồm số lượng.

	Gerrard mút nhu nói: "Xem ở chúng ta đều là tứ đại sở nghiên cứu ra tới phân thượng, có ưu đãi sao?"

	"Ngươi gặp qua lưỡi búa lại bởi vì tay cầm là vật liệu gỗ mà đối với hắn hắn cây cối đồng bào mà thủ hạ lưu tình sao?" Shivlin nhún nhún vai: "Lại không phải ta nhất định giá, đây chính là sở nghiên cứu vẫn chưa giải cấm sinh vật khoa học kỹ thuật, ngươi biết giá cả."

	"Nhưng trực tiếp cắt đi ta gần 8 trăm năm tiền công cũng quá bất hợp lý đi! Ăn cướp sao! ?"

	"Đổi thành cái khác không phải tứ đại sở nghiên cứu bác sĩ, ngươi ít nhất phải ra 100 năm." Shivlin bình tĩnh nói: "Ăn cướp nào có dạng này giành được nhanh. Mà lại sở nghiên cứu thế nhưng là độc quyền, nếu như không định giá cao một chút, làm sao xúc tiến cao cấp tiêu phí? Ngươi chê đắt ta còn chê đắt đâu."

	Gerrard sách một tiếng, nhìn thoáng qua trên xe lăn Serena. Búp bê thiếu nữ nháy mắt mấy cái, nhẹ nói: "Ta đói, Gerrard thúc thúc, chúng ta về nhà a?"

	Tóc trắng thợ săn gãi gãi đầu, bỗng nhiên thở dài: "Hiện tại làm nhập viện?"

	"Tự trả tiền người sử dụng có đặc thù thông đạo.  " Shivlin ung dung nói: "Ta có thể vì ngươi mở đặc cấp chữa bệnh căn hộ, miễn phí."

	"Phải bao lâu thời gian?"

	"Ít nhất phải hoa một tháng tiến hành các hạng triệu chứng quan sát, đặt làm thích hợp thực trang phương án." Shivlin nói: "Trừ quý bên ngoài, sở nghiên cứu chữa bệnh phục vụ không có bất kỳ cái gì khuyết điểm, mà lại quý cũng không phải khuyết điểm của nó."

	"Ta cũng không có thời gian tới chiếu cố nàng." Gerrard nhìn thoáng qua búp bê thiếu nữ.

	"Ta cũng không có, " Shivlin thản nhiên nói: "Nhưng trong bệnh viện có hộ lý."

	"Gerrard thúc thúc!" Serena bỗng nhiên nói: "Ta không muốn nằm viện, tóc đỏ tỷ tỷ bảo ngày mai muốn tới tìm ta chơi!"

	"Đúng nga." Gerrard linh quang lóe lên: "Vừa lúc nàng vậy ở tại phụ *** thì có thể thuê nàng đến giúp đỡ chiếu cố Serena."

	Shivlin có chút hiếu kỳ: "Tóc đỏ tỷ tỷ? Ai?"

	"Một cái Mị Oa sinh viên."
Kết chương.