Chương 578: Người không đầu
 
 	"Chúng ta rút lui, lập tức rời đi nơi này. Truyền lệnh còn lưu tại cái khác vực đệ tử, lập tức rút lui đệ nhất hung phần! Bất luận cái gì đệ tử đều không được dừng lại, rời đi đệ nhất hung phần về sau , bất kỳ cái gì đệ tử lập tức trở về tông môn, tuyệt đối không thể bên ngoài dừng lại!" Có đại giáo cương quốc cảm thấy không ổn, lập tức hạ lệnh rút đi các đệ tử, cũng không đoái hoài tới đào bảo.
 
 	Đương Vệ Thần thị vệ trưởng hạ giới tin tức sau khi truyền ra, tại đệ nhất hung phần không phải quỷ tộc tông môn đại giáo nhao nhao hạ lệnh rút khỏi đệ nhất hung phần! Tin tức như vậy để cho người ta cảm thấy bất an, đặc biệt là quỷ tộc bên ngoài cái khác các tộc.
 
 	Tổ giới nhân vật sẽ không dễ dàng hạ giới, một khi có Tổ giới người hạ giới, mang ý nghĩa cái này sẽ có đại sự phát sinh! Hiện tại Tổ giới lại là Vệ Thần thị vệ trưởng tự mình hạ giới, đây tuyệt đối có ngập trời sự tình phát sinh!
 
 	Tổ giới Vệ Thần hạ giới, chuyện như vậy tuyệt đối đủ oanh động, liền quỷ tộc đại giáo cương quốc thậm chí đế thống tiên môn trong nội tâm đều rất bất an, chứ đừng nói là không phải quỷ tộc cái khác các tộc cương quốc môn phái.
 
 	Cho nên vừa nghe đến tin tức về sau, cái khác các tộc đều nhao nhao rút khỏi đệ nhất hung phần, đương nhiên, cũng có đại giáo lão tổ âm thầm lưu lại, nhìn xem cuối cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Bên ngoài vì Vệ Thần hạ giới sự tình huyên náo xôn xao thời điểm, Lý Thất Dạ đã thuận lợi thông qua Tử Đồ, đến Tử Đồ mục đích cuối cùng.
 
 	Đổi lại người khác, căn bản không có khả năng đi tới nơi này cái địa phương. Mặc kệ là Thần Hoàng cũng tốt, Chân Thần cũng được, lại hoặc là thiên thần, đều khó có khả năng đi tới nơi này cái địa phương, người mạnh mẽ đến đâu đều sẽ chết ở trên đường.
 
 	Coi như là Tiên Đế đều chưa chắc nguyện ý mạo hiểm như vậy, bởi vì nơi này tồn tại đáng sợ đồ vật, loại này cấm kỵ tồn tại coi như là Tiên Đế cũng không nguyện ý trêu chọc, đối Tiên Đế không có gì tốt chỗ.
 
 	Nếu như ngoại nhân cho rằng Tử Đồ mục đích cuối cùng quỷ khí âm trầm, vậy liền mười phần sai. Nơi này không có quỷ khí. Thậm chí có thể nói nơi này liền một luồng tử khí đều không có.
 
 	Nơi này tựa như một cái hậu viện. Tựa hồ nơi này đã từng liền là một cái đình viện. Chỉ bất quá về sau sụp đổ! Có ba, năm cây Cổ Trúc, sơ ảnh hoành tà.
 
 	Đương một trận gió nhẹ thổi tới thời điểm, để cho người ta cảm thấy ba phần thu ý, nhẹ nhàng khoan khoái mà dễ chịu, tựa như nằm tại chính mình nhà hậu viện hưởng thụ lấy gió mát, dễ chịu mà thoải mái.
 
 	Tại đây tựa như hậu viện phế tích bên trong có một cái ao nước, cái này ao nước không lớn không nhỏ, nhìn như giống như nhân công sở kiến. Nhưng lại tựa hồ tự nhiên mà thành, trong ao khi thì bốc lên bong bóng, cái này cho thấy có nước chảy lưu động.
 
 	Như thế một cái ao nước, mặc kệ là nhân công sở kiến hay là tự nhiên mà thành, cái này đều không trọng yếu, tựa hồ đây chẳng qua là một cái bình thường đến không thể lại phổ thông ao nước mà thôi.
 
 	Nhưng khi nhìn thấy bên cạnh cái ao một cái tồn tại lúc, làm cho người cảm thấy sởn hết cả gai ốc. Bên cạnh cái ao, có một người đang từng bước một đi lại, quanh hắn vòng quanh ao nước mà đi.
 
 	Người này dáng người khôi ngô, quần áo kỳ cổ. Làm cho không người nào có thể ngược dòng tìm hiểu cụ thể niên đại. Một mình hắn vô thanh vô tức vòng quanh ao nước từng bước một đi tới, mỗi một bước đều mười phần tiêu chuẩn. Mỗi một bước khoảng cách giống như đúc, tựa như đi qua đo đạc, chuẩn xác vô cùng, không kém chút nào.
 
 	Một người chuẩn xác vô cùng từng bước một vây quanh ao nước chuyển, thoạt nhìn giống như người máy.
 
 	Càng khiến cho người ta rùng mình chính là người này không có đầu! Người này từ bả vai lên đầu lâu đã không thấy tăm hơi!
 
 	Một cái không có đầu người vây quanh ao nước chuyển, một vòng một vòng chuyển, mỗi một bước chuẩn xác đến giống như đúc, một bước đều không ngừng. Hắn cứ như vậy một mực vây quanh ao nước chuyển, không biết vòng vo bao nhiêu nhật nguyệt, không biết vòng vo bao nhiêu năm tháng!
 
 	Tình cảnh như vậy bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi đến nỗi sởn hết cả gai ốc! Chuyện như vậy thực sự quá quỷ dị thật đáng sợ, nhát gan người lại sẽ bị dọa đến tè ra quần.
 
 	Nhưng là, nghĩ lại, nơi này chính là Tử Đồ mục đích cuối cùng, Tử Đồ là dạng gì địa phương? Ở chỗ này đừng nói là nhìn thấy một bộ không đầu người vây quanh ao nước chuyển, coi như ở chỗ này nhìn thấy ác quỷ đều không đủ là lạ!
 
 	Đương Lý Thất Dạ đứng ở nơi này phế tích bên trong thời điểm, hắn nhìn trước mắt một màn, cũng không giật mình, cũng không hãi nhiên, thong dong tự tại, nhàn nhã bình tĩnh.
 
 	"Vạn cổ tuế nguyệt vô tình nha." Nhìn lấy không đầu sọ người vây quanh ao nước chuyển, Lý Thất Dạ không khỏi thì thào nói ra: "Trăm ngàn vạn năm gột rửa rốt cục rửa đi cái này hủy diệt chi khí, rốt cục trị được vĩnh hằng bất dũ thiên thương!"
 
 	Nhìn cái này vây quanh ao nước đảo quanh không đầu lâu người vài lần, Lý Thất Dạ không còn đem tinh lực đặt ở trên người hắn, sau đó, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào cái kia trong ao.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm cái này thoạt nhìn phổ thông ao nước, nhìn không chuyển mắt, tựa như cái này phổ thông ao nước là tuyệt thế vô song bảo vật, lại hoặc là cái ao này bên trong có tuyệt thế mỹ nữ đi tắm.
 
 	Trên thực tế, cái ao này bên trong không có cái gì tuyệt thế chi bảo, cũng không có cái gì tuyệt thế mỹ nữ đi tắm, nhưng là liền là như thế một cái bình thường ao nước, ở trong mắt Lý Thất Dạ so cái gì đều trân quý, coi như là Tiên Đế chân khí, vô thượng Tiên Kinh, cũng không sánh nổi trước mắt cái này ao nước.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm ao nước rất lâu sau đó, thì thào nói ra: "Bất kể có phải hay không là món đồ kia, tóm lại, lần này ta cần trợ giúp. Nếu như không giúp đỡ ta một chút sức lực, mặc kệ đây là cái gì, cho dù là thương thiên, ta đều sẽ đem ngươi nện thành phấn vụn!"
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ hướng ao nước bước đi, nhưng là, hắn vừa tới gần ao nước, "Phanh" một tiếng, cả người hắn bị lực lượng vô địch bắn trở về.
 
 	Cái này lực lượng vô địch là từ người không đầu lâu phát tán ra tới, tựa hồ khí tức của hắn bao phủ toàn bộ ao nước không khiến người ta tới gần.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi giơ lên Khởi Nguyên Mâu Tỏa, chậm rãi nói ra: "Ở thiên quốc phía trên, cầu nguyện của ta đã được đến trả lời! Ta cần mượn cái ao này dùng một lát!"
 
 	Một mực vây quanh ao nước mà chuyển không đầu lâu người ở thời điểm này vậy mà ngừng lại, mặc dù hắn không có đầu, nhưng là hắn giống như nhìn Lý Thất Dạ một cái.
 
 	Nhìn Lý Thất Dạ "Vài lần" về sau, sau đó cái này không đầu lâu người y nguyên vây quanh ao nước mà chuyển, cùng vừa rồi, mỗi một bước đều chuẩn xác vô cùng, từng bước một vây quanh ao nước, không có ngừng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ cất bước đi vào ao nước, lần này không đầu lâu người không còn có ngăn cản Lý Thất Dạ , mặc kệ do Lý Thất Dạ tiến vào!
 
 	Lý Thất Dạ bước vào ao nước, tại ao nước bên trên ngồi xếp bằng xuống. Lúc này, bộ ngực của hắn sáng chói, lúc này, Lý Thất Dạ không giữ lại nữa, cũng không còn trấn áp, thả ra Phi Tiên thể phách.
 
 	"Ông" một tiếng, Phi Tiên thể phách theo bị Lý Thất Dạ phóng xuất ra về sau, không gian run rẩy một cái. Tại Phi Tiên thể phách dưới, tựa như thời không gia tốc.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Một trận âm thanh xì xì vang lên, đương Phi Tiên thể phách sáng chói đến cực hạn thời điểm, hào quang sáng chói như bị ô nhiễm, quang mang bắt đầu trở nên hắc ám, tựa như từng sợi từng sợi ma quang từ Lý Thất Dạ thể nội phát ra.
 
 	Mà cùng lúc đó, từng đợt thiểm điện xẹt qua, bầu trời bắt đầu trở nên lờ mờ, tựa như thế gian tận thế hàng lâm.
 
 	Đây là thể kiếp, Phi Tiên thể tiểu kiếp lại tới. Trên thực tế, ở đây ở giữa, Phi Tiên thể tiểu kiếp đã sớm nên lại tới, chẳng qua là bị Lý Thất Dạ một mực trấn áp mà thôi, lần này Lý Thất Dạ rốt cục muốn vượt qua thể kiếp.
 
 	"Phanh" một tiếng, đương từng sợi từng sợi thể sát từ trên thân Lý Thất Dạ sinh ra thời điểm, đã là tiểu thành Trấn Ngục thể thể quang mũi nhọn lóe lên, từng đạo từng đạo thần thánh pháp tắc hiển hiện, trong nháy mắt nghiền ép thể kiếp tạo ra thể sát.
 
 	Nhưng là, thể sát không cam lòng như vậy bị trấn áp, xì xì rung động thanh âm y nguyên bên tai không dứt, nhưng là Trấn Ngục Thần Thể thể phách chấn động, thần thánh vô thể Tiên thể pháp tắc trong nháy mắt lại ép diệt thể sát.
 
 	Cái này một đẳng cấp thể sát tại tiểu thành Tiên thể phía dưới căn bản lật không nổi sóng gió gì.
 
 	"Ông" một tiếng, theo thể sát một lần lại một lần thất bại, rốt cục, Lý Thất Dạ thể nội tựa như một cái ác ma sinh ra, một cái bóng đen to lớn bắt đầu hiển hiện, rốt cục, thể ma từ Lý Thất Dạ thể nội ra đời.
 
 	"Phanh" một tiếng, thể ma vừa mới sinh ra, Trấn Ngục Thần Thể không khách khí chút nào trấn áp nó , bất quá, thể ma không cam lòng như vậy bỏ qua, một lần lại một lần ma khí tăng nhiều, muốn từ Trấn Ngục Thần Thể trấn áp xuống ra tới.
 
 	Mà Lý Thất Dạ căn bản không để ý tới thể kiếp đến, với hắn mà nói, vượt qua Phi Tiên thể tiểu kiếp không thành vấn đề, hắn độ thể kiếp, với hắn mà nói chẳng qua là thuận tay mà làm, hắn chỉ là thuận tiện độ Phi Tiên thể tiểu kiếp mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ mục tiêu là thứ mười ba cái mệnh cung! Đây mới là hắn tới nơi này nguyên nhân. Bằng không mà nói, hắn căn bản không cần tới nơi này. Độ chỉ là Phi Tiên thể tiểu kiếp, với hắn mà nói căn bản cũng không xem như một kiện đại sự, hắn cũng căn bản không cần mượn nhờ ngoại lực liền có thể vượt qua!
 
 	Mười ba cái mệnh cung, đây là vạn cổ chưa từng có sự tình. Vạn cổ đến nay, Kiêu Hoành Tiên Đế thành tựu mười hai cái mệnh cung, về phần mười ba cái mệnh cung, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người từng thành công.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Lý Thất Dạ dã vọng liền ở đây thứ mười ba cái mệnh cung!
 
 	Vạn cổ đến nay, vô số tu sĩ đều cho rằng mười hai cái mệnh cung chính là tối chung cực cực hạn, coi như là vô địch Tiên thể, cuối cùng cũng chỉ có thể dừng bước tại mười hai cái mệnh cung.
 
 	Nếu có người nói muốn mở thứ mười ba cái mệnh cung, mặc kệ hắn cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, mặc kệ hắn cỡ nào tuyệt thế vô song, đều sẽ bị người chê cười, nhất định sẽ cho rằng cái này điên rồi, thế gian căn bản không có thứ mười ba cái mệnh cung, cho dù là tuyệt thế vô song thiên tài cũng không có khả năng mở thứ mười ba cái mệnh cung!
 
 	Nhưng là Lý Thất Dạ lại biết thế gian có thứ mười ba cái mệnh cung, về phần có thể hay không mở, cái này rất khó nói, thậm chí có thể nói mở thứ mười ba cái mệnh cung độ khó chỉ sợ không thua gì thành tựu Tiên Đế!
 
 	Dù là Lý Thất Dạ đã từng bồi dưỡng qua cái này đến cái khác vô địch tồn tại người, cũng minh bạch mở thứ mười ba cái mệnh cung là nhân sinh lớn nhất khiêu chiến một trong!
 
 	Chính là bởi vì như thế, Lý Thất Dạ hắn mới cần tới này cái địa phương, muốn mở thứ mười ba cái mệnh cung, chỉ bằng vào chính hắn thực lực còn không được, bởi vì hắn nê cung đã đến cực hạn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.