Chương 907: Phong Đô cây lúa

	Vội vàng hơn tháng về sau.

	Song thụ phía dưới.

	Giang Chu mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc.

	Cái này hơn tháng bên trong, trừ Đao Ngục chém yêu bên ngoài, hắn chính là tại cái này song thụ hạ lấy bát cảnh luyện đan, uống thuốc luyện khí, lại không để ý đến hắn chuyện. Chiếu bình thường tốc độ, 1 tháng hắn nhiều nhất chỉ có thể tăng lên gần trăm năm đạo hạnh.

	Một trận này như bị điên tu hành, lại là ngắn ngủi hơn tháng bên trong, đạo hạnh tăng lên hơn ba trăm năm, vừa bước qua 3000 năm thời hạn. Bất quá làm hắn nghi ngờ là, mặc dù đã vượt qua 3000 năm đạo hạnh, nhưng hắn vẫn không thể tiến vào nhất phẩm.

	Theo lý thuyết, hắn cũng không biết chân chính nhất phẩm rốt cuộc là cái gì bộ dáng, cũng không nên biết mình tới không tới nhất phẩm. Chỉ vì hắn hoàn toàn không có truyền thừa, hai cũng không người thụ nghiệp giải hoặc.

	Hết thảy biết đều chẳng qua là tin đồn, hoặc là trên sách được đến.

	Vô luận là từ nghe đồn, vẫn là hắn lượt duyệt kinh văn điển tàng bên trong chứa đựng, đối với nhất phẩm ghi lại cơ bản đều chỉ có "3000 năm đạo hạnh, thọ dừng 3000" .

	Hiện nay xem ra, không phải trên điển tịch chứa đựng có sai, mà là có thiếu.

	Giang Chu mặc dù không biết nhất phẩm đến tột cùng là cái gì bộ dáng, nhưng hắn lại gặp qua không ít nhất phẩm.

	Đừng nói cùng hồng trần ba tiên, Đại Phạm Bảo Nhật, Kim Đỉnh lão quái bực này đỉnh cao nhất tồn tại so sánh.

	Cho dù là Hoàng Hà câu tẩu, thậm chí là Đăng Hoa bà bà loại này, tại hắn bây giờ xem ra, cực kì sứt sẹo "Nhất phẩm", cũng không gì hơn cái này tồn tại, cũng thiếu một chút "Đồ vật" .

	Giang Chu tự hỏi, nếu như bỏ xuống đông đảo pháp bảo cùng quỷ thần chi lực, hắn cho dù có hàng Long thần lực, cùng Đăng Hoa bà bà bực này nhất phẩm toàn lực một trận chiến, sợ là chưa hẳn có thể thắng được.

	Hết lần này tới lần khác hắn liền lẫn nhau ở giữa chênh lệch ở nơi nào cũng không biết.

	Cái gọi là nhất phẩm, tuyệt đối không chỉ có là "3000 năm đạo hạnh" đơn giản như vậy.

	Giang Chu có chút đắng buồn bực.

	Muốn tiến vào nhất phẩm, chỉ sợ vẫn là phải tìm cái người trong nghề thỉnh giáo một phen mới được

	Chỉ bất quá hắn thấy qua nhất phẩm mặc dù không nhiều, nhưng quan hệ tốt thật đúng là một cái đều không có.

	Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ ngược lại là rất quen, nhưng hắn cũng không có khả năng trực tiếp chạy tới Thuần Dương cung, Ngọc Kiếm thành, tìm Anh Ninh chân nhân hoặc là Ngọc Kiếm Quân đến hỏi.

	Bực này liên quan đến pháp chế truyền thừa đại sự, coi như quan hệ cho dù tốt, người khác cũng không có nghĩa vụ nói cho hắn, huống chi hắn cùng Anh Ninh chân nhân, Ngọc Kiếm Quân đều chẳng qua là gặp mặt một lần mà thôi.

	Muốn không đi đem Hoàng Hà câu tẩu buộc đến, nghiêm hình tra tấn, ép hỏi một phen?

	Giang Chu sinh ra này niệm, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, có chút khó mà ức chế vội vàng.

	Bây giờ hắn chân linh dồi dào, Hoàng Hà câu tẩu thật đúng không phải đối thủ của hắn.

	Bất quá nghĩ lại, liền lại từ bỏ.

	Loại tồn tại này, đừng nói cực hình, coi như sinh tử uy hiếp, cũng khả năng không lớn khuất phục.

	Có thể đến nhất phẩm, coi như còn có đủ loại thiếu hụt, ý chí cái này cùng một chỗ tuyệt không có khả năng yếu.

	Được rồi, vẫn là đi tìm Trương Văn Cẩm nói chuyện.

	Hắn nhận biết người bên trong, trừ những này nhất phẩm chí thánh, cũng chính là Trương Văn Cẩm đạo hạnh cao thâm nhất.

	Địa Tiên một đạo, là vì tránh ba tai mà chuyển tu, tuy khó thành Chân Tiên, nhưng cũng là đi qua nhất phẩm cái này khảm nhi.

	Bất quá, cái này Trương Văn Cẩm từ Vương Bình sự tình về sau, liền rời đi chỗ kia vườn rau xanh.

	Giang Chu biết, hắn là thẹn trong lòng, không còn dám thấy mình, trốn tránh hắn đâu.

	Dù sao nếu không có hắn nhờ giúp đỡ, Vương Bình không thể dễ dàng như thế lừa hắn, lấy đi máu tươi của hắn.

	Mặc dù Giang Chu cũng không trách hắn, nhưng Trương Văn Cẩm lại là từ cảm giác xấu hổ.

	Hắn vốn là mang theo lão bà về nhà ngoại chờ sinh, lúc này cũng không đợi, trực tiếp tránh về Địa Tiên động thiên.

	Cái này thêm ngược lại là có thể mượn lý do này, đem bọn hắn gian khe hở đền bù một chút.

	Bất quá, trước đó, hắn lại còn có một chuyện muốn làm.

	Giang Chu lật bàn tay một cái, từ Di Trần Phiên bên trong lấy ra một vật.

	Lại là một thanh bông lúa.

	Xem ra cùng bình thường bông lúa không sai biệt lắm, chỉ là cái này đầu lại là đại không biết mấy lần, mọc ra hơn trượng.

	Phía trên kết xuất cây lúa hạt trắng nõn tịnh, óng ánh sáng long lanh, hạt hạt sung mãn, lại có Thạch Lựu tử lớn nhỏ.

	Những ngày này, hắn từ Đao Ngục lấy được không ít vật có ý tứ.

	Cái này bông lúa liền là một cái trong số đó.

	(Phong Đô cây lúa: Phi Phi xuân mậu, thúy vậy trọng nghĩ. Linh khí giao bị, gia cốc hợp thời. Bốn tiết đã hưởng, chúc người lấy từ. Thần mạ úc tại hạo kinh, cự tuệ ngang ta huyền đài, viên có minh tường, đế giả lấy hi. Từng cái một Phong Đô trên núi cây cối đầm nước đều như nhân gian, tuệ rủ xuống một trượng đôi tám, có cây lúa hạt như Thạch Lựu tử lớn, vị như lăng, cũng danh trọng nghĩ. Cấp quỷ khí âm sát, bốn mùa đều quen, lâu ăn chi thể kiện thần túc, nhân thần tiên quỷ đều thích hợp. ]

	Thứ này, là hắn chém giết một tôn tam phẩm yêu ma đoạt được.

	Dù cho là Đao Ngục bên trong, tam phẩm yêu ma cũng là số ít, có thể thấy được này khó được.

	Đạt được lúc đầu, Giang Chu kém chút liền điên.

	Một tôn tam phẩm yêu ma, vậy mà chỉ cấp một thanh bông lúa.

	Đợi trở lại mùi vị đến, lại là cuồng hỉ.

	Cái đồ chơi này, bao nhiêu bảo bối cũng không đổi!

	"Lâu ăn chi thể kiện thần túc, nhân thần tiên quỷ đều thích hợp", đây là ý gì?

	Vô luận phàm nhân vẫn là thần tiên, yêu quỷ, đều có thể ăn cái này Phong Đô cây lúa, hơn nữa còn có thần hiệu, có Âm Linh cao, Dương Linh cao giống nhau tác dụng.

	Đây quả thực là tiên cây lúa.

	Âm dương linh cao thần hiệu hắn là nhất có trải nghiệm, cho dù những ngày này để dành được không ít, lại cũng chỉ là đầy đủ đại chính hắn cùng Kỷ Huyền mấy người dùng xong.

	Mà cái này Phong Đô cây lúa là có thể phạm vi lớn gieo trồng, nếu là có thể trồng ra đến, không nói khắp thiên hạ đều có thể ăn vào, chí ít Dương Châu một chỗ là không có vấn đề gì.

	Mà lại có thể đời đời kéo dài.

	Vừa vặn, Sử Di Bi gần nhất đang vì Giang Đô lương thực phát sầu, tóc đều trợn nhìn rất nhiều.

	Thứ này tới chính kịp thời.

	Không chỉ như thế, có Phong Đô cây lúa, khai tông lập phái đều là nói nhỏ chuyện đi.

	Thậm chí có thể nói, thứ này chính là có thể cường hóa cả nhân loại chủng tộc chí bảo.

	Chỉ cần bảo hộ thoả đáng, không khiến cho diệt tuyệt, thời gian đầy đủ, sợ không phải có thể làm cả nhân loại tộc đàn đều tiến hóa.

	Duy nhất hạn chế nó sinh trưởng điều kiện, chính là quỷ khí âm sát.

	Điểm này với hắn mà nói, cũng hoàn toàn không là vấn đề.

	Liễu Quyền cùng tám quỷ tướng đã sớm tại trong u minh đánh xuống một mảnh lớn địa bàn, nơi đó có vô cùng vô tận quỷ khí âm sát, căn bản không đáng để lo.

	Giang Chu mặc dù chưa từng có cái gì vì nhân loại mở vạn thế thái bình, cái gì lệnh người người như rồng loại hình hoành nguyện, nhưng là nếu có cơ hội như vậy, dù chỉ là một tia, hắn cũng sẽ không bỏ qua.

	Thứ này

	Nếu là Khúc đồ đần đã biết, sợ là sẽ phải vui vẻ đến muốn chết đi?

	Giang Chu nhìn xem trước mặt bông lúa, lại không tự chủ được nhớ tới tấm kia cao lãnh khuôn mặt

	Một lát sau, mới phản ứng được, vội vàng lắc lắc đầu, chính mình phiến chính mình một bạt tai.

	Ta làm gì nghĩ kia đồ đần?

	Không hiểu thấu

	Giang Chu đem những ý niệm này vứt bỏ, thu hồi Phong Đô cây lúa, liền hướng Thái thú phủ đi.

	Tìm tới Sử Di Bi, để hắn sai người tìm một cái nơi thích hợp, thử trồng cái này Phong Đô cây lúa.

	Trong u minh mặc dù là thích hợp nhất gieo trồng địa phương, nhưng âm dương dù sao có khác, muốn đả thông âm dương hai giới thời hạn, không phải không được, nhưng nếu có thể tại Dương gian gieo trồng, vậy thì càng tốt.

	Vượt ngang Nam, Dương hai châu Tràng sơn dãy núi, chính là một cái hội tụ vô biên quỷ khí âm sát chi địa, chưa hẳn không có điều kiện.

	Sử Di Bi biết có Phong Đô cây lúa loại này thần vật, tự nhiên là vui mừng quá đỗi.

	Mà lại hắn so Giang Chu càng có thể ý thức được thứ này tầm quan trọng.

	Biết thứ này nếu là bộc lộ ra đi, sợ là sẽ phải dẫn xuất ngập trời tai hoạ.

	Lúc ấy liền không để ý Giang Chu thân phận, trực tiếp buộc Giang Chu lập xuống lời thề, tuyệt đối không đối người thứ ba tiết lộ vật này.

	Mà lại căn bản không dám tùy ý người đi thử trồng, mà là hồi trong nhà mình, tìm đến mấy cái thế hệ tại Sử gia làm nô người, tự mình mang theo chạy tới Tràng sơn.

	Hoặc không phải gieo trồng này cây lúa, cần đại lượng nhân thủ, không có khả năng một người vì đó, Giang Chu dám khẳng định, lão nhân này sợ là muốn chính mình vụng trộm đi trồng.

	Thấy hắn như thế cẩn thận, Giang Chu cũng ý thức được chính mình sợ là còn xem thường Phong Đô cây lúa ý nghĩa.

	Chỉ sợ chỉ ở trong u minh vụng trộm gieo trồng mới là tốt nhất cách làm, bất quá chuyện cho tới bây giờ, cũng cho phép Sử Di Bi đi thao tác.
Kết chương.