Chương 272 : Tích Lũy (2).
Ba người này cấp độ thực lực xê xích không nhiều, đều là miễn cưỡng tiến vào Siêu Phẩm phương diện. Có lẽ cái kia Nguyệt nha sạn lão đầu cho rằng nhiều gọi người đến liền có thể thắng.

	Đáng tiếc. . . . Hắn không hiểu, rác rưởi lại nhiều hơn cũng chỉ là rác rưởi.

	Đặc biệt lực bộc phát tăng lên, dẫn đến Trương Vinh Phương bây giờ sử dụng phá hạn kỹ thì sản sinh nháy mắt uy lực càng thêm kinh khủng.

	Mà Trương Vinh Phương nắm giữ phá hạn kỹ bên trong, thì có một môn hóa lực bộc phát làm vì cự ly ngắn di động chiêu thức.

	Cái này môn phá hạn kỹ, tên là: Súc Địa.

	Oa!

	Sát na, Trương Vinh Phương thân hình run lên, lại lần nữa từ hai người giao kích qua lại mà qua

	Hai cánh tay hắn ngược lui về phía sau vỗ một cái, tinh chuẩn rơi vào hai người phần lưng trái tim đối ứng vị trí.

	Oa phốc! !

	Hai người toàn thân cứng đờ, mặt ngoài thân thể mới vừa nhô ra huyết quản, bạo phát cực hạn thái, liền bị lần này bạo phát tập kích, đánh gãy ra.

	Miệng thông hai tiếng vang trầm, hai bộ thi thể ngã xuống đất mất đi tiếng động.

	Trương Vinh Phương quay người lại, híp mắt nhìn trên đất ba bộ thi thể.

	"Xem ra, cái này Thiên Thạch môn cũng là phiền phức."

	Hắn lúc này đã phát hiện, ba người này đều là Linh lạc,

	Hoặc là nói chuẩn xác, một cái Thiên Sơn Đao Khách Đường Thế Hồng là cửu phẩm Linh vệ, còn lại hai cái đều là Ngoại dược siêu phẩm Linh lạc.

	"Ba cái Linh hóa, giết không chết cũng là phiền phức. Các ngươi chính là ở đây chờ đợi, ta suy nghĩ pháp giải quyết." Trương Vinh Phương căn dặn Tôn Triều Nguyệt mấy người.

	"Vâng!"

	Tôn Triều Nguyệt cùng hơn mười mét Đại Đạo giáo đạo nhân, lúc này mới dồn dập thở phào nhẹ nhõm

	Mắt thấy Trương Vinh Phương ngăn ngắn mười mấy chiêu liền giết chết ba cái xâm lấn cường địch, trong lòng mọi người chấn động phía dưới, tiếp hiện ra, là kích động cùng mãnh liệt cảm giác an toàn,

	Tôn Triều Nguyệt không ngừng hồi ức mới vừa nhìn thấy cái kia trong thời gian ngắn giao thủ, trong mắt dị thải liên tục, lòng sinh ngóng trông,

	Lúc này nghe được Trương Vinh Phương dặn dò, nàng vội vã cúi đầu nói vâng

	Chờ lại ngẩng đầu lên, trước mắt đã không còn ba bộ thi thể cùng Trương Vinh Phương bóng người.

	Rừng núi trong, Trương Vinh Phương nhấc theo ba bộ thi thể nhanh chóng lao nhanh.

	Gồ ghề chót vót vùng rừng núi, ở trước mặt hắn như giẫm trên đất bằng, đảo mắt liền xẹt qua mấy dặm khoảng cách.

	Không lâu lắm, hắn dĩ nhiên đi tới một chỗ mấy trăm mét cao vách núi

	"Gặp lại." Hắn tiện tay đem thi thể từng bộ từng bộ bỏ xuống.

	Lý lý lý.

	Ba người bị xa xa ném ra mấy chục mét, rơi vào sương mù nhẹ bao phủ hẻm núi

	Chỉ chốc lát sau, mơ hồ có nhỏ bé tiếng phốc phốc nổ tung.

	"Thiên Thạch môn. . Xem ra nhất định phải mau chóng tìm tới trong thời gian ngắn giết chết Linh vệ Linh lạc phương pháp. Như vậy lần lượt đến dằn vặt, quá phiền."

	Trương Vinh Phương phóng tầm mắt tới phương hướng âm thanh truyền tới.

	Trong lòng suy tư như thế nào mới có thể cấp tốc chung kết loại phiền toái này quái vật.

	"Có lẽ. . . . Chỉ có từ sinh mệnh trị tăng lên thu được thiên phú đến vào tay. . . . Mới có thể nhìn thấy hi vọng."

	Xa xa hẻm núi dưới đáy.

	Ba cái bị ném thành bùn nhão như thế thi thể, lúc này chậm rãi khôi phục hình dạng, mở mắt, từ dưới đất bò dậy thân.

	"Tốc độ thật nhanh, sức mạnh thật lớn! !"Đường Thế Hồng một mặt thống khổ vuốt ve trên tay bùn đất, hồi tưởng lại vừa nãy giao thủ, bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.

	"Người kia bất quá chỉ là cái bình thường võ nhân, chúng ta lại đi! Không tin mài không chết hắn! !"

	Liên Hoa Thủ Trịnh Quân tàn nhẫn sắc nói, hắn dùng qua chiêu này mài chết qua không ít mãnh liệt hơn hắn Siêu Phẩm võ nhân. Cho nên đối với mới vừa giao thủ, không có một chút nào âm ảnh.

	Chỉ có Nguyệt nha sạn ông lão, Triệu Trung Nghĩa, lúc này trầm mặc suy tư xuống.

	"Không thể. . . Người kia không phải cái gì quân ô hợp, đó là Đại Đạo giáo bên trong cao thủ, phải dựa vào hắn một người đều có thể áp chế chúng ta ba người, nếu là lại phối một cái bình thường Linh vệ, liền có thể mạnh mẽ hấp chết chúng ta. . . . . Vì lẽ đó không thể bất cẩn!"

	Hắn liếc nhìn hai đồng bạn.

	"Các ngươi sẽ không cho rằng, Đại Đạo giáo bên trong một cái Linh vệ Linh lạc đều không chứ?"

	Cái này vừa nói, nhất thời Đường Thế Hồng cùng Trịnh Quân đều trở nên trầm mặc,

	Xác thực, ba người bọn hắn đều đánh không lại người kia, chỉ cần đối phương lại phối một cái Linh vệ, chờ bọn hắn bị giết phục sinh bồi đòn, lần lượt hút nuốt chửng bọn họ linh tuyến.

	E sợ nếu không mấy lần, ba người liền sẽ bị mạnh mẽ giết chết.

	"Có thể Thiên Cực động không thể sai sót, nếu chúng ta có thể tìm tới kéo dài tuổi thọ thuốc, định có thể được đến môn chủ niềm vui, đến lúc đó nói không chắc còn có thể thu hoạch càng nhiều linh tuyến. . . ."Đường Thế Hồng không cam lòng nói.

	"Chuyện đến nước này, việc này đã không phải chúng ta có thể quyết đoán. Nhất định phải báo cáo." Triệu Trung Nghĩa trầm giọng nói.

	"Ngươi là nói. . . Xin mời hộ pháp cùng môn chủ bọn họ tự thân ra tay?" Trịnh Quân cùng Đường Thế Hồng hơi biến sắc mặt.

	Cứ như vậy, mới vừa người kia khẳng định là không còn đường sống

	Nhưng bọn họ nguyên bản hẳn là thu được công lao, cũng sẽ mức độ lớn ngã xuống.

	"Chỉ có thể như vậy, bằng không chờ người kia đem thuốc thu thập lấy đi, chúng ta cuối cùng rơi vào công dã tràng, cũng là như thế không có chút ý nghĩa nào?"Triệu Trung Nghĩa nghĩ phải hiểu.

	Còn lại hai người trầm tư xuống, tuy rằng không tình nguyện, nhưng không thừa nhận cũng không được hắn nói tới là thật tình.

	"Tốt lắm! Ta tất cả cùng đồng thời đi tìm đến hộ pháp, xin mời ra tay!"

	Trung tuần tháng năm chậm rãi qua đi

	Trương Vinh Phương như trước ở Thiên Cực động bên trong tiềm tu.

	Thứ Đồng chuyện bên kia, hắn tạm thời mặc kệ, cũng không cần thiết quản

	Thiên Thạch môn bên này, hắn càng là không thèm để ý. Ở không trong thời gian ngắn một người giết chết Linh vệ Linh lạc phương pháp trước, hắn không có cách nào cấp tốc giải quyết ba người kia.

	Bây giờ tất cả hạt nhân, chính là không ngừng tích góp thuộc tính.

	Trong nháy mắt, từ lần trước Thiên Thạch môn ba người tới xâm phạm, đã là một tháng trước việc

	Trong một tháng này, Trương Vinh Phương lại lần nữa thu được mười điểm thuộc tính. Thêm vào trước còn lại hai điểm, chính là 12 điểm.

	Lợi dụng cái này 12 điểm, hắn cấp tốc bù đắp sinh mệnh trị thiếu hụt, trở lại một trăm

	Một lần nữa kích hoạt rồi Ám Quang Thị Giác thiên phú.

	Mà còn lại tám điểm thuộc tính điểm, đều bị hắn thêm ở Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện trên, đem một mạch nhảy vào lục phẩm, đạt đến viên mãn, còn lại hai điểm , chờ đợi phá hạn sau, liền có thể đi vào thất phẩm.

	Đến lục phẩm, trên căn bản hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới da thịt phòng ngự, đã tương đương với mặc hai tầng da dầy giáp, tương đương lợi hại.

	Bây giờ còn lại võ công đối với hắn phá hạn tăng lên, đã gần như không có.

	Cũng chỉ có ngạnh công như vậy, trái lại có thể hiện ra tăng cao toàn thân hắn các nơi phòng ngự bảo vệ lực. Đối với thực lực toàn thân có tăng lên.

	Tầng thứ sáu Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, trừ ra cuối cùng ba chỗ tráo môn ở ngoài, còn lại cũng đã có thể không hề chỗ sơ suất.

	Cuối cùng này ba chỗ nơi, phân biệt là đầu, tim, hạ thể,

	Mà trong một tháng này, Trương Vinh Phương cũng bước đầu đem Ám Quang Thị Giác mang đến cái kia một bộ điểm huyệt Tiệt Mạch Thủ pháp, thành công hoàn thiện đi ra, để cho có rồi đơn độc đối địch năng lực.

	Phối hợp công và thủ né tránh, phối hợp thân pháp, rất nhanh liền trở thành một bộ bị thuộc tính lan cũng thừa nhận kỳ dị võ học.

	Sau đó, hắn đem cái môn này mới võ học, mệnh danh là Tán Hồn chỉ.

	Cũng bước đầu truyền thụ cho Đinh Lạc.

	Tuy rằng vừa bắt đầu cần học tập thân thể da thịt thiển tầng mặt ngoài khí huyết tiết điểm.

	Nhưng nếu không phải cảm giác cường hãn người, cũng không có cách nào ung dung bắt đầu học bộ này chỉ pháp.

	Ngay khi Trương Vinh Phương ở Thiên Cực động chuyên tâm tu hành lúc.

	Thứ Đồng bên này lại có mới tình thế.

	Ngày 17 tháng 5 buổi chiều,

	Núi Trầm Hương dưới.

	Đến từ Bách Thương hội một đám thương nhân chủ thuyền, chính tụ tập cùng một chỗ , chờ đợi Trầm Hương cung đạo nhân cho lời giải thích,

	Những thương nhân này chủ thuyền, người người quần tình sục sôi, tâm tình phẫn hận.

	"Nhất định phải cho chúng ta một câu trả lời!"

	"Trầm Hương cung người vì sao lại cướp đi chúng ta mua thuốc thuyền hàng! ?"

	"Các ngươi đã nói là có người ngụy trang, vậy thì nắm ra chứng cứ! ? Đường đường Đại Linh đạo môn lớn thứ hai giáo, nếu bị liên lụy đến, vì sao liền một điểm tự chứng thuần khiết động tác cũng không! ?"

	"Nói không chắc chính là bọn họ cướp đây? Nhân gia hiện tại ở giả vờ không biết đây? Trước đây không lâu còn nghe nói Trầm Hương cung khắp nơi ở cầu mua bảo dược."

	Có người mơ hồ bắt đầu quái gở lên.

	Nhưng bởi vì Đại Đạo giáo đạo nhân cùng thủ giáo cổng quan binh ngăn cản, cái này đám người ngược lại cũng không vọt thẳng Trầm Hương cung.

	Chỉ là bị ngăn ở dưới chân núi lối vào, không ngừng kêu la.

	Trần Hãn ở lưng chừng núi nơi một toà đình nhỏ, nghe bên dưới ngọn núi ầm ĩ ngân tiếng, lông mày hơi nhíu, có chút buồn bực,

	"Đại nhân, bên ngoài cái này, lại tới nữa rồi một chút người, nói là chúng ta Trầm Hương cung đạo nhân cướp bóc bọn họ dược liệu vay thuyền, trong những người này, có tổn thất nhiều, có tổn thất thiếu. Nhưng toàn bộ gộp lại, không phải một con số nhỏ."

	Một bên phụ trách giả trang Trương Vinh Phương lão đạo kia, lúc này cũng mặt mày ủ rũ.

	"Trần đại nhân, ngài nói, chúng ta hiện tại. . . Nên làm gì a?

	Trước chỉ là một cái Lâm Lang hội cũng còn tốt, hiện tại liền Bách Thương hội những thương nhân này, cũng đều trúng chiêu. Còn bị người cho rằng là chúng ta làm ra, muốn chúng ta tiến hành bồi thường! Chuyện này quả thật là lẽ nào có cái này lý!"Lão đạo lại bắt đầu tức giận bất bình.

	"Ta đã viết điều lệnh, xin trợ giúp, không vội, hẳn là rất nhanh sẽ đến." Trần Hãn cau mày, trầm tiếng trả lời.

	"Ý của ngài là, vẫn phải nhịn?"Lão đạo không quen.

	"Hừm, tiếp tục nhẫn. Bất kể là ai, không cho tự tiện xông vào Trầm Hương cung, còn lại một mực mặc kệ!" Trần Hãn như đinh chém sắt nói.

	"Cái kia hằng ngày đồ dùng không mua? Sinh hoạt ăn, mặc, ở, đi lại, không mua?"Lão đạo hỏi lại.

	"Xin mời quan phủ có cửa bên kia đưa tới, những này thời gian, đại gia ngay tại trên núi đừng đi ra ngoài, chờ Đạo tử trở về sau, lại nói."

	Trần Hãn không biết cái gì tính toán phiền phức, cũng không có quyền quyết định, vì lẽ đó hắn chỉ biết là, bảo vệ cơ bản bàn, chờ Đạo tử trở về sau tự mình giải quyết.

	Lúc này núi Trầm Hương dưới, một chỗ xa xa trà quầy trên.

	Hai bóng người vừa ngồi ăn trà bánh, vừa hướng Trầm Hương cung phóng tầm mắt tới xem cuộc vui.

	"Thật là giữ được bình tĩnh." Trong hai người nam tử cười nói.

	"Đáng tiếc cái kia Trần Hãn chính là không ra, còn phái thêm nhân thủ ở phụ cận gia tăng rồi đội tuần tra. Trong đó có không ít trú quân võ nhân Thần xạ thủ, cầm trong tay nỏ tên súng kíp, coi như là Siêu Phẩm cũng sẽ đối mặt cực lớn uy hiếp. Chúng ta không còn dám tiếp tục thâm nhập sâu." Khác một nữ tử cau mày nói.

	Ở Đại Linh, tinh nhuệ Linh quân chính là những thứ này võ nhân cầm trong tay hỏa khí nỏ tên. Chỉ cần hơi hơi kéo dài khoảng cách, cái kia sát thương lực quả thực khó có thể tưởng tượng.

	"Không có chuyện gì, liền coi không ra, cũng không có nghĩa là là không sao. ." Nam tử nhẹ lay động trong tay quạt xếp, khẽ mỉm cười.

	"Chúng ta muốn Bách Thương hội Toàn Chân tán, cũng tới tay chứ?" Hắn thuận miệng hỏi,

	"Hừm, đã tới tay, thuận tiện cũng là dùng Trầm Hương cung đạo phục. Nhưng như vậy người khác thật sự sẽ tin tưởng sao?"Cô gái nghi ngờ nói.

	"Có tin hay không đều được, bất luận thế nào, Trầm Hương cung cũng phải phái ra cao thủ, cẩn thận điều tra." Nam tử cười nói.

	"Dù như thế nào, bọn họ cũng không thể lại giống như kiểu trước đây, có thể tùy tiện không đếm xỉa đến."

	Ở Thiên Giáo minh bên trong, sư phụ hắn tỉ mỉ thành lập Bách Biến tổ chức, vào lần này Thứ Đồng hoạt động bên trong, đưa đến mang tính then chốt tác dụng.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này Trương Ảnh Đạo tử, có thể còn nhiều có thể chịu. Đến hiện tại còn không ra mặt giải quyết."

	Nam tử thu hồi quạt xếp, đang muốn đứng dậy rời đi.

	Đang lúc này.

	Xa xa một trận tiếng ồn ào cấp tốc truyền đến.

	Trầm Hương cung dưới chân núi mặt đường trên, lúc này đang nhanh chóng đi tới một đội gánh vác nỏ tên đao thuẫn, thân mang giáp da mũ giáp binh lính tinh nhuệ.

	Cái này đội quân tốt phía trước, ba tên tướng lãnh cưỡi cao đầu đại mã, toàn thân áo giáp, ánh mắt ngạo mạn đảo qua ven đường tất cả mọi người quần.

	"Đều tụ ở đây làm cái gì? Tạo phản đúng không?" Nhìn thấy Trầm Hương cung trước cửa đám người, phía trước nhất tướng lãnh ánh mắt lạnh lẽo, lớn tiếng quát lớn.

	"Đều cho ta tản đi! Người trái lệnh lấy phản quốc xử! !"

	Hắn rút ra eo đao chỉ về tụ tập đoàn người.

	Nhiều đội quan binh theo hắn quát lớn, dồn dập từ hai bên vây lên đi, áp sát đoàn người.

	"Thượng Quan Liên Nguyệt, nguyên lai này Trương Ảnh sau lưng lại là hắn? Lần này có nóng các nhìn." Trà quầy trên gãy dẹp nam tử ánh mắt nhất động, nhẹ giọng nói.

	"Công tử, người này ngài nhận thức. . . . ?" Một bên cô gái nhẹ giọng cau mày.

	"Người này là người Linh quý tộc, cạp váy quan hệ đi lên, thực lực vẫn được, nhưng tính khí táo bạo, không não, chờ xem, nhìn đến tiếp sau." Nam tử mỉm cười, xoay người rời đi trà sạp, nghênh ngang rời đi.

	Cô gái đuổi theo sát đi, thỉnh thoảng còn có thể nghe được sau lưng có cái kia tướng lãnh lớn tiếng quát lớn.
Kết chương.