Chương 315 : Không có địch nhân vĩnh viễn.
Nghĩ đến Triệu Thanh Ảnh công chúa thân phận, Cao Đại Toàn đối với Triệu Thanh Ảnh đóng giả quan gia hành động này cũng có một cái giải thích hợp lý.

	Không thể nào là Nguyệt Ma, bởi vì Nguyệt Ma đối mặt Lâm Linh Tố, không phải là loại này toàn diện đầu hàng thái độ.

	Làm trò đùa, đường đường Thiên Bảng thứ hai cường giả tuyệt thế, liền xem như đối mặt bá vương, Nguyệt Ma cũng hẳn là là bình đẳng hợp tác.

	Lâm Linh Tố thậm chí đều không có cùng Nguyệt Ma nói chuyện ngang hàng tư cách, liền lại càng không cần phải nói giống như bây giờ toàn diện nâng đỡ Đạo giáo.

	Chỉ có thể nói, Triệu Thanh Ảnh tại Lâm Linh Tố trong hợp tác, hoàn toàn ở vào hạ phong.

	Cái này rất bình thường, bối cảnh lại lớn, cũng muốn nhìn thực lực của mình.

	Mà Lâm Linh Tố, xác thực không phải Triệu Thanh Ảnh có thể so sánh được, lại càng không cần phải nói trong tay hắn khả năng còn nắm giữ lấy Triệu Thanh Ảnh bí mật.

	Cao Đại Toàn nhìn Lâm Linh Tố khó chịu rất lâu, nhìn Triệu Thanh Ảnh khó chịu càng lâu.

	Cho hai người kia tìm phiền toái, cấp lại tiền hắn đều làm.

	Một bên khác, Thái Kinh cùng Tư Mã Quang đã bắt đầu cùng Triệu Cấu làm giao dịch.

	Hai cái lão hồ ly, một cái lúc nào cũng có thể thượng vị thái tử.

	Loại tổ hợp này, xác thực có thể chia cắt tương lai lợi ích bản đồ.

	Nhạc Phi ở bên nghe nhíu chặt mày, nhưng là loại trường hợp này, hắn nhất định phải học tiếp nhận.

	Cao Đại Toàn xem bọn hắn càng nói càng quá mức, ho nhẹ một tiếng, đem lực chú ý đều hấp dẫn đến chính mình trên người, tiếp đó chậm rãi mở miệng: "Trước tiên chớ vội phân bánh gatô, các ngươi có nắm chắc chiến thắng Lâm Linh Tố sao?"

	Một cái lớn thiên vị cường giả tuyệt đỉnh, phía sau còn là toàn bộ Giang Nam Đạo giáo liên minh.

	Dạng này Lâm Linh Tố cũng không phải dễ đối phó.

	Nhất là hắn hiện tại còn chiếm lấy đại nghĩa.

	"Ta đã cùng hoàng thất lão tổ tông có liên lạc, hắn sẽ giúp chúng ta." Triệu Cấu giải thích nói.

	Cao Đại Toàn biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào.

	Hoàng thất có cao thủ cung phụng, cái này rất bình thường.

	Có lớn thiên vị tại, cũng rất bình thường.

	Nhưng là cái này lớn thiên vị là Lâm Linh Tố đối thủ sao?

	"Lâm Linh Tố thế nhưng là tại trước mắt bao người đánh bại Trần Mộng Thu, hoàng thất lão tổ tông xác định là Lâm Linh Tố đối thủ sao?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Triệu Cấu trầm mặc.

	Cao Đại Toàn tiếp tục hỏi: "Còn có, Giang Nam Đạo giáo liên minh lớn thiên vị cũng không phải một cái hai cái, những người này đều có thể cùng Lâm Linh Tố đáp lên quan hệ. Chúng ta đến lúc đó mặt đúng, có thể là năm cái lớn thiên vị, thậm chí là mười cái lớn thiên vị."

	Cao Đại Toàn lời này vừa nói ra, mặt của mọi người sắc đều rất khó nhìn thấy.

	Nói đúng sự thật mà nói, Giang Nam võ lâm thực lực tổng hợp là thấp hơn Giang Nam Đạo giáo liên minh.

	Trước kia có Hoa Sơn Phái ở phía trước chống, Trần Đoàn lão tổ một người đi đầu, ai cũng không dám làm càn.

	Hiện tại Trần Đoàn không tại, Đạo giáo đang thịnh, cho dù chỉnh hợp toàn bộ Giang Nam võ lâm, cũng không làm gì được Đạo gia đám người này.

	Vũ lực một số thời khắc không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng là tại phân sinh tử trước mắt, không còn luận võ công càng thêm đáng tin cậy đồ vật.

	Triệu Cấu ánh mắt đầu tiên là nhìn về phía Nhạc Phi, sau đó chính mình liền lắc đầu.

	Nếu như là quốc chiến, Nhạc Gia Quân đương nhiên là người ngăn cản tan tác tơi bời.

	Nhưng là đối phó Lâm Linh Tố loại tầng thứ này người, cao cấp vũ lực mới là trọng yếu nhất.

	Điểm ấy, Nhạc Phi giúp không được gì, nhưng là sư môn của hắn, lại có khả năng giúp đại ân.

	Nhạc Phi cũng nghĩ đến điểm này, chần chờ một chút, Nhạc Phi còn là mở miệng: "Thái tử, không bằng ta mời sư phụ xuất thủ?"

	Nhạc Phi đề nghị này rất lớn mật, cũng rất hoang đường.

	Bởi vì ai cũng biết Anh Hùng Lâu cùng hoàng thất là tử địch.

	Nhưng là Triệu Cấu lại không có thứ nhất thời gian cự tuyệt.

	Hắn bắt đầu suy nghĩ Nhạc Phi đề nghị này khả năng.

	Tư Mã Quang chậm rãi mở miệng: "Điện hạ, kế này có thể thực hiện, hiện nay triều đình trực tiếp đối thủ đã không phải là bảy đại phái."

	Triệu Cấu có chút ý động.

	Tình thế xác thực đã trải qua thay đổi.

	Hoàng thất trực tiếp địch nhân, từ bảy đại phái biến thành Đạo giáo liên minh, hơn nữa rõ ràng Đạo giáo liên minh thực lực muốn vượt qua bảy đại phái.

	Đối với chính trị tới nói, chưa từng có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

	"Bảy đại phái có thể thấy rõ thế cục sao?" Triệu Cấu có chút bận tâm.

	"Nhạc mỗ nguyện vì thuyết khách, hơn nữa hiện nay Đạo giáo càng thêm cường thịnh, đã trải qua uy hiếp được bảy đại phái lợi ích." Nhạc Phi trầm giọng nói.

	Thái Kinh gật đầu nói: "Lâm Linh Tố cùng Chu Đồng xưa nay không hòa thuận, Giang Nam Đạo giáo cùng Giang Nam võ lâm ngày xưa cũng cả đời không qua lại với nhau. Bọn hắn cũng không phải là một thể, Đạo giáo muốn khuếch trương, thế tất yếu từ bảy đại phái trong tay đoạt địa bàn, đây là không thể tránh khỏi chuyện."

	"Tốt, vậy làm phiền Nhạc tướng quân." Triệu Cấu hạ quyết tâm: "Chỉ cần bảy đại phái có thành ý, bản cung cũng sẽ nỗ lực đầy đủ thành ý."

	"An Phàm bên kia, ta có thể thay liên hệ." Tư Mã Quang đột nhiên mở miệng.

	Cao Đại Toàn híp mắt lại, con hàng này thế mà cùng An Phàm có liên lạc.

	Đối mặt đám người nhìn chăm chú, Tư Mã Quang thản nhiên trả lời: "Nào đó có cái cháu trai từ nhỏ người yếu, vừa vặn bắt kịp Tân Hoa Sơn chiêu thu đệ tử, trong nhà đem hắn đưa tiến vào."

	"Tư Mã tướng công thật sự là giao du rộng lớn." Thái Kinh ngoài cười nhưng trong không cười châm chọc nói.

	Tư Mã Quang giống như không cảm giác, trên mặt không có chút nào biểu lộ, nhàn nhạt nói: "Không dám cùng thái tướng so sánh, dù sao thái tướng ban đầu là cùng Dao Trì chưởng giáo cơ hữu tình tương nhu dĩ mạt nam nhân."

	Triệu Cấu cùng Nhạc Phi ngay tại chỗ phun.

	Lý Sư Sư cùng Lý Thanh Chiếu cũng không khá hơn bao nhiêu.

	Không quản là Thái Kinh còn là cơ hữu tình, đều khó có khả năng đem chuyện năm đó trắng trợn tuyên dương.

	Cho nên rất ít người biết.

	Tư Mã Quang năm đó là Thái Kinh trực hệ cấp trên, lúc này mới mơ hồ biết một chút nội tình.

	Lúc này thả ra, thoáng cái liền để Thái Kinh lão đỏ mặt lên.

	Đại ca không nói nhị ca, tất cả mọi người không sạch sẽ a.

	Triệu Cấu vượt qua lúc ban đầu sau khi hết khiếp sợ, phát hiện cái này cũng không nếm không là một chuyện tốt.

	Hắn chắp tay đối Thái Kinh nói: "Cái kia liên hệ Dao Trì cùng Thiên Sư phủ chuyện liền giao cho thái tướng."

	Thái Kinh sắc mặt biến đổi, có tâm cự tuyệt, lại biết hiện tại mới thật sự là biểu đạt thành ý thời điểm.

	Lúc này không giúp đỡ , chờ Triệu Cấu thượng vị về sau, như thế nào luận công ban thưởng?

	Mặc dù cùng tình nhân cũ liên hệ thật mất mặt, nhưng là đối Thái Kinh tới nói, mặt mũi từ trước đến nay đều không là thứ trọng yếu nhất.

	Cho nên cho dù Thái Kinh sắc mặt rất khó coi, nhưng là hắn còn là nhịn.

	Nhìn thấy Thái Kinh đáp ứng, Triệu Cấu trên mặt vui mừng.

	"Nhạc tướng quân liên hệ Anh Hùng Lâu, Tư Mã tướng công liên hệ Tân Hoa Sơn, thái tương liên hệ Dao Trì cùng Thiên Sư phủ. Cái này mấy nhà mặc dù nhìn qua cùng Giang Nam Đạo giáo thực lực chênh lệch rất lớn, bất quá bọn hắn sừng sững Giang Nam võ lâm nhiều năm, khẳng định có riêng phần mình nội tình. Nếu như có thể cùng hoàng thất chân thành hợp tác, bình định lập lại trật tự không phải vọng tưởng." Triệu Cấu âm thanh có chút sục sôi.

	"Bắt giặc trước bắt vua, điện hạ có thể trong cung an bài tốt nội ứng, sau đó đem Lâm Linh Tố triệu đến hoàng cung, trực tiếp đem Lâm Linh Tố cùng giả quan gia một mạng thành bắt." Cao Đại Toàn đề nghị.

	Triệu Cấu gật đầu: "Tiểu Cao nói chính là, Đại Tống tương lai, liền nhờ cậy chư quân. Hiện tại phụ hoàng sinh tử chưa biết, bản cung cũng không thể hướng các vị nhiều hơn hứa hẹn cái gì. Các loại cứu phụ hoàng về sau, triều đình tất nhiên sẽ luận công ban thưởng."

	"Điện hạ cao thượng." Nhạc Phi một mặt khâm trang phục.

	Những người khác tắc thì đều là trong tim cười lạnh.

	Cũng chính là Nhạc Phi mới sẽ tin tưởng Triệu Cấu.

	Đừng nói quan gia chết rồi, liền xem như quan gia không chết, Triệu Cấu cũng khẳng định sẽ đem hắn biến thành một người chết.

	Diệt đi Lâm Linh Tố về sau, thượng vị khẳng định là Triệu Cấu.

	Cho nên Tư Mã Quang cùng Thái Kinh mới sẽ như vậy cực lực biểu hiện mình.

	Một triều thiên tử một triều thần a.

	Xác định muốn cùng bảy đại phái hợp tác, Triệu Cấu bọn hắn lại thương nghị thật lâu mới tất cả tự rời đi.

	Lần này tụ hội, hậu thế xưng là "Hội nghị bàn tròn" .

	Mà sách sử đánh giá, "Hội nghị bàn tròn", là Giang Nam biến đổi lớn ban đầu.

	Từ "Hội nghị bàn tròn" về sau, bởi vì mấy đại cự đầu quyết sách, Giang Nam từ đó tiến vào thời buổi rối loạn, cuối cùng đã dẫn phát một tràng liệu nguyên HOT.

	Liên lụy rộng, trước nay chưa từng có.

	Cùng những người khác bất đồng, Thái Kinh rời đi « tân thanh niên » tạp chí xã về sau, lại lượn quanh một vòng lớn, đi tới Cao phủ.

	Còn là từ cửa sau tiến vào.

	Trương Trinh Nương cùng Cao Đại Toàn đã sớm chờ ở nơi đó.

	Đem Thái Kinh tiếp được thư phòng, Trương Trinh Nương liền muốn rời đi, lại bị Thái Kinh gọi lại.

	Thái Kinh sắc mặt hết sức khó coi, ngay trước Trương Trinh Nương trước mặt, hắn nói thẳng: "Trinh Trinh, ngày mai ngươi rời đi kinh thành, đi Hàng Châu."

	Trương Trinh Nương đại mi hơi nhíu: "Vì cái gì?"

	« Ly Miêu Hoán Thái Tử » mới vừa vặn chiếu phim xong không lâu, nàng hiện tại chính là HOT thời điểm, coi như là đạt đến cuộc đời mình đỉnh phong.

	Cái này khiến Trương Trinh Nương trở nên chưa từng có tự tin.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, nàng tại Cao Đại Toàn bên người tồn tại cảm càng ngày càng đậm, cũng bắt đầu đảm nhiệm càng trọng yếu hơn tác dụng.

	Lúc này để nàng rời đi, Trương Trinh Nương dĩ nhiên là rất khó tiếp nhận.

	Bất quá Thái Kinh lần này lộ vẻ nhiên đã trải qua quyết định.

	"Ta có một loại dự cảm, muốn đại họa lâm đầu." Thái Kinh khuôn mặt một mực kéo căng, không có chút nào mở ra ý tứ.

	"Các ngươi không có thương lượng ra đến giải quyết biện pháp sao?" Trương Trinh Nương kỳ quái nói.

	"Thương lượng ra tới một cái đối sách, thế nhưng là ta càng nghĩ càng có vấn đề." Thái Kinh cười lạnh nói: "Khu sói nuốt hổ, vạn nhất hổ đi, sói lại không muốn đi làm sao bây giờ?"

	Cao Đại Toàn đôi mắt lóe lên, mở miệng nói: "Thái tướng, hoàng thất cũng không phải ăn chay."

	"Lão phu đương nhiên biết rõ hoàng thất cũng không đơn giản, nhưng là Triệu Cấu quá non." Thái Kinh vung tay lên, nhiều năm Tể tướng khí độ hiển lộ không thể nghi ngờ.

	"Ngươi lo lắng Triệu Cấu không trấn áp được bảy đại phái?" Cao Đại Toàn hỏi.

	"Có thể trấn được mới kì quái." Thái Kinh cười lạnh: "Đều là một đám lão hồ ly, có thể tự kiêu ai nguyện ý cầm nhỏ. Bảy đại phái khẩu vị, sợ là so Đạo giáo liên minh lớn hơn."

	"Thái tướng vừa rồi cũng không có nói ra những này lo lắng?" Cao Đại Toàn nhíu mày.

	"Lão phu nói ra có làm được cái gì? Triệu Cấu sẽ nghe sao?" Thái Kinh hỏi.

	Cao Đại Toàn nghẹn lời.

	Chắc chắn sẽ không nghe.

	Hiện tại ai ngăn cản Triệu Cấu con đường, Triệu Cấu liền sẽ với ai trở mặt.

	"Đại Tống khả năng chạy tới mạt lộ, nội bộ mâu thuẫn nặng nề, ngoại bộ còn có cường địch nhìn chằm chằm. Các ngươi khả năng không biết, người kim loại bên kia đã bắt đầu sẵn sàng ra trận, tùy thời chuẩn bị cùng triều đình khai chiến. Dưới loại cục diện này, Đại Tống có gì phần thắng?"

	Thái Kinh lời này vừa nói ra, Cao Đại Toàn cùng Trương Trinh Nương sắc mặt cũng thay đổi.

	"Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, Hàng Châu liền nhất định so kinh thành an toàn sao?" Trương Trinh Nương kiên trì nói.

	Nàng còn là không muốn rời đi.

	Bất quá lúc này, Cao Đại Toàn lại cải biến chủ ý.

	"Trinh Trinh, nghe thái tướng, đi Hàng Châu."

	"Ngươi. . ." Trương Trinh Nương có chút không hiểu Cao Đại Toàn biến hóa.

	Cao Đại Toàn thần sắc âm trầm: "Nội đấu không tính là gì, nhưng là nếu có ngoại lực gia nhập, cũng rất dễ dàng gây nên phản ứng dây chuyền. Hơn nữa, hiện tại là Tịnh Khang năm thời gian."

	"Tịnh Khang năm thời gian thế nào?" Trương Trinh Nương không hiểu.

	Cao Đại Toàn không nói gì.

	Tịnh Khang sỉ nhục, Cao Đại Toàn ký ức khắc sâu.

	Cho dù bối cảnh đã trải qua có rất nhiều biến hóa, thế nhưng là từ trước mắt các phương diện nhìn cục thế, Cao Đại Toàn lý trí ra kết luận: Tịnh Khang sỉ nhục rất có khả năng sẽ phát sinh.

	Đến lúc đó, kinh thành sẽ thành hiểm địa, mà Hàng Châu sẽ thay thế kinh thành.

	"Trinh Trinh, ngươi không hiểu, Giang Nam một ngựa xuyên đồng bằng, người kim loại một khi công phá quan ải, rất dễ dàng liền sẽ tiến quân thần tốc, thẳng tới kinh thành. Lưu tại nơi này, quá nguy hiểm." Thái Kinh khuyên nhủ.

	"Thế nhưng là các ngươi như thế nào không rời đi?" Trương Trinh Nương kiên trì nói.

	Thái Kinh cười khẽ: "Ta là một quốc gia Tể tướng, thật rời đi, như thế nào tiếp tục làm cái này thừa tướng? Đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, nếu như mệnh trung chú định muốn ta chôn cùng, vậy ta cũng chỉ có thể nhận."

	Nghe được Thái Kinh nói như vậy, Trương Trinh Nương thần sắc phức tạp.

	Cái này cái nam nhân, thật sự là một cái trời sinh chính khách.

	Vì quyền lực, hắn có thể từ bỏ hết thảy, bao quát tình yêu, cũng bao quát sinh mệnh.

	Dạng này người, không có lý do gì sẽ không thành công.

	Trương Trinh Nương ánh mắt chuyển tới Cao Đại Toàn trên người, Cao Đại Toàn thời khắc này ánh mắt đã trải qua phi thường kiên định.

	"Đến tiếp sau ta sẽ lần lượt đem làm ăn cũng chuyển dời đến Hàng Châu, Trinh Trinh, chỉ có ngươi đi bên kia chủ trì, ta mới có thể hoàn toàn yên tâm. Lấy ta hiện tại danh khí, cho dù thật đại biến phát sinh, cũng không người nào dám bất kính với ta." Cao Đại Toàn trầm giọng nói.

	Trương Trinh Nương đương nhiên không tin loại chuyện hoang đường này.

	Rối loạn, muốn giết chết một người, lấy cớ nhiều lắm.

	Chỉ có điều Trương Trinh Nương là cái nữ nhân thông minh, nàng minh bạch giống Cao Đại Toàn cùng Thái Kinh nam nhân như vậy, làm ra quyết định là không lại bởi vì nữ nhân sửa đổi.

	Cho nên nàng chỉ có thể tiếp nhận loại này an bài.

	Trương Trinh Nương khẽ cắn môi, trong mắt sóng lóng lánh.

	"Thật tốt sống sót, ta cũng không muốn thủ hoạt quả." Trương Trinh Nương ôn nhu nói.

	Cao Đại Toàn cười ha ha: "Yên tâm, lão thiên gia không dám thu ta."

	Thuyết phục Trương Trinh Nương, Thái Kinh thở phào một cái, lại cùng Cao Đại Toàn trao đổi một cái nhìn, lúc này mới cáo từ rời đi.

	Trương Trinh Nương đi đưa Thái Kinh, bất kể như thế nào, từ biểu hiện hôm nay đến xem, Thái Kinh đối Trương Trinh Nương còn có cảm tình.

	Mặc dù phần này cảm tình có thể sẽ không sánh bằng rất nhiều thứ, nhưng là nó chân thực tồn tại.

	Cao Đại Toàn không có đi đưa , chờ Trương Trinh Nương cùng Thái Kinh đều rời đi về sau, hắn đi đến tủ sách bên cạnh, cầm lên tủ sách bên trong một quyển sách.

	Xoạt xoạt!

	Gian phòng bên trong vang lên tiếng mở cửa.

	Một đạo cửa ngầm, tại tủ sách phía sau mở ra.

	Cao Đại Toàn đem sách thả về chỗ cũ, đi vào cửa ngầm bên trong.

	Sau một lát, cửa ngầm đóng lại, hết thảy đều khôi phục nguyên dạng.

	Cửa ngầm nội bộ, là một cái căn phòng độc lập.

	Gian phòng bên trong có một người.

	Các loại Cao Đại Toàn sau khi tiến vào, bên trong căn phòng người ngẩng đầu lên, sắc mặt có chút tái nhợt.

	"Nha nội lần này tới, là nghĩ kỹ muốn cái gì thù lao sao?"

	Nếu như Lâm Linh Tố nhìn thấy người này dáng vẻ, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

	Bởi vì hắn là —— Trần Mộng Thu.

	Trần Đoàn thân truyền đệ tử, Trần Mộng Thu.

	Tại cùng Lâm Linh Tố một trận chiến bên trong biến mất, từ đó không còn lại xuất hiện qua Trần Mộng Thu.

	Không có ai biết, là Cao Đại Toàn cứu hắn, đồng thời một mực đem hắn giấu trong nhà mình.

	Liền liền Trương Trinh Nương cũng không biết chuyện này.

	Không có vĩnh viễn bằng hữu, cũng không có địch nhân vĩnh viễn.

	Nói không chừng ngày nào đó, nguyên bản thù sâu như biển hai phe liền sẽ chung sức hợp tác.

	Hiện tại, liền là Cao Đại Toàn cần cùng Trần Mộng Thu hợp tác thời điểm.
Kết chương.