Chương 1248 : Cuồng nhiệt tù phạm!.
Quân Thường Tiếu tức giận.

	Bởi vì Lục tầng Địa Ngục Chủ phạm tại nhục nhã 'Soái' chữ, làm soái tự bối trong tuyệt đối nhân vật thủ lĩnh, nhục nhã nó chính là tại nhục nhã mình!

	Ngược!

	Nhất định phải ngược!

	Quân Thường Tiếu đã thật lâu không tùy ý phóng thích cảm xúc, cái này khiến hệ thống có chút ngoài ý muốn, thầm thở dài nói: "Tự luyến nhân đụng phải càng tự luyến nhân, nhất định là tràng ác chiến!"

	Kết quả này, Tửu ma đầu sớm đoán được.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh truyền ra, chỉ thấy bay qua Quân Thường Tiếu lại bay trở về, sau đó lùi gấp mấy chục bước mới ổn định thân thể.

	Dưới bệ đá mặt phân ra vài  cái trận hình tù phạm, giờ phút này đã hội tụ vào một chỗ.

	Phía sau bọn họ song chưởng khoác lên phía trước đồng bạn trên lưng, đem Linh năng liên tục không ngừng quán chú trong đó, cho đến dựa vào tiền phương vị giả, hợp lực ngưng tụ ra một mặt cứng chắc phòng ngự kết giới.

	"Phòng ngự rất mạnh." Hệ thống đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sắc mặt trở nên khó coi, cũng cưỡng ép áp chế lọt vào phản phệ mà lăn lộn huyết dịch.

	Lục tầng Địa Ngục tù phạm nhân số không tính quá nhiều, cũng liền hai ba ngàn tả hữu, nhưng thực lực tổng hợp so nhất tầng Địa Ngục cao không ít, nhất là đứng tại kết giới trước kia bài, chí ít có ba mươi danh Võ Thánh đại viên mãn!

	Loại này tại Tinh Vẫn đại lục thậm chí Vị Diện Chiến trường đều cực kỳ hiếm thấy cảnh giới cao đội hình, bây giờ tại Tinh Không cứ điểm ngục giam xuất hiện, quả thực cho người ta một loại Võ Thánh khắp nơi trên đất đi, Võ Hoàng nhiều như chó cảm giác.

	Đương nhiên.

	Hạ vị Phá Không cảnh tựu tương đối ít.

	Quân Thường Tiếu từ tiến nhập ngục giam, một đường xông đến Lục tầng, cũng liền vài  cái Chủ phạm cùng Linh Đế có được loại tầng thứ này tu vi.

	Ngược lại cứ điểm trong thành trì có không ít Phá Không cảnh, phụ trách mở cửa thủ thành tướng lĩnh đều không kém Soái Tự Nam.

	Rất bình thường.

	Cửu tầng Địa Ngục giam giữ nhiều như vậy tù phạm.

	Cứ điểm phương diện nếu như không có thực lực tuyệt đối áp chế, chỉ sợ sớm đã vượt ngục trốn đi, há lại sẽ sừng sững tinh không nhiều năm.

	Thậm chí cho phép bị định tội Võ giả mang mình tùy thân chí bảo, trang bị tiến nhập ngục giam.

	Về phần phạm nhân thông đồng?

	Không nói trước mỗi tầng Địa Ngục chỉ cho hạ không cho phép thượng, coi như thực liên hợp lại, hệ thống lần đầu đi trộm cuối cùng đều là thất bại, đã nói ngục giam phòng ngự hệ thống mạnh bao nhiêu.

	"Tiểu tử."

	Một người trung niên âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn nhìn công tử nhà ta biểu diễn, nên trung thực đứng tại chỗ."

	"Xấu xí cũng dám tới gần công tử nhà ta, là ai đưa cho ngươi mặt đâu?" Một tên Võ giả lặng lẽ nói.

	"Đúng a!"

	"Công tử nhà ta phương hoa tuyệt đại, vạn người kính ngưỡng, cũng không phải cái gì rác rưởi liền có thể lấy tùy tiện tới gần khinh nhờn!"

	"Loại này nhân không xứng xem chúng ta gia công tử biểu diễn!"

	Chúng Võ giả kêu la, trong ánh mắt hiển hiện đối Quân Thường Tiếu căm hận cùng phẫn nộ.

	Nhất là mở miệng một tiếng công tử nhà ta, ngữ điệu cùng ánh mắt không giống chủ tớ, ngược lại cực kỳ giống ủng hộ thần tượng fan hâm mộ.

	"Hư!"

	Chủ phạm làm ra im lặng thủ thế.

	Đám tù nhân lập tức đình chỉ nghị luận, ánh mắt nổi lên mãnh liệt sùng bái.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Lục tầng Địa Ngục tù phạm cùng cái khác tù phạm khác biệt, tựa như một đám trọng độ trầm mê không thể tự thoát ra được hội fan hâm mộ.

	Mà lại, từ vừa rồi trong nháy mắt hình thành cường đại phòng ngự kết giới ngăn cản công kích mình đến xem, rõ ràng nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện!

	"Tiểu tử."

	Chủ phạm mở miệng nói: "Ngươi không chỉ có xấu xí, tính tình vẫn rất táo bạo."

	Móa!

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lấp lóe lửa giận càng hơn.

	Bị một cái có mấy ngàn danh vô não tù phạm che chở nương pháo nói xấu, đây quả thực vô cùng nhục nhã!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lần nữa tiến lên, Bá Thiên thương cũng bị thuận thế tế ra đến, các loại Linh năng hội tụ đầu thương, lập tức hình thành chấn động không gian lực lượng đến!

	"Hô hô hô!"

	Ngập trời Linh năng gào thét mà đến, đầu thương bao khỏa phía dưới, phảng phất hóa thành một đầu đánh vỡ cửu tiêu phẫn nộ cự long.

	Chủ phạm nhẹ nhưng gọi một cái hắc phát, ôn nhu nói: "Biến trận."

	Động tác này cùng ngữ điệu nhường Quân Thường Tiếu kém chút không ổn định Linh năng tại chỗ sụp đổ, thế là phẫn nộ nói: "Ngươi cái ngốc bức này, mau đưa lão tử buồn nôn chết!"

	"Dám mắng công tử nhà ta, tội không thể tha!"

	"Nhất định phải làm cho hắn biết, nhục nhã công tử nhà ta cần bỏ ra cái giá gì!"

	"Xoát xoát xoát!"

	Trong khoảnh khắc, dưới đài mấy trăm tên tù phạm giẫm lên huyền diệu bộ pháp thay đổi vị trí, sau đó tiếp tục lấy song chưởng xếp tại phía trước đồng bạn trên lưng, cũng đem năng lượng hội tụ vào một chỗ.

	"Ông!"

	Nằm ngang ở trước mặt phòng ngự kết giới thu hoạch được càng cường lực hơn lượng gia trì, lập tức tựa như kiên cố thành lũy bàn phát ra tia sáng chói mắt!

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Quân Thường Tiếu kia mang theo vô tận lửa giận đầu thương đã đánh vào phía trên, chỉ nhìn Linh năng gợn sóng lấy mắt thường khó gặp tốc độ nhộn nhạo lên.

	"Đăng đăng đăng!"

	Quân Thường Tiếu bị đẩy lui mấy chục bước, cho đến đầu thương chống đỡ ở phía sau mới miễn cưỡng dừng lại, cầm thương chuôi tay phải truyền đến cảm giác đau đớn.

	"Đây cũng là cùng Tứ Phương Thiên Địa trận tương tự Trận pháp, đem lực lượng toàn hội tụ vào một chỗ, túc chủ nghĩ phá mất khả năng có chút khó giải quyết." Hệ thống đạo.

	Không đem lời nói quá chết, sợ hãi giây bị đánh mặt.

	Phụ trợ tính hệ thống có thể làm được nó mức này cũng là không người nào.

	"Tiểu tử."

	Chủ phạm đứng ở trên đài cố làm ra vẻ nói: "Có ta Thâm Ái Đích Ủng Thốc Giả tại, ngươi vẫn là đừng tốn sức."

	"Thâm Ái Đích Ủng Thốc Giả?"

	Nghe được đoạn văn này đám tù nhân tựa như điên cuồng đồng dạng phấn khởi, có thậm chí nhanh kém chút tại chỗ hét rầm lên.

	Làm một người đối một người khác cực độ sùng bái, dù là đối phương mỗi tiếng nói cử động đều sẽ lâm vào tuyệt đối điên cuồng, thậm chí đánh mất tự thân lý trí, bình thường được xưng là. . . Không cứu màn cuối.

	Ở đây mấy ngàn danh tù phạm, bây giờ tập thể lâm vào điên cuồng, phù hợp 'Không cứu màn cuối' lớn nhất triệu chứng một trong.

	"Thật là một đám chế trượng a!"

	Quân Thường Tiếu nắm chặt Bá Thiên thương, chợt bị ngọn lửa bao phủ, hưu một cái tiến lên, cũng hung hăng đâm vào tù phạm liên thủ bố trí phòng ngự kết giới bên trên.

	"Oanh —— —— —— —— —— —— "

	To lớn tiếng nổ vang truyền đến, quanh mình nhiệt độ theo hỏa diễm phun trào trở nên vô cùng cực nóng!

	Mà đợi đến hỏa diễm đều tiêu tán, Quân Thường Tiếu Bá Thiên thương điểm tại lưu quang kết giới, đầu thương quấn lấy Thúy Hoa chính đại khẩu bắt đầu ăn ngồm ngoàm.

	"Đây là. . ."

	Chủ phạm cau mày nói: "Thời Không chi trùng?"

	"Bành!"

	Nhưng vào lúc này, nằm ngang ở phía trước nhìn như vô kiên bất tồi kết giới lập tức băng liệt!

	Quân Thường Tiếu tựa như thi triển thoáng hiện cầm thương phóng đi, pha quay chậm dưới, có thể nhìn thấy cực nóng hỏa diễm như sóng biển bàn vượt trên đến, lâm vào điên cuồng tù phạm ngổn ngang lộn xộn bị quét bay.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Hỏa diễm nổ bắn ra, như quang như điện!

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Cực nóng khí lãng gào thét về sau, mấy ngàn danh tù phạm nhao nhao giải tỏa tân tư thế tản mát tại bốn phía, quanh thân không khỏi bị hỏa diễm nghiêm trọng đốt bị thương, cũng thống khổ lăn trên mặt đất đến lăn đi.

	"A a a!"

	"A a a a —— —— —— —— "

	Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

	Nhưng mà, kỳ quái một màn phát sinh.

	Phàm bị Hỏa Hồn chi lực đốt bị thương tù phạm sắc mặt tuy nhiên dữ tợn dị thường, nhưng con ngươi dần dần trở nên trong suốt, thật giống như đạt được một loại nào đó giải thoát.

	"Ta hiểu được!"

	Hệ thống tỉnh ngộ nói: "Tù phạm bị lực lượng nào đó khống chế!"

	"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu không rảnh để ý, bởi vì giờ khắc này hắn hiển nghiêng người hình, Bá Thiên thương đầu thương đâm tại Chủ phạm chỗ mi tâm, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi muốn chết như thế nào."

	Nếu như phối hữu đi lên phiêu tóc, chân đạp Phong Hỏa Luân, mang Càn Khôn Quyển Hỗn Thiên Lăng, kia thực có thể CoS Na Tra.

	Chủ phạm bất vi sở động khóe miệng giơ lên mỉm cười, sau đó đầu gối hiển uốn lượn hình, chậm rãi quỳ gối Quân Thường Tiếu trước mặt,  Trịnh trọng nói: "Ca, ta sai rồi!"
Kết chương.