Chương 37: Nhân loại vùng cấm
 
 	Nhìn thấy thành tựu nhiệm vụ:(người quét đường), Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ.
 
 	Đây thực sự là niềm vui bất ngờ, bất luận là 1 điểm thuộc tính điểm, vẫn là 7% Thế Giới Chi Nguyên, đều là rất tốt khen thưởng.
 
 	Thậm chí hoàn thành cái này thành tựu nhiệm vụ, so với hắn chủ tuyến nhiệm vụ khen thưởng càng thêm phong phú.
 
 	Điểm quấn một điếu thuốc, khói xanh mịt mờ bay lên.
 
 	Hiện tại chủ tuyến nhiệm vụ (2) cần thiết điều kiện đã đạt thành, hắn không cần lại trục xuất Ghoul.
 
 	Tuy rằng giết chết Ghoul là kiện rất tàn khốc sự, có thể Tô Hiểu có mục đích của chính mình, vì đạt được mục đích, hắn sẽ không chừa thủ đoạn nào.
 
 	Khoảng cách chủ tuyến nhiệm vụ (2) đưa ra cực hạn thời hạn, còn có 12 ngày thời gian, thời gian rất đầy đủ.
 
 	"Byakuya cấp một, chúng ta kế tiếp làm thế nào?"
 
 	Mado Akira mấy ngày nay tuỳ tùng Tô Hiểu đồng thời trục xuất Ghoul, cũng rất mệt nhọc.
 
 	"Về phân bộ."
 
 	. . .
 
 	CCG đoàn xe rất mau trở lại đến phân bộ, vừa đi vào phân bộ, Tô Hiểu liền nhìn thấy đâm đầu đi tới Shinohara Yukinori, cùng với Suzuya Juuzou.
 
 	"Byakuya cấp một, ngày hôm nay trục xuất hoàn thành rồi?"
 
 	Tô Hiểu ở 14 khu phân bộ rất nổi tiếng, hoặc là nói, hiện tại toàn bộ CCG đều nghe qua tên của hắn.
 
 	Tám ngày, hầu như quét sạch toàn bộ 14 khu, thành tích này có lẽ cũng chỉ có 'Một vị kia' có thể làm được.
 
 	Không chỉ là ở CCG, liền ngay cả Ghoul ở giữa, hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe qua tên của hắn.
 
 	Có chút Ghoul sẽ gọi hắn Byakuya, mà có chút cũng sẽ gọi hắn Hắc Sắc Tử Thần, bởi vì Tô Hiểu là tóc đen mắt đen, hơn nữa chưa bao giờ để lại người sống tính cách, mới xuất hiện Hắc Sắc Tử Thần xưng hô.
 
 	Ghoul bên trong, hầu như hết thảy cấp S trở lên Ghoul đều nghe qua Tô Hiểu, liền là chưa từng nghe tới Tô Hiểu, cũng tuyệt đối biết '14 khu Hắc Sắc Tử Thần' .
 
 	"Hoàn thành rồi, 14 khu Ghoul ta cơ bản dọn dẹp sạch sẽ."
 
 	Shinohara Yukinori lộ ra nụ cười, vị này Thanh tra cấp Đặc biệt cũng không ham muốn công tích, mà là vì nhân loại lại nhiều một mảnh an toàn sinh hoạt không gian cảm thấy cao hứng.
 
 	"Ta đại biểu 14 khu tất cả nhân loại cảm tạ ngươi, Byakuya thượng đẳng!"
 
 	Tô Hiểu sững sờ, Shinohara Yukinori lại biết hắn muốn tăng lên Thanh tra Hạng Nhất tin tức.
 
 	"Không cần ngoài ý muốn, tổng bộ tin tức chẳng mấy chốc sẽ đến. Ta ngày hôm nay muốn đi tới 20 khu cùng với những cái khác người hiệp, 11 khu tình huống càng thêm nghiêm trọng, Aogiri Tree công hãm 11 khu phân bộ, nơi đó đã thành Ghoul lãnh địa."
 
 	Nghe được Shinohara Yukinori lời nói, Tô Hiểu hơi nhướng mày.
 
 	11 khu CCG phân bộ bị công hãm rồi? Tốc độ này cũng quá nhanh, nếu như nói trong đó không có Khế ước giả ảnh hưởng, Tô Hiểu tuyệt không tin.
 
 	"Xem ra cùng Aogiri Tree chính diện khai chiến không xa, thời gian cụ thể thuận tiện tiết lộ à."
 
 	Tô Hiểu muốn thăm dò một hồi CCG cùng Aogiri Tree khai chiến thời gian, chuyện này đối với hành động của hắn mới rất có lợi.
 
 	"Hiện tại còn không rõ ràng lắm, chỉ nói là đi tới 20 khu, tạo thành 'Special Countermeasures Unit' .
 
 	Bất quá Byakuya, ngươi lần này cũng phải cùng đi với ta."
 
 	Tô Hiểu không rõ nhìn Shinohara Yukinori, lẽ nào hắn cũng là 'Special Countermeasures Unit' thành viên?
 
 	"Ngươi tuy rằng cũng đi 20 khu, nhưng cũng không gia nhập 'Special Countermeasures Unit', phía trên an bài cho ngươi càng nhiệm vụ trọng yếu, đương nhiên, cũng vô cùng nguy hiểm."
 
 	Tô Hiểu cảm thấy hứng thú lên.
 
 	"Nhiệm vụ gì."
 
 	"Đánh chuột!"
 
 	Tô Hiểu hoá đá.
 
 	"Đánh chuột?"
 
 	Shinohara Yukinori buồn cười nhìn Tô Hiểu, phảng phất Tô Hiểu không biết 'Đánh chuột', là một chuyện rất kỳ quái.
 
 	"Ngươi nghe qua 24 khu sao?"
 
 	Shinohara Yukinori thần sắc nghiêm túc lên.
 
 	24 khu Tô Hiểu đương nhiên là có nghe thấy, nếu như nói 1 khu đến 4 khu là đại lượng Ghoul tụ tập khu vực nguy hiểm, cái kia 24 khu chính là nhân loại vùng cấm.
 
 	Ở CCG truyền lưu một câu nói, chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt, liền một mình tiến vào 24 khu tư cách đều không có.
 
 	24 khu cũng không phải một mảnh đặc biệt khu vực, mà là do Ghoul ở Tokyo lòng đất đào móc ra từng cái từng cái đường nối, trải rộng toàn bộ Tokyo.
 
 	Những thông đạo này rắc rối phức tạp, đến nay 24 khu đều không thể hoàn toàn thăm dò, phần lớn Thanh tra Ghoul, chỉ dám ở 24 khu ngoại vi thăm dò.
 
 	Toàn bộ CCG, chỉ có một cái tiểu đội dám thâm nhập 24 khu, cái kia tiểu đội chính là Linh Đội, mà đội trưởng của tiểu đội này, tên là Arima Kisho, CCG mạnh nhất trong lịch sử Thanh tra, nhân xưng bất bại Thanh tra.
 
 	Hiện tại, CCG tổng bộ mệnh lệnh, chính là để Tô Hiểu đi 24 khu 'Đánh chuột' .
 
 	24 khu trình độ nguy hiểm, dùng một đoạn văn có thể khái quát.
 
 	Đó chính là, cấp A Ghoul khắp nơi đi, cấp S Ghoul nhiều như cẩu, chỉ có cấp SS Ghoul mới có thể miễn cưỡng run một chút.
 
 	Bất quá cái này 'Run một chút' có cực nguy hiểm lớn, lúc nào cũng có thể bị giết chết.
 
 	Không sai, đây chính là 24 khu, nhân loại vùng cấm.
 
 	Ở nơi đó, ăn thịt đồng loại là chuyện đương nhiên, nơi đó Ghoul căn bản ăn không được thịt người, bởi vì nơi đó căn bản không có loài người.
 
 	Căn cứ Linh Đội được tình báo, 24 khu nơi sâu xa, cũng chính là Tokyo dưới nền đất nơi sâu xa Ghoul, khả năng muốn đến hàng mấy chục ngàn, thậm chí nhiều hơn.
 
 	"Thú vị, là phía bên ngoài 'Đánh chuột', vẫn là sâu vào bên trong?"
 
 	Tô Hiểu vấn đề, để Shinohara Yukinori hơi kinh ngạc, người bình thường bị điều đến 24 khu đều sẽ khó tránh khỏi hoảng sợ.
 
 	"Là cùng Arima cấp Đặc biệt một đội, hơn nữa lấy thực lực của ngươi, đương nhiên là đi nơi sâu xa 'Đánh chuột' ."
 
 	Hiểu rõ sự tình đại khái sau, Tô Hiểu cùng Shinohara Yukinori cáo biệt, đối phương muốn chạy tới 20 khu.
 
 	Hắn điều lệnh còn chưa tới, hắn sau cũng sẽ chạy tới 20 khu, cùng người nào đó hiệp.
 
 	Xế chiều hôm đó, Tô Hiểu liền nhận được CCG tổng bộ điều lệnh, cũng được mới giấy chứng nhận.
 
 	( đã vinh thăng Thanh tra Hạng Nhất, CCG độ cống hiến 2053/10000. )
 
 	Thanh tra Hạng Nhất đương nhiên không phải phần cuối, ở Thanh tra Hạng Nhất bên trên, còn có chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt, cùng với Thanh tra cấp Đặc biệt.
 
 	Bất quá chủ tuyến nhiệm vụ (2) chỉ cần trở thành Thanh tra Hạng Nhất.
 
 	Tô Hiểu mở ra nhiệm vụ tuyển hạng.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ (2): Thanh tra Hạng Nhất. (đã đạt thành) )
 
 	Độ khó của nhiệm vụ: LV. 3.
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Nhanh chóng ở CCG tăng lên chức vị, là đến tiếp sau nhiệm vụ làm chuẩn bị.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Dùng bất kì phương pháp tăng lên địa vị, tiêu diệt Ghoul, hối lộ các loại tất cả thủ đoạn.
 
 	Quest thưởng: 1 điểm thuộc tính điểm, 1500 nhạc viên tệ.
 
 	Nhiệm vụ còn lại thời gian: 12 ngày 16 giờ.
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu hiện tại bất cứ lúc nào đều có thể hoàn thành nhiệm vụ, ngay ở hắn chuẩn bị hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (2) lúc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện.
 
 	Nếu như hiện đang hoàn thành nhiệm vụ, nhiệm vụ kia còn lại 12 ngày 13 giờ sẽ như thế nào?
 
 	Phải biết, ở diễn sinh thế giới bên trong dừng lại thời gian càng dài, liền đại biểu đạt được lợi ích cơ hội càng nhiều.
 
 	Tô Hiểu trở nên mạnh mẽ cần thiết tài nguyên, đều là ở diễn sinh thế giới bên trong thu được, trở về Luân Hồi Nhạc Viên sau, hắn không có thu được tài nguyên phương pháp.
 
 	Thông qua hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu hiểu rõ đến, nếu như hắn hiện đang hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, cái kia còn lại dừng lại thời gian sẽ dọn sạch.
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, quyết định tạm thời không hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	Hiện tại CCG trận doanh chỉ có chính hắn, nếu như hắn không hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (2), liền là Ghoul trận doanh Khế ước giả hoàn thành rồi chủ tuyến nhiệm vụ (2), cũng không có tác dụng gì.
 
 	Theo hiện tại chủ tuyến nhiệm vụ hình thức đến nhìn, chủ tuyến nhiệm vụ (3) vô cùng có khả năng là đối kháng loại nhiệm vụ, nếu như hắn không hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (2), Ghoul trận doanh Khế ước giả nhóm cũng chỉ có thể chờ đợi.
 
 	Hắn có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu hoàn thành nhiệm vụ, đây là rất lớn ưu thế.
 
 	Thời hạn không tới, Tô Hiểu chủ tuyến nhiệm vụ (2) liền sẽ không thất bại, nói cách khác, hắn nhiều 12 ngày tự do hành động thời gian.
 
 	Hiện tại CCG tổng bộ phái hắn đi 24 khu, cùng Arima Kisho 'Đánh chuột', này không thể nghi ngờ là cái mò chỗ tốt cơ hội.
 
 	Ghoul càng nhiều địa phương, rơi xuống hòm báu khả năng lại càng lớn.
 
 	Tô Hiểu tay đen là không sai, nhưng hắn không tin, Ghoul sẽ vẫn không rơi xuống hòm báu.
Kết chương.