Chương 66 : Trở lại chốn cũ.
Khu Jowod, Kaom công ty ngoài cửa.

	Klein đi xuống xe ngựa, liếc mắt nhìn trái phải, tựa hồ chưa từng tới bao giờ nơi này, có mãnh liệt mới mẻ cảm giác.

	Nhưng trên thực tế, hắn đối phụ cận cũng không lạ lẫm, hắn biết đường cái đối diện là trung sản giai cấp tương đương thích Garter công ty tổng hợp, biết chỗ không xa có gia rất nổi danh tân ký Dipsy bánh nhân.

	Hắn từng tại nơi này ngồi chờ Delaco. Gal, theo dõi tìm kiếm đối phương vượt quá giới hạn manh mối!

	Thu hồi tầm mắt, Klein mang theo cận thân nam bộc Richardson, đi hướng Kaom công ty đại môn, Mary phu nhân cùng nàng cận thân hầu gái đã đợi ở nơi đó.

	—— tại dân phong tương đối bảo thủ vương quốc Ruen, nữ sĩ cận thân tôi tớ phải là đồng tính, bằng không bình xét sẽ rất kém, ảnh hưởng xã giao cùng hôn nhân, cho nên dù là Mary phu nhân cận thân tôi tớ trên trình độ nào đó còn tương đương với thư ký của nàng, cần nắm giữ xã giao lễ nghi, thương trường tri thức, có được nhất định đàm phán năng lực, cũng chỉ có thể từ tiếp thụ qua giáo dục tốt có lẽ có đối ứng kinh nghiệm làm việc nữ tính bên trong tìm kiếm, không thể cân nhắc nam sĩ.

	Đồng dạng, chư vị thân sĩ cận thân tôi tớ cùng thương vụ thư ký, cũng phải là đồng tính.

	Đương nhiên, liền xem như vậy, người không quản được mình vẫn sẽ có không đạo đức hành vi, tại Backlund, mỗi năm đều có người hầu cùng cố chủ phát sinh quan hệ sự tình xuất hiện, trong đó, bị thương tổn lấy hầu gái chiếm đa số, các nàng hoặc bị đánh lừa, hoặc bị ép buộc, hoặc bị dẫn dụ, trở thành nam tính cố chủ tình nhân , chờ đến bị phát hiện, lại sẽ bị không chút lưu tình khai trừ, mất đi công tác, sau đó bởi vì tiếng tăm bị tổn hại, không cách nào lại làm tôi tớ, rất lớn bộ phận không thể không trở thành gái đứng đường.

	"Xin chào, Dwayne." Mary phu nhân cười tiến lên đón.

	Klein làm một lễ nói:

	"Xin chào, nữ sĩ, nơi này thật sự là tương đương phồn hoa."

	Lời nói như vậy thoáng ngang với đối khí trời thảo luận.

	Mary đáp lại hai câu , vừa lĩnh Dwayne. Dantes tiến vào Kaom công ty đại môn , vừa mỉm cười nói:

	"Đợi chút nữa sẽ có nhân sĩ chuyên nghiệp cho ngươi giảng giải, mang ngươi đi một vòng.

	"Đại khái nửa giờ sau, đi trên lầu, ta chuẩn bị một tiệc nguội, mời chút khác biệt lĩnh vực bằng hữu."

	Khác biệt lĩnh vực bằng hữu. . . Đây là tại vì ta mở rộng giới xã giao a. . . Rất có thành ý sao! Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Làm một vừa tới Backlund không bao lâu người ngoài, ta luôn luôn chờ mong nhận thức càng nhiều bằng hữu."

	"Không, ngươi tuyệt không giống người ngoài, trong mắt của ta, ngươi chính là một tiếp thụ qua giáo dục tốt chân chính Backlund thân sĩ." Mary phu nhân khách khí đáp lại một câu.

	Trong khi nói chuyện, bọn họ thông qua đại môn, tiến vào lấy ánh sáng phi thường không tồi đãi khách khu vực, một vị dáng người khôi ngô, mặc chính trang, có để hai nhúm xinh đẹp ria mép nam sĩ đang chờ đợi tại đây.

	"Đây là Luke. Sammer, hắn là Kaom đệ nhất quản lý." Mary vì Dwayne. Dantes giới thiệu nói.

	Kỳ thật ta biết hắn. . . Klein nhìn về phía Luke, mỉm cười gật đầu.

	Trong lòng hắn, Luke. Sammer là vị tương đương trầm ổn, phi thường chuyên nghiệp thân sĩ, hắn yêu thích máy móc, tại tiệc tối bên trên rất có chủ nhân phong độ, đã không khinh thị lúc ấy còn chưa nổi danh trinh thám nghèo, cũng không cố ý lấy lòng phố Minsk cư trụ mấy Backlund thị chính bộ môn trung tầng nhân viên.

	"Vị này là bằng hữu của ta, Dwayne. Dantes, hắn đối anthracite cùng chất lượng tốt than củi cảm thấy rất hứng thú, ngươi giúp ta làm giảng giải cặn kẽ." Mary chuyển nói với Luke.

	Sớm liền được đến dặn dò Luke tiến lên một bước, nhìn về phía đến từ vịnh Dipsy đại phú ông, lộ ra nụ cười hiền hòa, tôn kính nói:

	"Dantes tiên sinh, nơi này là Kaom công ty tổng bộ. . . Chúng ta cùng nhiều anthracite khu mỏ quặng ký kết có trường kỳ hiệp nghị. . . Cung ứng cho khu Jowod, khu Hilston, khu Bắc cùng khu Tây anthracite cùng chất lượng tốt than củi chiếm bọn họ tổng nhu cầu 30%, cũng có hi vọng cầm xuống hải quân đơn đặt hàng lớn. . ."

	Như vậy biểu cảm Luke, ta trước đó chưa bao giờ thấy qua. . . Klein mặt ngoài bất động thanh sắc cùng đối phương tại Kaom trong công ty chuyển dời, nghe hắn giới thiệu các phương diện tình huống, thỉnh thoảng thuận miệng hỏi thăm một câu, nhưng không tỏ ra bất cứ thái độ gì.

	Nửa giờ sau, bọn họ lên tới lầu hai, tiến vào phòng họp lớn.

	Nơi này đã trước bố trí qua, từng cái bàn dán tường an trí, từng khay đồ ăn xen vào nhau bày ra ở trên, lấy thịt nguội, thịt muối, lạp xưởng, bánh mì, salad, bánh ngọt, pudding các món nguội làm chủ, bất quá, cũng có chút ít món ăn nóng.

	Vừa mới nhập môn, Mary liền vì Dwayne. Dantes giới thiệu đứng tại phụ cận giao lưu hai vị nam sĩ:

	"Vị này là « báo Daily Observer » phóng viên Mike. Joseph, vị này là ưu tú bác sĩ ngoại khoa Eren. Chris, tại Backlund, ngươi luôn sẽ có lúc cần bọn họ."

	Klein một bên nghe Mary lời nói, vừa mỉm cười xem hai vị kia nam sĩ, khóe miệng suýt nữa giật giật.

	Đây đều là ta rất quen thuộc bằng hữu a! Ân, ta cùng Eren lão bà hắn trong bụng thai nhi càng thêm quen thuộc, ngạch, lời này có điểm là lạ. . . Klein oán thầm ngoài, kiên nhẫn đợi đến Mary đem Dwayne. Dantes giới thiệu cho đối diện, mới lễ phép khách khí hướng Mike cùng Eren lên tiếng chào hỏi.

	Mike. Joseph cùng năm ngoái so sánh, không có quá lớn biến hóa, lông mày thưa thớt, làn da thô ráp, xanh thẳm con mắt mê người như cũ, mà Eren. Chris mặc dù bản chất là người lãnh đạm nội liễm, nhưng đã không còn rõ ràng biểu hiện đi ra, hắn gần nhất nửa năm tựa hồ hết thảy cũng rất thuận lợi, vô luận tâm tình, vẫn là tự tin, đều ở vào cao phong.

	Nghe thấy Dantes là đến từ Dipsy phú ông, Mike cầm ra danh thiếp, cười đưa tới:

	"Không ngại ta chào hàng đi?

	"Nếu như ngươi nghĩ đăng quảng cáo, có thể đến tìm ta, vô luận là « báo Daily Observer », vẫn là « báo Torquack », ta đều có thể cầm tới giá ưu đãi."

	Trong khi nói chuyện, Mike nháy mắt, biểu thị chính mình là đang nói đùa.

	Ngươi này luôn luôn mang nhiều bản giấy chứng nhận giả phóng viên. . . Trước kia làm sao không cho Sherlock. Moriarty nói qua có thể cầm ưu đãi giá quảng cáo vị? Xem thường đại trinh thám đúng không? Klein oán thầm vài câu, cùng đối phương trao đổi danh thiếp:

	"Ta một mực có phương diện này nhu cầu."

	Tiếp, hắn chuyển hướng Eren, đem trong tay một cái khác tấm danh thiếp đưa cho đối phương:

	"Ta đoạn thời gian trước sinh một trận bệnh, vừa khỏi hẳn không bao lâu, đặc biệt minh bạch thầy thuốc tầm quan trọng."

	"Ta là bác sĩ ngoại khoa, ta tưởng ngươi sẽ không quá hi vọng nhìn thấy ta." Eren ngoài miệng nói như vậy, vẫn là nhận lấy danh thiếp.

	Không, ta phi thường hi vọng nhìn thấy ngươi, thậm chí muốn tham gia ngươi hài tử xuất sinh yến hội. . . Klein lầu bầu một câu, cố ý đem chủ đề dẫn đường hướng chữa bệnh lĩnh vực, cùng Eren, Mike trò chuyện tương đương không sai.

	Lúc trước hắn một mực tại phát sầu làm sao tiếp cận Eren, cùng thai nhi nào đó trùng kiến liên hệ, dù sao hạc giấy tùy thời sẽ rách mất, có lẽ ngay cả một lần đều không dùng đến, mà Sherlock. Moriarty rất khó quang minh chính đại xuất hiện tại Backlund, cũng tới cửa bái phỏng, càng đừng nói tham gia xuất sinh yến hội.

	Hiện tại không thành vấn đề, có Mary phu nhân giới thiệu, ta có thể phi thường tự nhiên cùng Eren quen thuộc, đến lúc đó, khẳng định sẽ bị mời, hắc hắc, nói không chừng còn có thể làm một vị "Thủy Ngân chi xà" giáo phụ, dù sao đều là người tín ngưỡng nữ thần. . . Đây hay không sẽ khiến thai nhi nào đó thẹn quá hoá giận. . . Phải cẩn thận a, Eren không đề cập tới, ta tuyệt đối không thể chủ động đề nghị. . . Klein tâm tình khoái trá nghĩ.

	Hắn chuyên nghiệp thu liễm chính mình, không có ở lần thứ nhất liền biểu hiện được quá nhiệt tình, đơn giản nói chuyện phiếm vài câu, liền theo Mary nhận thức lên khách nhân khác.

	Trong quá trình này, Klein chưa quên lấy đồ ăn cùng đồ uống, có vẻ rất thích ứng hoàn cảnh như vậy.

	Một vòng đi hết, Mary ngừng lại, cân nhắc nói:

	"Nơi này đều là của ta bằng hữu."

	Ý là không có mời người bên kia, đồng thời còn bao hàm ta cũng là bằng hữu của ngươi ý tứ? Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Làm một thân sĩ, ta có lẽ không nên hỏi, nhưng làm một thương nhân, ta nhất định phải biết cùng ngươi tranh đoạt Kaom công ty quyền khống chế chính là ai, hoặc là nói người nào?"

	Mary trầm mặc hai giây nói:

	"Sindras Nam tước cùng các bằng hữu của hắn, bọn họ muốn đem Kaom công ty đẩy hướng sở giao dịch chứng khoán, từ đó kiếm lấy giá trên trời lợi nhuận, bọn họ cũng không quan tâm công ty tương lai làm sao phát triển."

	Sindras Nam tước, Ruen một trong những người có tiền nhất, dựa vào quyên tiền cho đảng Bảo Thủ trở thành quý tộc ngân hàng gia, chủ nhà máy, đại thương nhân. . . Lập trường của hắn có chút mơ hồ a, mặc dù là dựa vào đảng Bảo Thủ cầm tới tước vị, nhưng đồng tình thương nhân, thân cận Tân đảng. . . Klein nghĩ nghĩ, mỉm cười hỏi ngược lại:

	"Ngươi vì sao không mời vị kia Hall tiên sinh hỗ trợ? Phụ thân của hắn là đại quý tộc, đại ngân hàng gia, hẳn là có thể cung cấp hữu hiệu nhất trợ giúp."

	Mary phu nhân chua xót cười nói:

	"Hall tiên sinh cũng không muốn tham dự chuyện này, hắn nói hắn là vương quốc Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm thủ tịch bí thư, không thể dính líu vào cùng anthracite, than củi có liên quan thương nghiệp hành vi."

	Một vị chân chính có chí tại chính trị tiên sinh a. .. Bất quá, cũng hẳn là không nguyện ý cùng Sindras Nam tước trở mặt. . . Ha ha, nếu như ta trước đó tuyển một vị khác quản gia, hiện tại hẳn là cùng Sindras Nam tước thành lập quan hệ. . . Hắn như vậy có tiền, thật muốn tràn giá, ta tràn bất quá a. . . A, có thể hay không xuất hiện lấy tiền đập chết ta kịch bản. . . Klein không có lại hỏi nhiều, chuyển nói:

	"Ta sẽ chờ báo cáo điều tra đi ra."

	Mary gặp Dwayne. Dantes không có trực tiếp lùi bước, có chút cảm kích nói:

	"Ở niên đại này, người có tinh thần kỵ sĩ đã rất ít đi, mà ngươi là trong đó một vị."

	Klein cười cười, không có hứa hẹn cái gì, ăn đến tiệc nguội kết thúc, ngồi lên chính mình cao cấp xe ngựa bốn bánh, hướng khu Bắc trở về.

	Nhìn ngoài cửa sổ cảnh đường phố ngẩn người một hồi, Klein bỗng nhiên nghiêng đầu đối cận thân nam bộc Richardson nói:

	"Chuyển đi St. Samuel giáo đường."

	Lần trước trong giáo đường có dị biến xuất hiện lại chợt bình phục sự tình, hắn từ đầu đến cuối không có tìm tới xác định đáp án, đây khiến hắn không thể không cân nhắc phải chăng nên tìm cơ hội tiếp xúc người trông coi nội bộ.

	Mà hắn nhớ được, xế chiều mỗi ngày, đều chí ít có một vị người trông coi nội bộ sẽ tới sảnh cầu nguyện lớn hướng nữ thần cầu nguyện.

	Nên làm sao tiếp xúc đâu? Dưới loại hoàn cảnh này, ngay cả tán gẫu đều có vẻ ầm ĩ. . . Mà quá mức cố ý dễ dàng khiến người hoài nghi. . . Klein hơi nhíu lên lông mày, quyết định trước làm quan sát, lại nghĩ biện pháp.

	Xe ngựa không có biến hướng, như cũ lái về phía phố Böklund, bất quá chưa ở nơi đó dừng lại, trực tiếp vượt qua.

	Toa xe bên trong Klein nhắm lại hai mắt, bình phục đột nhiên có chút khẩn trương tâm tình.
Kết chương.