Chương 105 : Khó bề phân biệt.
Chẳng lẽ kia ác linh chính là "Hồng thiên sứ" Medici, từng phụng dưỡng vị kia "Tạo Vật Chủ" Thiên Sứ chi vương, một trong những người sáng lập  "Cứu Thục Sắc Vi"? Klein nháy mắt sinh ra như vậy liên tưởng, cũng suy ngược trở về, tìm kiếm vết tích cùng manh mối:

	"Người tiền nhiệm nắm giữ 'Hồng tế ti' bài, bởi vì trình độ nào đó hấp dẫn, đi tới kia tòa cung điện dưới đất bên trong, chết tại Tudor các hậu duệ bên cạnh;

	"Ta trong mộng nhìn thấy kia ác linh, khi còn sống có thể thoải mái chém giết cường đại Cự Long;

	"Nó biết 'Dị chủng' đường tắt danh sách 4 'Con rối' ma dược phối phương, thậm chí nhiều hơn;

	"Nó rất rõ ràng 'Cứu Thục Sắc Vi' sự tình;

	"Từ đại tai biến sau liền tồn tại ở trên thế giới này Chính Thần giáo hội cũng không biết trước kia Bince hiện tại Bansi cư trú Medici gia tộc hậu duệ, mà kia ác linh lại có thể cấp cho tương ứng nhắc nhở."

	Nó là "Hồng thiên sứ" Medici chết sau diễn hóa mà thành khả năng rất lớn. . . Mà một vị Thiên Sứ chi vương vậy mà lại bị "Huyết hoàng đế" Aristar Tudor giết chết, đây có phải hay không nói rõ người sau đã siêu việt danh sách 1, đạt đến danh sách 0 Chân Thần vị giai, đã không thể nhìn thẳng. . .

	Kia ác linh tự mình nói qua, kỷ thứ tư hậu kỳ, Solomon đế quốc "Hắc hoàng đế", Tudor đế quốc "Huyết hoàng đế", Tromsjost đế quốc "Dạ hoàng" là đang vì danh sách 0 vị trí tranh đấu, thẳng đến Aristar Tudor điên mất. . . Đây có phải hay không mang ý nghĩa, từ khi ấy bắt đầu, "Huyết hoàng đế" chính là một vị nửa điên Chân Thần?

	Đúng, Azcot tiên sinh cũng ở trong thư nhắc tới, hắn bị "Huyết hoàng đế" Aristar Tudor nhìn lướt qua, liền mất đi tri giác, khi đó hắn, chí ít đã là danh sách 4 Bán Thần, "Huyết hoàng đế" uy thế như thế, chỉ có đứng hàng Chân Thần cấp độ mới có thể giải thích. . .

	Azcot tiên sinh tại lá thư này bên trong còn miêu tả phục sinh trở về chân chính "Hắc hoàng đế", xưng Thần ngồi tại cự đại vương tọa bên trên, nhìn xuống cả vùng. . ."Hắc hoàng đế" có thể phục sinh trở về, đại khái tỷ lệ là danh sách 0 cấp độ Chân Thần. . . Nếu thật là như vậy, "Tứ hoàng chi chiến" so ta trước đó cho rằng cao cấp rất nhiều a, không còn chỉ là ba vị danh sách 1 tranh đoạt danh sách 0 vị trí. . . Klein đem trước sau rất nhiều chuyện liên hệ tới, đối với kỷ thứ tư lịch sử có hoàn toàn mới nhận thức.

	Nhưng cứ như vậy, rất nhiều nghi vấn theo đó hiện lên:

	"Nếu như kia cổ lão ác linh thật sự là 'Thiên Sứ chi vương' Medici, vậy tòa cung điện dưới đất liền rất có thể thuộc về 'Huyết hoàng đế' Aristar Tudor, như vậy, vì sao lại có hai chiếc ngai báu song song, vì sao lại có pho tượng hình người của sáu vị Chính Thần ?

	"Nửa điên 'Huyết hoàng đế' tại sao muốn giết chết 'Hồng thiên sứ' Medici? Thần trở thành danh sách 0 sau, lại chiếm cứ là vị trí nào? Đầu tiên, có thể bài trừ 'Hắc hoàng đế' . . . Không phải là 'Hồng tế ti' đi? Giết Thiên Sứ chi vương Medici chính là vì đối phương phi phàm đặc tính?

	"Nhưng 'Hồng tế ti' cùng 'Hắc hoàng đế' không giống như là có thể lẫn nhau thay đổi đường tắt gần nhau, người trước ta cơ hồ có thể xác định là cùng 'Ma nữ' đường tắt một đôi, ân. . . Đội trưởng nói qua, ăn con đường khác ma dược lúc, lần thứ nhất cũng sẽ không chết, đại khái tỷ lệ là điên mất, cũng đạt được lực lượng quỷ dị vặn vẹo đáng sợ, này phù hợp 'Huyết hoàng đế' nửa điên đặc chất!

	"Thần tại một bước cuối cùng, bởi vì 'Hắc hoàng đế' cùng đường tắt gần nhau vị trí đã không có hi vọng, làm điên cuồng nhất lựa chọn, lấy nửa điên để đánh đổi, chuyển đến hoàn toàn không có quan hệ con đường khác?

	"Nhưng này đồng dạng có vấn đề, tấn thăng 'Hồng tế ti' cần giết chết Thiên Sứ chi vương Medici, nhưng chưa tấn thăng trước, Aristar Tudor dựa vào chính mình lại làm không được chuyện này, trừ phi, trừ phi, có càng nhiều danh sách 1 trợ giúp Thần, hoặc là danh sách 0 Chân Thần. . ."

	Nghĩ tới đây, Klein trong đầu bỗng nhiên lóe lên cung điện dưới đất bên trong kia từng tôn pho tượng:

	Lấy trăng làm gối Hắc Dạ nữ thần pho tượng, ôm ấp anh nhi Đại Địa mẫu thần pho tượng, lưng khoác thiểm điện Phong Bạo chi chủ pho tượng, anh tuấn triều khí Vĩnh Hằng Liệt Dương pho tượng, ngồi trên cao vương tọa Chiến Thần pho tượng, mang mũ trùm Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần điêu tượng, đồng thời từ hắc ám gian phòng bên trong ném tới ánh mắt lạnh như băng.

	Giờ khắc này, Klein lại có chút rùng mình.

	Nhưng là, hắn rõ ràng nhớ kỹ, sáu vị thần ủng hộ là Tromsjost đế quốc, mà không phải Tudor vương triều.

	Kỷ thứ tư lịch sử càng hiểu rõ càng mê hoặc càng kinh sợ a. . . Klein thầm thở dài một tiếng.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Azcot Ings chú ý tới hắn dừng lại.

	Klein thuận miệng kéo tới:

	"Ta chỉ là đang nghĩ, nếu 'Hồng thiên sứ' Medici sớm tại kỷ thứ tư liền vẫn lạc trong tay 'Huyết hoàng đế' Aristar Tudor, như vậy qua đi mấy trăm năm bên trong, cảng Bansi tín ngưỡng 'Thời tiết chi thần' là ai?

	"Bọn họ biểu hiện ra dị thường lại là bắt nguồn từ cái gì. . ."

	Nói đến đây, Klein im bặt mà dừng, bởi vì cảng Bansi sự tình cùng hắn tưởng tượng được không giống.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng nơi đó ngủ say "Hồng thiên sứ" Medici, kết quả không nghĩ tới đối phương sớm liền vẫn lạc.

	Đã như vậy, nhà hàng Lime cùng bưu cục bên trong ẩn giấu bí mật liền càng thêm khiến người khó mà suy đoán, càng không thể nào suy đoán khởi nguồn, càng là nghĩ lại càng là khiến người sợ hãi.

	"Kia ác linh nhắc nhở 'Bince trấn', có thể hay không đã dự liệu được kết quả như vậy, bản thân cái này chính là Thần thoát khỏi phong ấn trình tự? Muốn hay không đem chuyện này nói cho Azcot tiên sinh, nhìn hắn có ý kiến gì?

	"Ân, trước hết để cho thân ở Backlund 'Ma thuật sư' tiểu thư chú ý mảnh khu vực kia, xem có hay không dị thường, nếu như không có, liền chờ ta quay về Backlund, liên lạc lên Sharon tiểu thư, trưng cầu qua ý kiến của nàng sau, lại báo cho Azcot tiên sinh, dù sao cũng là chúng ta cùng nhau thăm dò di tích, phải tôn trọng ý nghĩ của nàng. Nếu là có dị thường, vậy cũng chỉ có thể sự cấp tòng quyền. . ." Klein cấp tốc có quyết đoán.

	Azcot nghe thấy nghi vấn của hắn, cười ha ha một tiếng nói:

	"Đừng lại suy nghĩ những chuyện này, bọn nó khẳng định đã bị Phong Bạo giáo hội mai táng, cường hành đi tìm tòi nguyên nhân, ngược lại sẽ mang đến nguy hiểm cực lớn, dù cho đạt tới Thiên Sứ cấp độ, cũng có khả năng bởi này vẫn lạc."

	Tại thần bí học thế giới bên trong, hiếu kì thường thường là dẫn đến cái chết nhân tố chủ yếu. . . Klein nghĩ đến trải qua cùng nghe nói qua từng kiện sự tình.

	Hắn chuyển nói:

	"Azcot tiên sinh, ta đã có được thuộc về mình người đưa tin."

	"Nhanh hơn so với ta tưởng tượng." Azcot mỉm cười nói.

	Klein ngay sau đó đơn giản nói một chút chính mình làm sao sửa chữa chú văn, làm sao hoàn thành triệu hoán, làm sao gặp gỡ kỳ ba Linh giới sinh vật.

	"Triệu hoán Linh giới sinh vật thời điểm, không phải đối ứng chức nghiệp, xác thực sẽ xuất hiện chuyện tương tự, cần lặp đi lặp lại nếm thử, mới có thể được đến kết quả mong muốn, nhưng lặp đi lặp lại nếm thử quá trình bên trong, lại dễ dàng gặp được nguy hiểm, dù cho ngươi tăng thêm 'Thân mật' các loại miêu tả, cũng không phải tuyệt đối an toàn, triệu hoán ra Linh giới sinh vật đối với ngươi không có ác ý, không muốn thương tổn ngươi, không có nghĩa là bản thân nó tồn tại sẽ không nguy hại ngươi, có lẽ chỉ là nó tự mang khí tức, liền có thể để ngươi rữa nát thành máu." Azcot nghe xong "Kẻ cấp tốc", "Kẻ cảm giác tồn tại yếu ớt" cùng "Kẻ chịu đòn" thí dụ sau, cười nhắc nhở vài câu, cuối cùng hỏi, "Cuối cùng làm sao thành công?"

	Klein ngại ngùng nói:

	"Ta đem một câu cuối cùng đổi thành 'Nguyện ý trở thành người đưa tin của ta đặc biệt tồn tại' ."

	Azcot sửng sốt một giây, cổ quái nhìn Klein một chút:

	". . . Này miêu tả quá rộng rãi, bình thường sẽ không thành công."

	"Có lẽ ta lúc ấy cực kì may mắn. . ." Klein cẩn thận đem chính mình người đưa tin bộ dáng miêu tả một lần, thậm chí chưa giấu diếm đối phương đòi hỏi kim tệ sự tình.

	Azcot cẩn thận hồi tưởng một trận nói:

	"Ta đối vị này Linh giới sinh vật không có ấn tượng, nhưng nếu đã ký kết khế ước, do Minh giới chứng kiến, nàng hẳn là liền sẽ không nguy hại đến ngươi, bất quá, tại ngươi triệt để lý giải nàng trước đó, trừ đưa tin, tận lực đừng sai khiến nàng."

	". . . Tốt." Klein vốn muốn nói trừ đưa tin, cũng không có chuyện gì có thể sai khiến nàng, kết quả một chút nhớ tới cùng A tiên sinh lúc chiến đấu tràng cảnh.

	Gian phòng bên trong ngắn ngủi lặng im, Klein đem chủ đề dẫn về quỹ đạo:

	"Azcot tiên sinh, chúng ta lúc nào xuất phát đi tàu Hắc Tử?"

	Thời gian trì hoãn càng lâu, hắn ở trên tàu Hắc Tử dấu vết lưu lại liền càng khả năng tại thường ngày quét sạch bên trong bị trừ bỏ.

	"Hiện tại." Azcot đứng lên, đeo lên mũ phớt.

	Klein mặc chỉnh tề, đang muốn tìm lấy cớ đi phòng vệ sinh bói toán đêm nay hành động phải chăng nguy hiểm, lại bị Azcot bắt lấy bả vai, trực tiếp đưa vào Linh giới.

	Trùng điệp sắc khối cùng gần như vô hình từng đạo thân ảnh bên trong, hắn nghe thấy Azcot tiên sinh nói:

	"Bắt đầu đi."

	Trực tiếp như vậy? Không cần xác nhận tình huống? Có lẽ đại lão đã dùng chính mình biện pháp suy tính qua mức độ nguy hiểm. . . Klein vô thanh lầu bầu hai câu, cầm lên thủ trượng, xem bói chính mình để lại vật phẩm tung tích.

	Thủ trượng tự hành bay lên, hướng về phía trước lăn lộn nhảy vọt.

	Azcot mang theo Klein theo sát phía sau, thoải mái đi xuyên.

	Chẳng mấy chốc, màu đen gỗ cứng thủ trượng dừng lại, phía trước là nồng đậm màu đen cùng trùng điệp âm ảnh.

	Thông qua này trừu tượng hình ảnh, Klein lờ mờ nhận ra nó có lẽ tượng trưng cho tàu Hắc Tử.

	Ngay lúc này, Azcot thân ảnh lại dừng lại, ngữ khí hơi có chút ngưng trọng nói:

	"Nơi này linh nói cho ta, có nguy hiểm."

	Có nguy hiểm? Có thể để cho Azcot tiên sinh đều cảm giác nguy hiểm?"Tật Bệnh trung tướng" tìm tới trợ thủ? Ma Nữ giáo phái cao tầng? Klein bỗng nhiên nhíu mày.

	—— hắn trọn vẹn tin tưởng đại lão phán đoán, bởi vì "Tử Thần" đường tắt danh sách 7 gọi là "Thông linh giả", tăng lên tới Bán Thần cấp độ sau, có như thế biểu hiện phi thường bình thường.

	Azcot nửa khép con ngươi hai giây, chợt mở ra nói:

	"Nhưng vấn đề không lớn, chúng ta đi vào đi."

	Vấn đề không lớn. . . Đối với ngài mà nói, đại khái là như vậy. . . Klein khóe miệng hơi giật, quyết định thay đổi dung mạo.

	Kể từ đó, dù cho đánh không lại, chật vật chạy trốn, cũng sẽ không bị người tìm tới cửa!

	Trong chớp mắt, Klein có được độc đáo đặc sắc khuôn cằm rộng cùng màu xanh sẫm băng lãnh con ngươi, sau đầu là màu nâu cổ đại võ sĩ búi tóc.

	Hắn ngụy trang thành "Đói khát ngọ nguậy" chủ nhân trước, "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes!

	Azcot quét mắt nhìn hắn một cái, bốn phía tràng cảnh đột nhiên có rơi nhanh cảm giác, các loại rõ ràng nhan sắc nhanh chóng nhạt đi.

	Chỉ là thời gian nháy mắt, Klein phát hiện chính mình lại về tới "Tật bệnh thiếu nữ" Tracy phòng thuyền trưởng.

	Vị này anh khí xinh đẹp nữ hải tặc mặc một kiện khác áo sơ mi trắng, vai trái vị trí có rõ ràng băng bó vết tích, tóc đen từng vòng từng vòng khoanh lên, không còn vũ mị rủ xuống.

	Đối mặt đột nhiên xuất hiện "Người đến chơi", nàng cũng không có kinh hoảng, thậm chí lộ ra nụ cười.

	Lúc này, một đạo ôn nhu giọng nữ khó mà phân biệt vị trí vang lên, giống như trái giống như phải, giống như phía trước giống như phía sau:

	"Là ngươi?"

	PS: Chỉ có một trương tồn cảo, đêm nay liền không nói phía trước đổi mới, vẫn là bình thường thời gian, dự cầu thứ hai phiếu đề cử ~
Kết chương.