Chương 282 : Cảm tạ Phong Hoa Viện.
Cái này Vân Hà cảnh Tiên Nguyên vệ, ít nhất cũng là thống lĩnh cấp bậc, Lục Diệp trong lòng thầm suy nghĩ.

	"Giám sát đại nhân, này đến chuyện gì?" Cái kia Tiên Nguyên vệ liếc qua Hổ Phách trong miệng cắn lệnh bài, mở miệng hỏi.

	Lục Diệp xem như hiểu rõ lệnh bài kia đại biểu thân phận, bất quá giám sát hai chữ này có chút ý vị sâu xa, cũng không biết muốn giám sát thứ gì.

	"Nghe nói bên này bắt một số người?" Lục Diệp mở miệng.

	Cái kia Tiên Nguyên vệ gật đầu: "Những người kia tự tiện xông vào Tiên Nguyên Thành, xem kỷ luật như không, nhiễu dân chúng lầm than, Tiên Nguyên vệ cũng là theo như thành chủ đại nhân quy củ làm việc."

	Toàn bộ Tiên Nguyên Thành một người sống đều không có, làm sao lại nhiễu dân chúng lầm than. . .

	Lục Diệp biết những này Tiên Nguyên vệ dù là có chút linh trí, ý thức cũng là hồ đồ, bằng không vậy sẽ không dễ dàng tán đồng chính mình cái này "Giám sát đại nhân" .

	Hắn đương nhiên sẽ không cùng người ta phân biệt nói cái gì, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ta phụng vị đại nhân kia chi mệnh, đến đây xách người."

	"Vị đại nhân kia?" Tiên Nguyên Vệ thống lĩnh đầu tiên là hồ nghi, ngay sau đó giống như là ý thức được gì đó, cau mày nói: "Địa lao chính là Tiên Nguyên vệ trọng địa, cho dù là giám sát đại nhân muốn xách người, cũng phải có vị đại nhân kia thủ lệnh mới được."

	Lục Diệp không biết trong miệng hắn vị đại nhân kia là người phương nào, nhưng hắn vừa rồi chỉ là dắt váy đỏ nữ da hổ làm cờ lớn mà thôi, tại hắn nghĩ đến, váy đỏ nữ đã có thể đem Nhất khối đại biểu giám sát thân phận lệnh bài tùy tiện đưa cho tự mình, cái kia trong thành này địa vị khẳng định không thấp.

	Hiện tại đi tìm váy đỏ nữ muốn thủ lệnh là không thể nào sự tình, cho nên hắn thoáng thôi động linh lực, nắm chặt chuôi đao tay có chút dùng chút khí lực, mặt không chút thay đổi nói: "Ta không có gặp gì đó thủ lệnh, chỉ có vị đại nhân kia khẩu lệnh, Tiên Nguyên vệ nếu không thả người, vậy cũng có thể, ngươi tự mình đi cùng vị đại nhân kia giải thích."

	Trước mặt Tiên Nguyên vệ biểu lộ xoắn xuýt, rõ ràng có chút khó làm, cái này khiến Lục Diệp minh bạch, cái kia váy đỏ nữ quả nhiên là trương tốt da hổ.

	"Thôi, đã là vị đại nhân kia yêu cầu, nghĩ đến thành chủ đại nhân vậy sẽ không cự tuyệt, đi theo ta." Cái kia Tiên Nguyên Vệ thống lĩnh nói như vậy, quay người đưa tay đặt tại trước mặt nặng nề đại môn bên trên.

	Đại môn trên một đạo linh quang hiện lên, có phức tạp rườm rà đường vân chảy xuôi, ngay sau đó chầm chậm mở ra.

	Cách đó không xa, nhìn ra xa bên này tình huống Kỷ Viêm thở phào một hơi, vừa rồi thấy Lục Diệp một bộ muốn cùng người ta ra tay đánh nhau dáng vẻ, hắn nhưng là lo lắng muốn chết, đã chuẩn bị để Thần Ẩn Cung người tiến đến tiếp ứng.

	Lục Diệp đi địa lao cứu người là hắn thỉnh cầu , bên kia nếu là gặp được nguy hiểm gì, Thần Ẩn Cung bên này từ không thể ngồi xem mặc kệ.

	Cũng may hết thảy thuận lợi.

	Tiến vào trong địa lao, hậu phương đại môn ầm ầm đóng cửa, Lục Diệp trong lòng xiết chặt.

	Này nếu là đánh nhau, chạy đều không có nơi ấy chạy.

	Cũng may phía trước dẫn đường Tiên Nguyên vệ không có muốn đột nhiên gây khó khăn ý tứ, dẫn Lục Diệp và Cự Giáp một đường hướng xuống xâm nhập.

	Địa lao cửa vào là cái xoắn ốc cầu thang, Thâm chừng hơn mười trượng.

	Đi thẳng hồi lâu, mới đi đến âm u trong địa lao, phóng tầm mắt nhìn tới, hoàn cảnh hắc ám ẩm ướt, chỉ có tại lối đi nhỏ hai bên, có mấy cây bó đuốc tô điểm, yếu ớt ánh lửa chập chờn.

	Có tiếng mắng chửi theo trong lao các nơi truyền đến, còn có không cam lòng gầm thét.

	Lục Diệp đem mắt quét qua, liền phát hiện một cái có chút quen thuộc gương mặt chính bò tới song sắt trước nhìn lấy mình, một mặt vui mừng không thôi thần sắc.

	Không có lầm, người này là Thần Ẩn Cung, liền là vừa rồi đi theo Kỷ Viêm cùng đi đến nào đó một vị, kết quả bị bắt vào đến rồi.

	"Người này." Lục Diệp đưa tay chỉ vào cái kia Thần Ẩn Cung tu sĩ.

	Tiên Nguyên Vệ thống lĩnh vẫy tay một cái, bên cạnh lập tức xông tới một cái ngục tốt bộ dáng Linh Thể, bên hông còn cài lấy một nhóm lớn chìa khoá.

	"Đem người xách ra."

	Cái kia ngục tốt vội vàng lên tiếng, lấy ra chìa khoá mở ra cửa nhà lao, cái kia Thần Ẩn Cung tu sĩ đi nhanh lên ra, Lục Diệp cho hắn nháy mắt ra dấu, để hắn đứng tại bên cạnh mình, tiếp tục hướng về phía trước đi.

	Tiên Nguyên Vệ thống lĩnh và ngục tốt theo sát ở phía sau.

	Đi ngang qua một gian nhà tù, Lục Diệp thăm dò nhìn nhìn, lập tức có một tấm tiều tụy gương mặt kéo đi lên, đầu tiên là ngạc nhiên, ngay sau đó kinh hỉ, cao giọng nói: "Vị đạo hữu này cứu mạng!"

	Lục Diệp quay đầu nhìn một chút bên người Thần Ẩn Cung tu sĩ, đối phương lắc đầu, biểu thị không biết.

	Lục Diệp liền nâng lên mu bàn tay của mình, lộ ra chiến trường ấn ký.

	Tu sĩ kia biểu lộ biến đổi, miễn cưỡng vui cười: "Ta cũng là Hạo Thiên Minh, còn xin đạo hữu cứu ta!"

	Lục Diệp mặc kệ hắn, tiếp tục tiến lên.

	Bị giam giữ các tu sĩ nghe được động tĩnh bên này, cả đám đều đứng tại cổng nhìn quanh, mỗi nhìn thấy một người, Lục Diệp liền để cái kia Thần Ẩn Cung tu sĩ phân rõ, nhận biết liền cứu ra, không quen biết chính đóng dấu nhớ đến xác định lẫn nhau trận doanh, nếu như là Hạo Thiên Minh, vậy liền thuận tay cứu, về phần Vạn Ma Lĩnh. . . Quản bọn họ chết sống.

	Bất quá để Lục Diệp có chút cảnh giác chính là, địa lao này có chút cổ quái.

	Bị giam giữ tiến đến các tu sĩ cũng không có cái gì rõ ràng thương thế, hiển nhiên đều không có tao ngộ quá hà khắc đãi ngộ, bọn hắn chỉ là đơn thuần bị giam trong này.

	Nhưng ngoại trừ mấy cái kia vừa bị giam tiến đến mấy cái Thần Ẩn Cung tu sĩ bên ngoài, những người khác đều tiều tụy vô cùng, rất nhỏ sắc mặt Thương Bạch, nghiêm trọng thậm chí ngay cả đứng đứng dậy cũng khó khăn, giờ phút này đang bị Cự Giáp kháng trên bờ vai.

	Trên người bọn họ đều tràn ngập một cỗ hủ bại khí tức!

	Lục Diệp càng cảm giác hơn đến, từ tiến vào địa lao này bên trong, hình như có gì đó không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật ngay tại theo trong cơ thể mình chầm chậm trôi qua, để hắn không khỏi sinh ra một loại mệt mỏi cảm giác uể oải.

	Hắn không biết đến cùng có đồ vật gì theo trong cơ thể mình trôi qua, nhưng nơi đây không nên ở lâu.

	Lúc này tăng nhanh tìm tòi tiến độ.

	Từng cái Hạo Thiên Minh tu sĩ được cứu ra, cùng sau lưng Lục Diệp cái kia Tiên Nguyên Vệ thống lĩnh biểu lộ chậm rãi trở nên khó coi, bởi vì bị Lục Diệp thả ra nhân số lượng nhiều lắm.

	"Cổ sư huynh!" Một tiếng la lên truyền đến, lại là Thần Ẩn Cung tu sĩ rốt cuộc tìm được bị giam giữ ở đây Cổ Tham Dương.

	Để cái kia ngục tốt mở ra cửa nhà lao, mấy cái Thần Ẩn Cung đệ tử xông đi vào đem cơ hồ không cách nào đứng dậy Cổ Tham Dương khung ra.

	"Giám sát đại nhân, còn chưa đủ à?" Tiên Nguyên Vệ thống lĩnh mở miệng hỏi thăm, mơ hồ lộ ra không vui.

	"Đủ rồi."

	Giam giữ Cổ Tham Dương nơi ấy là địa lao tận cùng bên trong nhất, cũng không phải bởi vì thực lực, mà là Cổ Tham Dương xem như nhóm đầu tiên bị bắt vào tới, cho nên bị ném tại tận cùng bên trong nhất.

	Nên cứu đều đã cứu được.

	Tại Lục Diệp dẫn đầu dưới, gần ba mươi người trùng trùng điệp điệp hướng ra ngoài bước đi, bất quá đại đa số đều thần sắc tiều tụy, Cự Giáp càng là hai tay đề hai cái, dưới nách vậy kẹp hai cái, những người khác thì lẫn nhau đỡ lấy.

	Phía sau truyền đến Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tiếng cầu cứu, tiếng chửi rủa, địa lao đại môn ầm ầm đóng cửa.

	Theo cái kia xoắn ốc cầu thang đi ra địa lao, đi vào trên mặt đất, một đám tu sĩ đều có chút lệ nóng doanh tròng, khó tránh khỏi sinh ra một loại tại thế làm người cảm giác.

	Bọn hắn dù không biết Lục Diệp đến cùng làm gì đó, lại có năng lực đem bọn hắn theo trong địa lao mang ra, nhưng cũng biết duy trì im miệng không nói.

	Có cái gì nghi vấn, chờ thoát ly nguy hiểm hỏi lại không muộn.

	Lục Diệp cho Cự Giáp nháy mắt ra dấu, để hắn dẫn người trước rời đi, tự mình thì hướng cái kia Tiên Nguyên Vệ thống lĩnh ôm quyền nói: "Đa tạ."

	Cái kia thống lĩnh hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên không nguyện ý phản ứng hắn.

	Bị mất mặt, Lục Diệp cũng không giận, xoay người, thản nhiên rời đi.

	Trở lại trước đó cùng Kỷ Viêm bọn người tách ra nơi ấy, Kỷ Viêm lúc này tiến lên đón, tất nhiên là lại một phen mang ơn.

	Lục Diệp khoát khoát tay, nói đến lần này hắn không đưa ra gì đó, nhiều lắm là xem như mạo hiểm một thoáng.

	Như thật không có bản sự cứu người coi như xong, đã có cái năng lực kia, nhiều như vậy Hạo Thiên Minh tu sĩ bị giam, không đi cứu lương tâm vậy bất an, hắn trước kia thân phận bộc lộ thời điểm, thế nhưng là có thật nhiều Hạo Thiên Minh người tại tiếp sức hộ tống hắn.

	Bây giờ trong thành Vạn Ma Lĩnh người bị quét sạch, còn sống cơ bản đều bị giam giữ tại địa lao bên trong, bên ngoài cố gắng vậy có mấy cái cá lọt lưới, bất quá khẳng định trốn ở địa phương nào không dám lộ diện.

	Trong thành này không có quá nhiều nguy hiểm, chỉ cần cẩn thận ứng đối những cái kia tuần tra Tiên Nguyên vệ là đủ.

	Thần Ẩn Cung người ở trong thành tìm một chỗ rất lớn viện tử, chuẩn bị ở bên kia đặt chân , chờ đợi Tiên Nguyên Thành quan bế, vừa rồi được cứu ra người đều được an trí đến bên kia đi, Kỷ Viêm mang theo một nhóm người chờ ở chỗ này, một là cùng Lục Diệp nói lời cảm tạ, hai là mời hắn cùng một chỗ.

	"Ta còn có chút sự tình không có xử lý, chờ xong xuôi lại đi tìm Kỷ huynh."

	Kỷ Viêm tất nhiên là gật đầu: "Vậy thì chờ Nhất Diệp đạo hữu tin tức."

	Nói như vậy, dẫn người bên cạnh rời đi.

	Đợi bọn hắn sau khi đi, Lục Diệp lại nhìn một chút Cự Giáp, từ Tư Mã Dương sau khi chết, hắn liền một mực đi theo tự mình, cơ hồ một tấc cũng không rời.

	Ở trong đó có Hổ Phách nguyên nhân, vậy có Lục Diệp ban đầu nói với hắn câu nói kia nguyên nhân.

	Tất cả mọi người cùng Phong Hoa Viện có thù, tự nhiên là liên thủ tương đối tốt.

	Dưới mắt Phong Hoa Viện người đều chết sạch, Cự Giáp thù cũng coi là báo.

	"Về sau có tính toán gì?" Lục Diệp một bên tiến lên, một bên thuận miệng hỏi.

	Cự Giáp cúi đầu đi theo, không lên tiếng.

	Từ hắn tu hành bắt đầu liền một mực đi theo Tư Mã Dương, hắn xưa nay không đi cân nhắc ngày mai muốn làm gì, đi nơi nào, Tư Mã Dương đi cái nào hắn đi ngay đâu.

	Bây giờ Tư Mã Dương vừa chết, hắn bỗng nhiên có chút mờ mịt.

	"Không có tính toán gì, tạm thời đi theo ta đi."

	"Tốt!" Cự Giáp sảng khoái ứng với.

	Lục Diệp lập tức tâm tình không tệ, Cự Giáp những loại người này mỗi người tông môn đều khao khát nhân tài, dù là hắn đã chín tầng cảnh, những tông môn kia vậy nguyện ý vì hắn phá lệ thu nhận sử dụng.

	Chỉ là trước kia quan lại Mã dương từ đó cản trở, bọn hắn không bái nhập bất kỳ một cái nào tông môn, nhưng bây giờ không đồng dạng.

	Tư Mã Dương chết cũng đã chết rồi, Cự Giáp chỉ cần một mực đi theo tự mình, vậy sau này liền là Bích Huyết Tông người.

	Bích Huyết Tông dưới mắt dù thu nhận sử dụng một chút đệ tử, tại vòng ngoài cũng coi như đứng vững bước chân, nhưng chân chính có thể lấy ra được lại không mấy cái.

	Lục Diệp vậy không nghĩ tới tự mình chuyến này chạy tới Tiên Nguyên Thành lại lại nhặt như thế một cái cường đại Thể tu, mặc dù biết trong lòng nghĩ như vậy là không đúng, thế nhưng là. . . Cảm tạ Tư Mã Dương, cảm tạ Phong Hoa Viện.

	Lục Diệp đoán chừng, dù là mình bây giờ đưa ra thu Cự Giáp nhập môn, hắn vậy sẽ không cự tuyệt, nhưng loại sự tình này không nóng nảy, từ từ sẽ đến là được, tối thiểu nhất muốn bồi dưỡng hắn đúng tông môn lòng cảm mến, bằng không coi như thu nhận sử dụng nhập môn vậy không có ý nghĩa quá lớn.

	Bây giờ không tại tông môn, lòng cảm mến cũng không nhắc lại, nhưng có thể nuôi dưỡng hắn đối với mình tán đồng.

	Đối mặt Tư Mã Dương người như vậy, Cự Giáp đều trung thành tuyệt đối, tự mình chỉ cần đối tốt với hắn một chút, còn sợ Cự Giáp không tán đồng tự mình sao?
Kết chương.