Chương 261 : Át chủ bài.
Rạng sáng bốn năm giờ, Kinh Đô dần dần khôi phục an tĩnh. 

Trên thực tế, dạng này động tĩnh cũng không thể tại này toà Hoa Hạ lớn nhất thành thị bên trong nhấc lên nhiều lớn gợn sóng. 

......

Cùng lúc đó. 

Chấn Tinh dưới mặt đất căn cứ bên trong, năm người ngồi vây quanh tại một trương bàn dài xung quanh. 

Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn ngồi ở trên chủ vị. 

Tại hắn bên tay phải ngồi Tân Nguyệt Minh ngũ bộ chi nhất Ẩn Vụ thủ lĩnh. 

Ẩn Vụ là Tân Nguyệt Minh gián điệp tổ chức, cực kỳ thần bí. 

Này Ẩn Vụ chi chủ mang mặt nạ, căn bản thấy không rõ diện mạo. 

Tại hắn bên tay trái ngồi thì là sát thủ tổ chức Độ Hồn thủ lĩnh Hình Nhất. 

Hình Nhất là cái đầu tóc rối tung tại sau lưng lão giả, nhìn lên tới chừng bảy tám mươi tuổi, lúc này đang nhắm mắt lại không nhúc nhích. 

Thừa xuống hai người tức thì theo thứ tự là Thủ Nguyệt thủ lĩnh Trần Triệt cùng với mới gia nhập Tân Nguyệt Minh Ám Yêu thủ lĩnh Ô Lương. 

Nhìn xem này bốn người, Lãnh Khôn ngữ khí nghiêm túc nói: " Hôm nay ta là thay minh chủ truyền đạt mệnh lệnh. " 

Nói hắn liếc qua Ẩn Vụ chi chủ. 

Ẩn Vụ chi chủ từ trong ngực cầm ra một cái hắc sắc phương hình thiết bị, tiếp đó đẩy tới bàn trung gian, đồng thời đè xuống phía trên một cái chốt mở. 

Hắc sắc phương hình thiết bị trung lập khắc truyền ra nhất đạo có chút suy yếu mà lại mơ hồ thanh âm. 

" Thủ lĩnh...... Bọn hắn mấy năm nay nghiên cứu đích xác là đối phó Già Ô tộc sinh hóa vũ khí...... Cụ thể là cái gì tình huống, ta không kịp nói cho ngươi. 

Ta chỉ có thể nói cho ngươi trọng yếu nhất một điểm......

Bọn hắn trọng yếu nhất hợp thành căn cứ, tại Tây Bắc đại sa mạc bên trong, cụ thể vị trí là kinh độ Đông 105 độ...... Vĩ độ Bắc 38 độ......" 

Ghi âm đến nơi này im bặt mà dừng. 

Ô Lương nghe này hừ lạnh một tiếng, nói: " Lãnh hộ pháp, này tình báo đáng tin ư?" 

Lãnh Khôn không nói tiếng nào, mà là theo trong túi móc ra một trương cũ kỹ A4 giấy phóng tại trên mặt bàn. 

Ẩn Vụ chi chủ thấy vậy dẫn đầu tiếp nhận A4 giấy nhìn đứng lên. 

Phía trên đóng dấu dấu vết đã mơ hồ có chút mơ hồ, nhưng lờ mờ có thể nhìn đến một ít chữ. 

" Chi, cấp phát 120 ức...... Khởi công xây dựng ở vào sa mạc dưới mặt đất sinh vật nghiên cứu khoa học phòng thí nghiệm, dùng tại thúc đẩy Hủy Diệt Chi Phong kế hoạch......

Vẫn Tinh lịch 68 năm tháng bảy 12 ngày......" 

Nhìn xong nội dung sau đó, Ẩn Vụ chi chủ niết niết giấy, cảm thụ một chút giấy chất cảm sau đó, đưa cho bên cạnh Trần Triệt. 

Trần Triệt tùy ý nhìn nhất nhãn phía sau, giao cho Ô Lương. 

Lãnh Khôn lúc này lại nói: " Này là minh chủ theo khác một cái con đường lộng tới tư liệu. 

Hai hai xác minh phía dưới, đủ để chứng minh Ẩn Vụ tình báo chân thực tính. " 

" Này hạng kế hoạch đã chấp hành 18 năm sao? " 

Ô Lương nhìn xem trong tay tư liệu, trong mắt thoáng qua nhất đạo nguy hiểm hào quang. 

Bên cạnh Hình Nhất cầm qua tư liệu, thản nhiên nói: " Khi đó chúng ta nhân loại còn không có lên mặt trăng, không tưởng đối phó các ngươi Già Ô tộc, còn có thể đối phó ai? " 

Dứt lời hắn nhìn nhất nhãn đối Lãnh Khôn nói: " Lãnh Khôn, minh chủ đem chúng ta đều hô qua tới, là muốn có đại động tác a? 

Chúng ta thế nhưng đã 3 năm không gặp. " 

Lãnh Khôn gật đầu nói: " Minh chủ rất xem trọng lần này chuyện này, hắn ý tứ là lần này nhượng chúng ta đem hết toàn lực! " 

Hình Nhất nghe này mảy may không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Quan phương những người kia đều bắt đầu rút lui thành phố, hiển nhiên là động thật sự. 

Lúc này thời điểm Tân Nguyệt Minh lại không đem hết toàn lực, còn không bằng sớm làm giải tán. 

Đang lúc hắn tưởng mở miệng nói vài câu lúc, Lãnh Khôn nhìn về phía Ô Lương, lời nói chuyển hướng nói: " Ô hộ pháp, ngươi bây giờ là chúng ta Tân Nguyệt Minh một viên. 

Hơn nữa chúng ta lần này nếu là hành động thành công, lớn nhất người được lợi cũng là các ngươi Già Ô tộc. 

Ngươi chưa phát giác được, các ngươi Già Ô tộc hẳn là nhiều xuất điểm lực ư? " 

Ô Lương cũng không có cự tuyệt, trực tiếp đáp ứng nói: " Chỉ cần các ngươi đem hết toàn lực, chúng ta Ám Yêu tự nhiên cũng sẽ đem hết toàn lực. 

Trừ cái này ra, lần trước đáp ứng cho các ngươi tài nguyên, lần này chúng ta hội toàn bộ giao cho các ngươi. 

Thế nào? Tính toán có thành ý a? " 

Nghe được tài nguyên, Hình Nhất cùng Lãnh Khôn con mắt toàn bộ đều sáng lên tới. 

Lãnh Khôn càng là vỗ bàn một cái nói: " Tốt! Cứ như vậy định! " 

Tiếng nói rơi xuống, bàn trung gian đột nhiên phân ra tới, lộ ra ẩn tàng ở trong đó cực lớn màn hình. 

Ngay sau đó màn hình phía trên sáng lên hào quang, hiển hiện ra một bức sa mạc địa đồ. 

Lãnh Khôn duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay kéo dài ra một đoàn hồng vụ. 

Hồng vụ rất nhanh hóa hình, thành vì ngón tay hình dáng, tại màn hình phía trên ấn đứng lên. 

Không qua bao lâu, màn hình phía trên liền nhiều ra một cái hồng vòng. 

" Này hồng vòng liền là cái kia phòng thí nghiệm vị trí. 

Này địa phương đích xác bí ẩn, nhưng cũng có một cái trí mạng thiếu sót, đó chính là rời xa thành thị. 

Ta tính toán chút, này địa phương khoảng cách gần nhất biên giới thành thị cũng có 1200 dặm khoảng cách. 

Này cũng liền ý vị chúng ta nếu như tiến công nơi này, nơi này trong thời gian ngắn sẽ không có viện quân viện trợ. " 

Ẩn Vụ chi chủ nghe vậy nói ra: " Đích xác là dạng này, nhưng lần này chúng ta đã đả thảo kinh xà, khó bảo toàn quan phương bên kia sẽ không phái ra đại lượng cao thủ thủ vệ nơi này. 

Nếu như tùy tiện hành động, chỉ sợ hội tạo thành cực kỳ thảm liệt thương vong. " 

Lãnh Khôn nghe này khóe miệng hơi hơi toét ra, biểu lộ trở nên có chút dữ tợn. 

" Bọn hắn tưởng ăn tươi chúng ta Tân Nguyệt Minh, chúng ta làm sao không tưởng ăn tươi bọn hắn, vậy so một lần ai càng hung ác! Xem ai phái ra cường giả càng nhiều một ít! " 

Hình Nhất nghe này tiếp lời nói: " Quan phương bên kia không biết chúng ta chân thực thực lực, chúng ta lại có thể do thám đến bọn hắn cường giả vị trí. 

Thực tế là mấy đại Chiến Thần, thân ở nơi nào cơ hồ là công khai bí mật. 

Ta cảm thấy, ở chỗ này quyết chiến, là có hi vọng chiến thắng. 

Quan phương lực lượng tuy so chúng ta cường đại hơn nhiều, nhưng bọn hắn có quá nhiều địa phương muốn thủ. 

Thực nếu là triệu tập đại lượng cường giả đi đến cái kia thí nghiệm căn cứ, chúng ta có thể kéo, bọn hắn lại kéo không nổi. " 

" Nếu như bọn hắn chuyển di trong đó nghiên cứu khoa học nhân viên đâu? " 

Ẩn Vụ chi chủ hỏi. 

Lãnh Khôn cười lạnh lắc đầu. 

" Như thế quy mô bí mật thí nghiệm trong phòng nghiên cứu khoa học nhân viên như thế nào cũng có hơn một ngàn chi số. 

Bây giờ chúng ta biết rõ phòng thí nghiệm vị trí, còn có thể nhượng bọn hắn bay không thành? 

Liền tính là Chiến Thần tự mình hộ tống này quần nghiên cứu khoa học nhân viên ly khai, chúng ta nếu là đem hết toàn lực, cũng có thể đồ rơi trong đó hơn phân nửa. " 

Mặt khác người nghe vậy đều đều trầm mặc. 

Sự thực đích xác như thế, nghiên cứu khoa học nhân viên phần lớn là người bình thường. 

Mà người bình thường căn bản chịu không được giày vò, thật muốn muốn giết bọn hắn, chính là Chiến Thần cũng hộ không trụ. 

Cho nên đối này quần nghiên cứu khoa học nhân viên mà nói, an toàn nhất phương thức kỳ thật chính là trốn ở căn cứ bên trong không ra tới. 

......

Một hồi trầm mặc sau đó, Ô Lương thanh âm khàn khàn mà hỏi: " Không biết lần này...... Minh chủ hội xuất thủ ư? " 

Lãnh Khôn nhìn hắn nhất nhãn, lập lờ nước đôi mà nói: " Hắn lão nhân gia cảm thấy cần xuất thủ thời điểm, hội xuất thủ. " 

Ẩn Vụ chi chủ nghe vậy nở nụ cười đứng lên. 

" Có hắn lão nhân gia tại, liền tính là quan phương phái ra Chiến Thần lại có thể như thế nào? 

Trừ phi bọn hắn nguyện ý phái hai vị Chiến Thần đi thủ cái kia thí nghiệm căn cứ. 

Thế nhưng bây giờ Hoa Hạ mấy vị Chiến Thần đều thân ở cực kỳ then chốt chi địa, như thế nào đều khó có khả năng trừu ra hai vị Chiến Thần. 

Thực nếu là trừu ra như vậy nhiều Chiến Thần, Trấn Hải đặc khu bên kia như thế nào xử lý? Kinh Đô như thế nào xử lý? 

Ha ha, này chiến chúng ta rất có phần thắng. " 

" Ừ, không nói minh chủ, liền là chúng ta ngũ bộ, nếu như hợp lực lời nói, cũng là một cổ cực kỳ cường đại lực lượng, dù sao mấy năm nay như vậy nhiều tài nguyên, không phải bạch bạch tiêu hao. " 

Ô Lương nghe được này phiên lời nói, yên lặng mà cúi đầu, che lấp trụ trong mắt lập loè hào quang. 

Mấy người một phen nghị luận, không ngừng mà đi thôi diễn các chủng đa dạng ngoài ý muốn. 

Này càng là thôi diễn, lòng tin lại càng đủ. 

Bất tri bất giác liền đi qua hai ba cái giờ. 

Đợi đến nhật ra thời điểm, mọi người riêng phần mình tản đi. 

Ô Lương tại dã ngoại độc hành, chẳng biết lúc nào, sau lưng nhiều ra một cái còng xuống hắc bào nhân. 

" Thống lĩnh, đám kia Nhân loại nghị luận ra cái gì kết quả không có? " 

Ô Lương nhếch miệng cười nói: " Nhân loại rất giảo hoạt, bọn hắn muốn nhượng chúng ta Ám Yêu làm tiên phong. " 

" Vậy ngài......" 

" Ta đáp ứng. " 

Nói đến đây, Ô Lương dừng một chút, tiếp tục nói:

" Nhưng việc này không có như thế đơn giản, vô luận là nhân loại quan phương bên kia, còn là Tân Nguyệt Minh bên này, khẳng định đều có át chủ bài. 

Bất quá không đến sau cùng, bọn hắn át chủ bài khẳng định đều sẽ không hiển lộ ra tới. 

A, này đối chúng ta Già Ô tộc tới nói, là cái tuyệt hảo cơ hội. " 

Nói Ô Lương vô ý thức mà nhìn về phía đông phương vừa mới dâng lên thái dương, khóe miệng nổi lên khinh miệt cười lạnh. 

" Nhân loại thích nhất chính là tự cho là thông minh, ai không biết cả bọn hắn có át chủ bài, chúng ta Già Ô tộc không có khả năng không có? 

Ha ha, này chiến nếu là bạo phát, sau cùng người thắng tất nhiên là chúng ta Già Ô tộc. "
Kết chương.