Chương 34 : Quạ, chó điên.
Hắc Nha Giới khảm nạm đầy Nguyền rủa thạch, thuộc tính của nó xuất hiện biến hóa cực lớn.

	【 Hắc Nha Giới 】

	Trang bị hiệu quả: Bầy quạ (bị động) , có thể điều khiển 350000 con Mẫn Quang đảo 'Hắc Chú quạ', cũng đem kia triệu hoán đến ngoại giới.

	Tóm lược: Chìm tại. . . Trong hắc ám, ngươi, sẽ tỉnh lại sao.

	Giá cả: Không cách nào bán ra, giao dịch các loại, có thể vứt bỏ.

	. . .

	Tô Hiểu lúc này có thể điều khiển đại lượng Hắc Chú quạ, cái này có lợi có hại, lúc trước điều khiển mấy vạn con lúc, hắn có thể điều khiển bộ phận Hắc Chú quạ công kích địch nhân chỉ định.

	Trước mắt trọn vẹn 35 vạn con , nếu như hắn thử hạ lệnh, để đám Hắc Chú quạ công kích mục tiêu chỉ định, loại gánh nặng tinh thần lực kia, sẽ dẫn đến Khế ước giả cấp tám chuyên tu tinh thần lực hôn mê, trừ phi Khế ước giả kia là vong linh hệ.

	Vào lúc này, liền có thể nhìn ra trùng muội Ratchet tinh thần lực mạnh bao nhiêu, nàng có thể điều khiển mấy chục vạn Trùng tộc đơn vị, tiến hành mục tiêu rõ ràng công kích, đây là thiên phú bẩm sinh.

	Nếu như đem 35 vạn con Hắc Chú quạ toàn bộ triệu hoán ra, Tô Hiểu không phải không cách nào điều khiển, mà là muốn truyền đạt mệnh lệnh chung chung, tỷ như, tại bầu trời đảo nào đó lượn vòng, công kích địch nhân có đặc trưng gì các loại.

	Nếu như truyền đạt 'Công kích Tây Hải Vương' loại mệnh lệnh chỉ hướng rõ ràng này, Tô Hiểu coi như không bởi vì tinh thần lực tiêu hao mà hôn mê, cũng sẽ ý thức mơ hồ một đoạn thời gian.

	Trái lại , nếu như Tô Hiểu truyền đạt 'Công kích nhân loại râu rậm' mệnh lệnh này, tinh thần lực gánh nặng sẽ rất nhỏ, râu rậm + nhân loại khái niệm này, xa so với Tây Hải Vương chung chung quá nhiều.

	Hắc Chú quạ cùng lang kỵ binh bất đồng, đám lang kỵ binh là binh sĩ có trí tuệ, ra lệnh là thông qua ngoài miệng mệnh lệnh, cùng tinh thần lực không có bất kỳ quan hệ.

	Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm có thể hoàn toàn phát động rồi, nhưng làm giá lớn, 35 vạn con Hắc Chú quạ, hình thành hoàn chỉnh bầy quạ, sau khi thả ra, ngoại trừ người mình không công kích, những Hắc Chú quạ này có thể xưng thiên tai.

	"Ngươi đã phát hiện rồi, đây là đại giới."

	Trong cặp ngươi đục ngầu kia của lão thái bà, không biết cất giấu bí mật gì.

	"Tại ngươi cái này bổ sung Hắc Chú quạ, cần trả giá bao nhiêu Ma Hải kim tệ."

	"Không cần, muốn bao nhiêu, cứ việc lấy đi, ha ha ha ha a."

	Lão thái bà cười bả vai run mãi.

	". . ."

	Tô Hiểu hướng bên ngoài nhà gỗ nhỏ đi đến, lão thái bà này biết rất nhiều bí mật, nhưng cái gì cũng không nói, có lúc, thứ miễn phí đắt tiền nhất.

	Đi ra nhà gỗ nhỏ về sau, Tô Hiểu nhìn về phía ngoài mười mấy mét một gian nhà gỗ khác, nhà gỗ này do gỗ tròn xây dựng mà thành, thoạt nhìn rất thô kệch, nhưng cũng rách nát.

	Gian nhà gỗ này xung quanh sương đen, là giải trừ Ách Vận Hào giai đoạn thứ hai phong ấn sau mới tiêu tán, Tô Hiểu dừng bước tại trước nhà gỗ, đẩy ra cửa phòng.

	Két kẹt ~

	Cửa phòng do gỗ tròn cùng cây sắt cấu thành mở ra, trong phòng lộ ra ánh nến mờ nhạt, gian phòng này ước chừng mười mấy mét vuông kích thước, trên bức tường trải rộng ốc cổ ngỗng cùng rêu các loại, âm u, ẩm ướt.

	Tại trên tường gỗ phía trong nhất, mơ hồ có thể thấy được một bộ hình người đường nét, đường nét này chỉ có phần mặt lồi ra, bộ vị khác đều cùng mặt tường đồng thời, có chút bộ vị thân thể thậm chí lõm vào trong tường gỗ.

	"Này, tỉnh."

	Bahar bay lên trước , khả năng là bởi vì nghe đến thanh âm, hoặc là cảm giác được khí tức của vật sống, gương mặt trên tường gỗ động xuống, kèm theo tiếng ken két, nó mở mắt.

	"Không nên tin quạ, không nên tin, là nàng hại chúng ta."

	Gương mặt thì thào tự nói, một lát sau, nó có nhắm mắt lại.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã phát động nhiệm vụ thành tựu · tiêu diệt quạ (nội dung nhiệm vụ không cách nào xem xét, đánh giết Thủ Vụ Nhân · quạ sau hoàn thành, nhiệm vụ này không trừng phạt). 】

	Nhiệm vụ này yêu cầu, lại là đánh giết vừa rồi lão thái bà kia, tạm không cân nhắc.

	"Mặt trên tường, ngươi tại sao muốn giết lão thái bà kia?"

	Bahar mang tính thăm dò hỏi thăm, gương mặt trên tường gỗ lại mở ra hai mắt đục ngầu kia.

	"Các ngươi. . . Là ai? A, ta biết rồi, các ngươi, là tới giúp đỡ người nguyền rủa. . . Đạt được tự do, cái này muốn. . . Ma Hải kim tệ, ta quá hư nhược rồi, cần. . . Ma Hải lực lượng."

	Gương mặt trên tường gỗ vừa dứt lời, nhắc nhở lại xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã cùng Thủ Vụ Nhân · Hải quyến giả hoàn thành giao thiệp, là / không tiêu hao Ma Hải kim tệ, thông qua Ma Hải năng lượng trong Ma Hải kim tệ, trợ giúp người nguyền rủa tránh thoát sương đen trói buộc. 】

	【 nhắc nhở: Mỗi tên người nguyền rủa, cần tiêu hao 50 mai Ma Hải kim tệ, mới có thể tránh thoát sương đen trói buộc, hiệu lực cho Ách Vận Hào. 】

	Tô Hiểu còn thừa 17007 mai Ma Hải kim tệ, nhiều nhất có thể giúp 340 tên người nguyền rủa tránh thoát sương đen trói buộc, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra 17000 mai Ma Hải kim tệ.

	Đinh linh linh ~

	Tất cả Ma Hải kim tệ đều bay lên, gương mặt của Hải quyến giả trên tường mở lớn miệng, từng mai Ma Hải kim tệ chui vào đến trong miệng nó.

	Cùng lúc đó, trong sương đen của Mẫn Quang đảo, tiếng cuồng tiếu cùng tiếng chửi lần lượt xuất hiện.

	"Tự do, ta tự do rồi!"

	Một cánh tay trong sương đen thò ra, ngay sau đó liền có một tên người nguyền rủa hướng ngoài sương đen xông, sau một khắc, một cái tay lớn bắt lấy đầu của nó, đem nó ném vào đến trong sương đen.

	Một tên hai mắt đen kịt, chiều cao gần hai mét người nguyền rủa, từ trong sương đen đi ra, nó hít sâu một hơi lớn.

	"Là mùi vị không khí, một đời này thuyền trưởng, không có ký huyết khế liền đã có được Ách Vận Hào, mấy trăm năm rồi, chưa từng tốt như vậy qua."

	Tên người nguyền rủa này răng trong miệng nghiến kèn kẹt, nó gào thét một tiếng, tầng tầng sóng âm khuếch tán, bùn đất xung quanh bị chấn lên cao nửa mét.

	Một màn tương tự, không ngừng tại biên giới sương đen trên đảo xuất hiện, chỉ có người nguyền rủa đủ mạnh mẽ, mới có tư cách thoát khốn, yếu chỉ có thể tiếp tục tại trong sương đen.

	Tô Hiểu đứng ở nóc nhà gỗ, nhìn trên Mẫn Quang đảo biến hóa, Ma Hải kim tệ còn thừa 7 mai, đến nhanh, tốn càng nhanh.

	"Ngươi, đến gần chút."

	Tô Hiểu tuyển tên người nguyền rủa, cũng thả ra tất cả Hắc Chú quạ, phát động Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm,

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, một tên người nguyền rủa cất bước tiến lên, nó vác thanh đại đao lưỡi cưa, cả thanh đao có gần 1m2 dài, thân đao rộng bốn ngón tay, trên chuôi cầm quấn đầy sợi vải rách rưới.

	Từng con Hắc Chú quạ lượn vòng tại bầu trời, Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu đã phát động, Tô Hiểu xem xét người nguyền rủa kia tư liệu.

	Danh xưng: Người nguyền rủa · Quecke

	Lực lượng: 203(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 187(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 198(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 17

	Mị lực: 1

	Kỹ năng 1, chó điên đao thuật (kỹ pháp loại · bị động, Lv. 50+3): Tăng lên vũ khí loại đao lực công kích 492%, tốc độ công kích tăng lên 32%, công kích lúc phụ thêm 527 điểm nguyền rủa thương tổn, mỗi lần công kích địch nhân về sau, tốc độ công kích tăng lên 3%(cao nhất có thể tăng lên 41% tốc độ công kích).

	Kỹ năng 2, thân thể từ chối chết (bị động, Lv. 55+10): Sinh mệnh lực tăng lên 6200 điểm, lực phòng ngự thân thể tăng lên 27 điểm, thừa nhận thương tổn đặc tính vật lý hạ thấp 16%, thừa nhận thương tổn đặc tính hắc ám hạ thấp 19%, thừa nhận thương tổn loại nguyền rủa hạ thấp 95%.

	Kỹ năng 3, hung tợn (bị động, Lv. 56+10): Mỗi lần cận chiến công kích trúng địch nhân về sau, nguyền rủa chi lực sẽ xâm nhập trong cơ thể địch nhân, tạm thời hạ thấp địch nhân 1 điểm chân thực thể lực thuộc tính.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này nhiều nhất có thể chồng lên 8 lần, liên tục 300 giây.

	Kỹ năng 4, đáy biển tuyệt hận (bị động, Lv. 57+10): Người nguyền rủa có thể dựa vào kiến trúc, cây cối, nham thạch các loại, kích hoạt Tiềm Hận hiệu quả, không nhìn vật chất tiến hành siêu cao tốc lặn.

	Kỹ năng 5, nộ sa (bị động, Lv. MAX): Người nguyền rủa có thể hóa thân hắc ảnh trong biển, đây là hình thái chuyển biến, chân thực lực lượng thuộc tính sẽ chuyển lập thành chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, phương thức chiến đấu cũng sẽ xuất hiện cải biến.

	Kỹ năng 6, Huyết · Hồn Chi Lực (danh hiệu · bị động, Lv. 55+10): cầm vũ khí sẽ phụ thêm đẫm máu hiệu quả, cũng gia trì Nhiên Hồn Chi Lực, công kích lúc phụ thêm 120 điểm chân thực thương tổn, cũng tại đồng thời hấp thu sinh mệnh lực địch nhân, khôi phục bản thân HP đã mất.

	. . .

	Người nguyền rủa chân thực lực lượng thuộc tính, so với Tô Hiểu bản thân còn cao, đây là Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, dù sao Tô Hiểu còn chưa đột phá thuộc tính 200 điểm tường ngăn.

	Bất quá Chiến Tranh Lãnh Chúa thuộc tính cộng thêm, là toàn bộ chân thực thuộc tính +20 điểm, nói cách khác, chỉ có thể đối với chân thực thuộc tính tiến hành buff.

	Tổng thể mà nói, người nguyền rủa sức chiến đấu rất mạnh, thứ khác không nói, riêng là một loại năng lực loại kỹ pháp chống đỡ, liền đại biểu chúng nó không yếu.

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả người nguyền rủa đều có năng lực loại kỹ pháp, cái này còn muốn nhìn chúng nó khi còn sống thực lực như thế nào.

	"Thuyền trưởng, ta có thể khiêu chiến ngươi sao."

	Người nguyền rủa · Quecke nắm lấy chuôi đao sau lưng, đám người nguyền rủa sợ hãi Mẫn Quang đảo cùng Ách Vận Hào thuyền trưởng, nhưng cũng có ngoại lệ, đặc biệt là tại đám người nguyền rủa khôi phục ý thức sau.

	"Đương nhiên có thể."

	"Vậy thì bắt đầu a , nếu như ta thắng rồi, ngươi phải huỷ bỏ huyết khế của ta."

	"Có thể, bất quá. . ."

	Tô Hiểu nói được một nửa dừng lại, vừa muốn vọt tới trước người nguyền rủa · Quecke dừng lại.

	"Trước khi chiến đấu với ta, muốn thông qua thí luyện."

	"Thí luyện?"

	Quecke nghiêng đầu, tại nó nghi hoặc lúc, còn lại hơn ba trăm tên người nguyền rủa đã đứng ở xung quanh nhà gỗ chỗ Tô Hiểu, từng đôi con ngươi đen nhánh nhìn chằm chằm Quecke, chỉ cần Tô Hiểu một tiếng ra lệnh, những người nguyền rủa này sẽ ở trong thời gian ngắn xé Quecke.

	"Thuyền trưởng để chúng ta đi ra sương đen, Quecke, ngươi lòng kính nể cùng cảm kích ở đâu."

	Một tên trọc đầu người nguyền rủa mở miệng, răng trong miệng nó nghiến kèn kẹt.

	"Ta là chó điên, chó điên các ngươi hiểu không."

	Người nguyền rủa · Quecke lộ ra đầy miệng răng nanh như cá mập.

	"Đi theo ta, đi 'Thí luyện', nếu như ngươi thông qua rồi, không cần khiêu chiến ta, ta cũng sẽ giúp ngươi huỷ bỏ huyết khế."

	"Thật sự?"

	". . ."

	Tô Hiểu hướng bến tàu đi đến, vận khí rất không tệ, gặp được tên cục súc người nguyền rủa.

	Một đám người nguyền rủa đi theo Tô Hiểu lên Ách Vận Hào, đều dừng bước tại trên boong thuyền, Tô Hiểu đẩy ra cửa phòng thuyền trưởng, tiến vào phòng thuyền trưởng một lát sau, cầm một khối bảo thạch màu băng lam đi ra.

	"Đem hắn mang vào."

	"Tốt, thuyền trưởng."

	Vài tên người nguyền rủa hoặc là đè lại Quecke bả vai, hoặc là bắt lấy phần gáy của nó, đem nó hướng trong phòng thuyền trưởng đẩy.

	"Thuyền trưởng, ta vừa mới đang cùng ngươi nói đùa, ngươi. . . Ngài sẽ không chú ý một con chó điên vui đùa a."

	Người nguyền rủa · Quecke rất không tình nguyện bị đẩy tới trong phòng thuyền trưởng, từ nó ngôn ngữ cử chỉ có thể nhìn ra, đám người nguyền rủa lý trí hoàn toàn khôi phục rồi, đều biết rõ nhận nhát.

	"Ta rất coi trọng ngươi, ngươi gọi. . ."

	"Quecke."

	"Ừm, Quecke, chỉ cần thông qua 'Thí luyện', ngươi liền triệt để tự do rồi, vào đi thôi."

	Tô Hiểu mở ra Ma rương nguyền rủa, bên trong hỗn độn một mảnh.

	"Ma rương!"

	Quecke run rẩy một chút, vài tên người nguyền rủa khác đều cúi đầu xuống, trong thời gian rất ngắn, độ trung thành từ từ dâng lên.

	"Các ngươi thả ta ra. . ."

	Tại Quecke trong tiếng rống to, hắn bị nhét vào trong Ma rương, Ma rương phịch một tiếng che lên, trường đao trên lưng nó, lúc này đã đóng tại trên tường gỗ bên người Tô Hiểu.

	Tô Hiểu lấy ra máy tính giờ, trước tiên định giờ 30 giây, kim giây đập, thời gian đến 30 giây sau, hắn mở ra Ma rương.

	Quecke đầu lâu thò ra, hình thể của nó biến lớn rất nhiều, đầu cũng hướng động vật họ chó dáng dấp chuyển biến, đầy miệng răng càng sắc nhọn, giữa hàm răng còn chảy ra nước bọt màu vàng nhạt.

	Bành!

	Quecke suýt nữa một ngụm cắn vào trên tay Tô Hiểu, nó triệt để không giả bộ, gia hỏa này trở thành người nguyền rủa thời gian không lâu, lần trước Ách Vận Hào tại trên biển sinh động lúc, nó trở thành Ách Vận Hào thuyền viên, biến thành người nguyền rủa là chuyện trong mấy tháng nay.

	Tô Hiểu đem Ma rương đậy chặt, lần này định giờ 60 giây, 60 giây sau đó, hắn mở ra Ma rương, Quecke còn thân ở trong nguyền rủa chi lực hỗn độn, trong đôi mắt kia tràn đầy căm hận.

	Thấy vậy, Tô Hiểu lại che lên Ma rương, định giờ 60 phút, hắn ngồi ở trên ghế gỗ một bên, Winny nhanh chóng bưng tới ấm trà, rót một chén hồng trà.

	60 phút qua đi rất nhanh, Tô Hiểu vừa mở ra Ma rương, một đạo hắc ảnh lao ra, soát một tiếng biến mất tại trong phòng thuyền trưởng.

	Bởi vì hắc ảnh này quá lớn, Ma rương bị chống đến nứt ra, thứ này là năng lượng cấu thành, qua một lúc liền có thể khôi phục.

	"Quecke chạy, đem nó mang về."

	"Đè lại hắn, hỗn đản này cắn đứt chân của ta."

	"Đè không được, mau đuổi theo."

	Hơn 500 tên người nguyền rủa, từ trên Ách Vận Hào lao xuống, đi bắt Quecke, lúc này Quecke, thân dài ít nhất tại trên năm mét, tựa như một con chó điên bị nguyền rủa trọng độ ăn mòn.

	Trọn vẹn bắt hơn hai giờ, đám người nguyền rủa mới đem Quecke bắt được, gia hỏa này chạy nhanh vô cùng, lúc này đã bị bỏ vào trong lồng kim loại, nó đang gặm cột kim loại của lồng, cột kim loại to cỡ cánh tay, bị cắn tràn đầy dấu răng.

	"Quecke, đây chính là dáng dấp trong lý tưởng ngươi?"

	Nghe đến lời nói của Tô Hiểu, Quecke đình chỉ gặm cắn cột kim loại, mắt lộ ra hung quang, một lát sau, nó nằm ở trong lồng kim loại lớn, dáng dấp lúc này của nó, đích thực là dáng dấp trong lý tưởng nó, nó là tự mình muốn biến thành như thế, tựa như nó lúc trước nói, nó sinh ra chính là chó điên, chó điên ai cũng cắn.

	"Ta, đói, rồi."

	Quecke trong cổ họng phát ra thanh âm có chút kỳ quái.

	Tô Hiểu để người nguyền rủa khác lấy tới thức ăn, Quecke ngụm lớn bắt đầu ăn, thấy được một màn này, người nguyền rủa khác mắt lộ ra ao ước, chúng nó ăn đồ vật vô dụng, tuy rằng xúc giác, vị giác đều khôi phục, nhưng ăn đồ vật về sau, đồ ăn sẽ ở trong bụng chúng nó biến thành tro, sau đó tại phun ra, cảm giác kia rất hỏng bét.

	Tô Hiểu nếm thử xem xét Quecke thuộc tính, nhắc nhở xuất hiện, hắn lại xem xét không được Quecke thuộc tính, nguyên nhân là, Quecke trong cơ thể nguyền rủa chi lực quá nhiều, cộng thêm độ trung thành hạ thấp đến dưới 30 điểm.

	Tô Hiểu không lo lắng Quecke khi chiến đấu chạy trốn, hoặc là công kích người nguyền rủa khác , nếu như phát sinh loại chuyện đó, hắn có thể khiến Quecke trong nháy mắt hắc ảnh hóa, bị kéo về trong sương đen của Mẫn Quang đảo.

	Bình thường không thể thả Quecke ra ngoài, cái thằng này rất hiếu chiến, lúc chiến đấu có thể thả Quecke, đây là một đòn sát thủ lớn.

	Quecke biến hóa, để ba tên người nguyền rủa có chút động tâm, chúng nó đều chủ động yêu cầu tiến vào trong Ma rương.

	Một giờ về sau, trên Ách Vận Hào thuyền viên giảm bớt ba tên, ba tên kia người nguyền rủa bị theo thứ tự đẩy ra ngoài lúc, tất cả đều tại chỗ sẽ vì chết bất đắc kỳ tử.

	Ngay tại Tô Hiểu chờ đợi Caesar bên kia tin tức lúc, một tên người nguyền rủa đi đến phụ cận hắn, là Amance · Murray, Murray chuẩn tướng tổ tiên.

	"Thuyền trưởng, ta muốn vào Ma rương."

	"Ngươi muốn phụ trách chỉ huy đám người nguyền rủa tác chiến."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Amance rủ xuống mi mắt, khi nó còn chưa tính thanh tỉnh, chính là nó chỉ huy người nguyền rủa khác chiến đấu, tổng thể mà nói, chỉ huy không tính quá tốt.

	Cái này cũng không có biện pháp, tại khi đó, Amance là thanh tỉnh nhất một tên người nguyền rủa rồi.

	"Thuyền trưởng, ta. . . Nhỏ yếu hơn thuyền viên khác."

	". . ."

	Tô Hiểu quay đầu nhìn về phía Amance, Amance thoáng cúi đầu xuống.

	"Giúp ta làm xong một việc, ta trả ngươi tự do, sau đó, ngươi có thể tồn tại 30 ngày, giống như người thường đồng dạng sống 30 ngày."

	Tô Hiểu điều khiển Ách Vận Hào, mở ra cửa phòng thuyền trưởng, Amance đi vào trong đó, tự mình tiến vào trong Ma rương, đem Ma rương đóng lại, chỉ lưu lại một tia khe hở.

	Rất nhiều người nguyền rủa đều thấy được một màn này, có kính nể, có thờ ơ mà xem, cũng có không chút để ý.

	Hơn hai giờ qua, Ma rương vẫn như cũ không có mở ra, Amance thất bại rồi.

	"Ha ha ha ha, hắn không phải chó điên, chỉ có chó điên mới có thể thành công."

	Trong lồng kim loại Quecke châm chọc, gia hỏa này ngẫu nhiên có thể thanh tỉnh một hồi, có lúc thì hoàn toàn là chó điên trạng thái.

	Cọt kẹt một tiếng, Ma rương mở ra, một cái cánh tay với làn da có màu xám từ trong Ma rương thò ra.

	Amance nửa người trên bò ra, trong miệng nó thở ra hàn khí, thoát ly Ma rương về sau, nó nhắm mắt theo đuôi tiến về trước, nó mỗi tiến về trước một bước, trên boong thuyền đám người nguyền rủa liền lùi về sau một bước.

	"Thuyền trưởng, ta từ trong địa ngục. . . Bò ra rồi."

	Amance cất bước đi ra phòng thuyền trưởng, khí tức màu đen xám lan tràn ra, khí tức này đại biểu tử vong, Ách Vận Hào mạnh nhất người nguyền rủa xuất hiện.

	Tô Hiểu ngồi ở trên mạn thuyền của Ách Vận Hào, nhìn sương đen trên Mẫn Quang đảo, chiến lực trong tay hắn tăng mạnh một đoạn lớn, lại bổ sung 260 tên người nguyền rủa, Ách Vận Hào thuyền viên liền đạt đến 800 tên, tạm thời đủ quân số, hiện tại thiếu gấp Ma Hải kim tệ.

	Mấu chốt trước mắt, là Caesar bên kia mau chóng hoàn thành giao dịch, khoản kim tệ thứ nhất vào tay về sau, người nguyền rủa liền có thể bổ sung đến đủ quân số, đến lúc đó, liền có thể đi thu thập Tây Hải Vương rồi.
Kết chương.