Chương 242: Một thân như rồng, hắn đao như ngục

	2022-06-06 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 242: Một thân như rồng, hắn đao như ngục

	Võ đạo tứ trọng thiên, tổng cộng chia làm khai phát khí hải, cô đọng chân cương hai đại cấp độ.

	Bởi vì nội khí ly thể về sau, uy lực liền sẽ đại giảm.

	Sở dĩ phục khí, thông mạch, thay máu trước đó, phần lớn là so đấu quyền cước chiêu thức.

	Bình thường trước tập quyền chưởng chỉ trảo, lại vào khớp nối cầm nã.

	Chờ đến cô đọng chân cương đại thành, mới vào binh khí chi pháp.

	Huyền Thiên Thăng Long Đạo Tam Âm Lục Yêu Đao, hắn sát phạt lăng lệ sở dĩ khinh thường cùng cảnh.

	Là hắn riêng một ngọn cờ, chuyên lấy quan tưởng tồn thần chi bí pháp.

	Sớm cho kịp rèn luyện nội khí, rèn luyện khí mạch huyền đao.

	Từ đó làm được ngoại phóng hơn trượng chi địa, đoạn kim nứt sắt, người ngăn cản tan tác tơi bời.

	Có thể ngay cả như vậy, vẫn mất cô đọng cùng thuần túy.

	Xa xa vô pháp cùng chân cương uy năng đánh đồng với nhau.

	Truy cứu nguyên nhân vậy đơn giản.

	Võ giả bước vào bốn cảnh.

	Nội khí, huyết khí, tinh khí sẽ trải qua lột xác to lớn.

	Giống như uẩn dưỡng Thánh Thai một dạng, đem thể nội bản nguyên ngưng tụ đậm đặc, hóa thành một khỏa tròn trùng trục, chói Chân Đan.

	Vật này sẽ đem nội khí toàn bộ chuyển hóa thành chân khí, trả lại nhục thân thể xác.

	Đạt tới dung hội nội thiên địa, tự thành tiểu chu thiên.

	Hoàn thành một bước này về sau, võ giả bản thân tuần hoàn không thôi, sinh mệnh lực cực kỳ cường đại.

	Dù là một năm nửa năm không ăn không uống, ăn gió uống sương, cũng sẽ không có bất luận cái gì suy giảm.

	Đồng thời, võ đạo bốn cảnh lại có cương thành không hối hận thuyết pháp.

	Ý là, vô luận tu luyện loại nào võ công, tôi luyện loại nào chân cương.

	Một khi hành công hoàn thành, không còn có thể vãn hồi.

	Chính là quan trọng nhất.

	Bây giờ, tại tiến về Doanh châu Hoàng Lương huyện đất vàng trên đường nhỏ.

	Lại có hai vị chân cương đại cao thủ không ai nhường ai, đột nhiên giao phong.

	Oanh!

	Cuồng phong trống rỗng kéo, khí lưu chấn động phát ra nổ đùng, hướng về bốn phương tám hướng đập quá khứ.

	Kỷ Uyên thân hình vững chắc như núi, trong vỏ trường đao vẫn chưa hoàn toàn rút ra, chỉ lộ ra một vệt sáng như tuyết quang mang.

	Nguyên bản đứng ở phía sau Tần Vô Cấu, dường như kìm nén không được.

	Kim Sí Đại Bằng bào góc áo tung bay, mang ra một đạo tàn ảnh.

	Dường như điện mang hoành không, trắng nõn như ngọc thon dài năm ngón tay nhẹ nhàng nhấn một cái, nghênh tiếp đoàn kia tấn mãnh vô cùng trắng lóa chi sắc.

	Hùng hồn vô song kình lực nội liễm đến cực điểm, vô thanh vô tức.

	Giống như là trăm ngàn đạo rồng gió lặng yên nổ tung, ngang nhiên đâm vào Dương Lập Hiếu đánh ra Phong Lôi chân cương bên trên.

	Xì xì xì!

	Xuy xuy xuy!

	Phạm vi hai mươi trượng đại khí, tựa như hóa thành một tòa sôi trào hồ lớn.

	Lấy Tần Vô Cấu cùng Dương Lập Hiếu hai người làm trung tâm, bình tĩnh hư không nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

	Không ngừng mà khuếch tán, cuối cùng nhấc lên mãnh liệt kịch liệt vạn trượng sóng to!

	Kỷ Uyên cách gần nhất, trực diện dạng này đáng sợ uy áp.

	Chỉ là hắn có cầu gân tấm sườn, thể phách hơn người, có thể so với xông mở thay máu quan ba cảnh võ giả.

	Mặc cho mạnh mẽ cương phong cuồn cuộn nổ tung, thổi lên kia một bộ Bạch Mãng Phi Ngư phục, vậy rung chuyển không được thẳng tắp thân hình.

	Chỉ bất quá Bùi Đồ, Lý Nghiêm, Đồng Quan đám người, liền không có mạnh mẽ như vậy bản lĩnh rồi.

	Bọn hắn liên tiếp lui về phía sau, lướt gấp lóe ra.

	Lại vẫn là gọi đầy trời bụi mù đánh cái đổ ập xuống, lộ ra chật vật không chịu nổi.

	Nhất là Bùi tứ lang căn bản võ công kém cỏi nhất, suýt nữa bị thổi làm lảo đảo, quẳng thành một cái lăn đất hồ lô.

	"Vẫn là bách hộ đại nhân thủ đoạn lợi hại, đưa thân vào hai đại chân cương cao thủ giao phong chiến trường, lại cũng bát phong bất động!"

	Kỷ Uyên hít sâu một hơi, ánh mắt nhanh chóng lấp lóe, dường như suy nghĩ tính toán.

	Nếu như đổi thành bản thân, có thể đón lấy bốn cảnh chân cương cao thủ mấy chiêu?

	Lại có thể phủ định lông tóc không thương, toàn thân trở ra?

	Suy nghĩ chớp động ở giữa, hai đại chân cương chính diện va chạm.

	Song chưởng kình lực vừa mới giao kích, Dương Lập Hiếu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, phẫn nộ quát:

	"Bàn Long chân cương! Ngươi là Ngao Cảnh người nào! ?"

	Ầm ầm!

	Đại khí tuôn ra trận trận phích lịch tựa như to lớn nổ đùng, cái kia nữ thiên hộ thôi phát chân cương, giống như Thiên Long bàn trụ tầng tầng quấn quanh, ẩn chứa mấy tầng cương nhu kình lực.

	Nhất thời thiếu giám sát phía dưới, Dương Lập Hiếu Phong Lôi chân cương ứng đối không kịp.

	Hắn vội vàng biến chiêu, tráng kiện bàn tay hướng vào phía trong một trảo, một nhiếp.

	Tựa như bắt vạn Thiên Phong Long, oanh kích tới.

	"Có liên quan gì tới ngươi!"

	Tần Vô Cấu lãnh diễm như băng núi, mắt phượng hàm sát nói:

	"Muốn đi không đi, muốn đánh không đánh, nhát gan trộm cướp ngươi!"

	Túc hạ phát lực, năm ngón tay uốn lượn như câu.

	Đột nhiên một nắm, ngạnh sinh sinh bóp nát gào thét rồng gió!

	"Cái này xú nương môn thật hung hung ác!"

	Dương Lập Hiếu cảm thấy không ổn, vội vàng vận khí trầm xuống phía dưới, ổn định tháp sắt tựa như khôi ngô thân hình.

	Mắt xếch trán trắng đại hổ gào thét một tiếng, giống như là không chịu nổi kia cỗ mãnh liệt khí lực.

	Tần Vô Cấu lại là đúng lý không tha người, trong tròng mắt sát cơ tăng vọt.

	Quanh thân cương khí dâng lên, tựa như Thanh Long bàn tại cánh tay phải.

	Giương nanh múa vuốt, như nắm đao búa, hung hăng đánh xuống!

	"Ta hẳn là đắc tội qua nàng? Lại muốn cùng ta quyết sinh tử!"

	Dương Lập Hiếu trong lòng mê hoặc, trên đầu sắt quan vang lên ong ong, đen nhánh loạn phát như rắn múa loạn.

	Thể nội cột sống Đại Long điên cuồng run run, tựa như bay lên cửu thiên.

	Toàn thân huyết khí tùy theo nhấc lên, lăn đi như bôn lôi.

	Dốc lòng rèn luyện mười năm gần đây Phong Lôi chân cương, hóa thành lốp bốp nhỏ bé điện mang quanh quẩn tại tay phải.

	Bỗng nhiên lần nữa đánh ra!

	Rầm rầm rầm!

	Cánh tay tráng kiện bành trướng hai vòng, từng chiếc lớn gân kéo căng kéo ra, phảng phất đỏ thẫm Cầu Long lồi ra.

	Năm ngón tay đạn run phát ra cắt chém chói tai tiếng vang, từng tầng từng tầng sền sệt Bạch Lãng hướng vào phía trong đè ép.

	Tựa như hình thành lồng giam, bao phủ xuống, chính muốn vây nhốt Tần Vô Cấu yểu điệu dáng người.

	Đây là Truy Phong tỏa hồn thủ!

	Trong nháy mắt xuyên qua yết hầu hái tâm giết người tuyệt kỹ!

	"Lương quốc công phủ Thập Tam Thái Bảo, cũng bất quá như thế."

	Tần Vô Cấu sắc mặt bình tĩnh, không tránh không né.

	Hùng hồn khí lực tầng tầng tiến dần lên, từ bả vai đến chỉ chưởng.

	Như vạn sông về biển, bành trướng vô song.

	Bàng bạc huyết khí cọ rửa toàn thân, phát ra long ngâm vậy tựa như nổ vang.

	Phảng phất đại thương giống như quyền phong đột nhiên đánh ra, dọc theo tuyến giữa mà đi.

	Tốc độ nhanh chóng, còn muốn so Phong Lôi chân cương thúc giục tỏa hồn tay càng hơn một bậc.

	Đôm đốp! Đôm đốp! Đôm đốp!

	Không gì không phá mạnh mẽ cương phong!

	Lúc này nổ thành đại đoàn khí lưu!

	"Bạo Vũ Lê Hoa thương!"

	Dương Lập Hiếu tầm mắt không thấp, kiến thức không tầm thường, không khỏi hít sâu một hơi.

	Hắn nhìn ra Tần Vô Cấu đánh ra một chiêu này, bản ý chính là thoát thương vì quyền, trong đó kình lực biến hóa khó lường.

	Kia cỗ tinh thuần chí cực Bàn Long chân cương tựa như mũi khoan một dạng, tuỳ tiện đục mở bản thân Phong Lôi chân cương.

	Sau đó lại biến thành một cỗ quấn lấy kình, giống như là cứng cỏi vải vóc che kín, muốn khóa lại cánh tay phải của mình.

	Một khi trúng vào, chính là cốt nhục thành bùn đáng sợ hạ tràng.

	Cái này Lương quốc công dưới trướng thứ ba Thái Bảo sắc mặt đại biến, chiêu thức bị phá về sau, hắn chẳng khác nào mất đi tiên cơ, như thế nào ngăn cản được Tần Vô Cấu lấy quyền vì thương mãnh liệt đoạt công.

	Hai chân kẹp chặt, dưới hông mắt xếch trán trắng đại hổ cõng lên chủ nhân.

	Mở ra miệng to như chậu máu, phun ra một đoàn vân khí.

	Chỉ thấy đại trận yêu phong đánh cái xoáy, trống rỗng cuốn lên một người một hổ xê dịch triệt thoái phía sau.

	"Vào có thể dung dễ, lui bước khó khăn!"

	Xem cuộc chiến Kỷ Uyên cuối cùng nắm lấy cơ hội, hướng Hô Lôi Báo nháy mắt.

	Đầu kia Long câu hiểu ý, dưới hàm đoàn kia thịt thừa run run.

	Ngửa mặt lên trời hí dài, phát ra quái khiếu.

	Đám lớn khói đen, tựa như mây đen ngập đầu, vào đầu bao lại kia đằng không mà lên mắt xếch trán trắng đại hổ.

	Rống!

	Uy mãnh hung thần lộng lẫy đại hổ cũng là hét giận dữ một tiếng, đã có phẫn nộ, cũng có e ngại.

	Giống như dãy núi khổng lồ thân thể lung la lung lay, vậy mà một đầu ngã quỵ rơi xuống mà xuống.

	Dạng chân trên đó Dương Lập Hiếu vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn thu phục mắt xếch trán trắng bách hộ đã có mấy năm, chưa hề xuất hiện qua loại này cổ quái tình huống.

	Một bước sai, từng bước sai!

	Tần Vô Cấu làm sao có thể bỏ lỡ chiến cơ, Kim Sí Đại Bằng bào vượt qua bầu trời bao la, một chưởng hung hăng ép xuống!

	Hắn thân như thông Thiên Đồng trụ, tám đạo sinh động như thật Thiên Long quay quanh, phảng phất hộ thể, không thể phá vỡ.

	Hùng hồn chí cực chân cương thôi phát, phảng phất Thiên Hà treo ngược ầm ầm rớt xuống, chấn động đến tứ phía hư không hiện ra sụp đổ chi thế!

	"Phải chết ở chỗ này. . ."

	Dương Lập Hiếu trong mắt lướt qua một tia vẻ sợ hãi cùng một vệt vẻ hung ác, đem hết toàn lực nghiền ép chân cương.

	Thể nội phong lôi kích đãng, đụng vào nhau phát ra oanh minh tiếng vang.

	Hắn giơ lên hai tay, như cầm Lôi Công trống to trùng điệp đánh.

	Ầm ầm ầm ầm ——

	Đinh tai nhức óc liên miên nổ vang, hóa thành trầm mãnh kình đạo đi lên đánh tới!

	"Đây là ta suốt đời công lực chi đỉnh phong! Xú nương môn! Xem ngươi như thế nào. . ."

	Thân ở sắp bỏ mình trong tuyệt cảnh, Dương Lập Hiếu lại mơ hồ có loại đột phá cảm giác.

	Hắn Phong Lôi chân cương, Truy Phong thủ, Vô Vọng chưởng, Lôi Ngục đao. . .

	Sở học hết thảy võ công, tựa hồ dung nhập khí huyết hoả lò, dần dần diễn hóa trở thành tự thân minh ngộ.

	Thời khắc sinh tử, lại muốn nâng cao một bước!

	"Ừm?"

	Phát ra từ nội tâm vui sướng còn chưa dâng lên, Dương Lập Hiếu đột nhiên cảm giác được không đúng.

	Trường đao ra khỏi vỏ!

	Tựa như rồng ngâm hổ gầm!

	Sáng như tuyết đao quang như nộ long ngẩng đầu, từ đuôi đến đầu chém ra thiên địa!

	"Đây là. . . Võ công gì?"

	Dương Lập Hiếu ánh mắt nhất định, trên mặt kia vệt sống sót sau tai nạn cuồng hỉ đột nhiên ngưng kết.

	Thời gian tựa hồ trở nên chậm.

	Hắn nhìn thấy kia tập Bạch Mãng Phi Ngư phục túc hạ đạp mạnh, bùn đất đường đất phun ra vết rạn, sụp đổ vài tấc.

	Phảng phất lục địa Long Tượng tùy ý va chạm, mượn cường đại phản xung chi lực, cái kia Liêu Đông đám dân quê chà đạp thân mà lên.

	Giấu tại trong vỏ Tú Xuân đao, cuối cùng hóa thành một đạo tráng kiện chói mắt ngân sắc lưu quang.

	Nổi lên bốn phía trong bụi mù, một thân như rồng, hắn đao như ngục!

	Dương Lập Hiếu lông tơ đứng đấy, mở miệng muốn hô:

	"Ta chính là Uy Võ quân bên trong tứ phẩm tham. . ."

	Thanh âm gấp rút, ẩn chứa một chút hoảng hốt cùng sợ hãi.

	Đáng tiếc. . . Chậm.

	Đao quang nhanh chóng như lôi lăn đi, theo kim thiết thanh minh rơi xuống, thấu xương vô cùng um tùm hàn mang càn quét toàn thân.

	"A a a a!"

	Dương Lập Hiếu thần sắc ngốc trệ, nhìn qua chỉnh khuỷu tay mà đứt tráng kiện cánh tay phải.

	Thẳng đến đỏ thẫm huyết sắc như suối dâng trào, trận kia kịch liệt đau nhức vừa rồi đánh thẳng đại não.

	Khuấy động cương khí tan thành mây khói, trầm mãnh kình đạo hóa thành hư không.

	Lưỡi đao cắt qua thân thể máu thịt, đem hết thảy chặt đứt!

	Cầu gân tấm sườn cùng Long Tượng đại lực, lại thêm sáu đầu khí mạch thôi động, dù cho là bốn cảnh đại cao thủ vậy ngăn không được!

	"Ngươi không nên thu hồi hộ thể chân cương, Dương đại nhân.

	Sinh tử trước mắt tranh một tuyến, đạo lý này cũng không hiểu sao?"

	Kỷ Uyên thủ đoạn chuyển động, thân đao đạn run vứt rơi máu tươi, từ tốn nói.

	"Tiện chủng! Ngươi cái Liêu Đông tiện chủng! Mỗ gia là Uy Võ quân tứ phẩm tham tướng! Ngươi dám can đảm mưu hại triều đình quan võ!"

	Dương Lập Hiếu cơ hồ lâm vào điên cuồng, cuồng loạn giận dữ hét.

	"Lương quốc công còn không nhúc nhích được ta, ngươi lại có thể thế nào?

	Chỉ là tứ phẩm tham tướng, vạch tội ta tấu chương chưa hẳn thả đến Đông cung án thủ.

	Cho dù may mắn bị Nội các lưu lại, chuyển trình cho Thái tử, ngươi đoán điện hạ có thể hay không trị tội của ta?"

	Kỷ Uyên lắc đầu, dùng một loại thương hại ánh mắt nhìn về phía tay cụt Dương Lập Hiếu, tựa như không tiếng động trào phúng cùng khinh miệt.

	"Ta nhất định sẽ giết ngươi! Giết ngươi! Hủy đi xương cốt của ngươi! Lột da của ngươi!"

	Dương Lập Hiếu muốn rách cả mí mắt, dường như giận đến cực điểm, khóe mắt đều chảy xuống hai hàng vết máu.

	Hắn chưa từng chịu tội khuất nhục như vậy!

	Vậy mà để một cái thông mạch hai cảnh tiểu tạp toái!

	Chặt đứt một tay!

	"Ta chờ ngươi tới."

	Kỷ Uyên thờ ơ, trụ đao mà đứng.
Kết chương.