Chương 4522: Kim cang tán nhân

	"Quất ta?" Vào lúc này, Thiện dược đồng tử cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Tưởng đẹp, hôm nay, chẳng biết hươu chết về tay ai, còn không biết đây."

	"Hô, khẩu khí lớn như vậy, xem ra, là tìm đến chỗ dựa vững chắc." Giản Hóa Lang cười nhạo nói: "Cũng không biết ngươi chỗ dựa vững chắc có thể hay không bảo trụ ngươi, như nổi giận công tử chúng ta, hắc, hắc, tính là chỗ dựa vững chắc, cũng vô dụng, chỉ tay diệt các ngươi Chân Tiên giáo."

	"Thứ không biết chết sống, nhục nhã chúng ta Chân Tiên giáo, hôm nay liền cho các ngươi ăn không ném đi." Vào lúc này, Thiện dược đồng tử lớn tiếng quát to.

	"Ha, hắc, còn mạnh miệng, vậy sẽ phải thật tốt vả miệng." Giản Hóa Lang hắc hắc địa cười.

	"Kim lão." Vào lúc này, Thiện dược đồng tử đối tự mình lão nhân bên cạnh phân phó một tiếng.

	Đứng ở Thiện dược đồng tử lão nhân bên cạnh không biết làm thế nào, không thể làm gì khác hơn là đứng dậy, hướng Lý Thất Dạ bọn họ một nhóm ôm quyền, nói rằng: "Chư vị đều là người trong đồng đạo, vạn sự dĩ hòa vi quý, chuyện hôm nay, mọi người không ngại ngồi xuống thật tốt nói một chút, có gì không ổn chỗ, sẽ chậm chậm hiệp thương, lão hủ Kim cang tán nhân, vô cùng cảm kích."

	"Kim cang tán nhân" Minh tổ vẫn luôn nhìn chằm chằm vị lão giả này xem, trong mơ hồ, hình như là nơi nào thấy qua lão nhân này, thế nhưng, trong khoảng thời gian ngắn lại không nghĩ ra, giờ này khắc này, mặt khác báo danh ra hiệu lúc, mặt khác tâm thần không khỏi là chấn động.

	"Kim cang tán nhân, ai vậy nha" có đường qua trẻ tuổi tu sĩ, vừa nghe "Kim cang tán nhân" danh hào, nhưng cảm thấy mười điểm xa lạ, hình như là chưa từng nghe qua cái này nhân vật số một.

	Thế nhưng, có không ít thế hệ trước cường giả, đặc biệt tán tu, vừa nghe đến "Kim cang tán nhân" cái danh hiệu này lúc, không khỏi tâm thần là kịch chấn, hét to một tiếng, nói rằng: "Kim cang tán nhân, mặt khác cũng tới."

	"Kim cang tán nhân là ai vậy?" Đi ngang qua trẻ tuổi tu sĩ đối như vậy một cái danh hiệu mười điểm xa lạ, không khỏi tò mò hỏi.

	Một vị lão tán tu mười điểm sùng bái mà nhìn Kim cang tán nhân, hưng phấn mà nói rằng: "Kim cang tán nhân, chính là đời trước nhân vật phong vân, từng là tiếu ngạo thiên hạ, từng bị đều đại giáo cương quốc dâng tặng trên chỗ ngồi quý khách, mặt khác chính là đệ nhất thiên hạ tán tu."

	"Đệ nhất thiên hạ tán tu?" Nghe thế dạng xưng hô, cũng không có thiếu thanh niên nhân không khỏi vì thế mà kinh ngạc, nói rằng: "Mạnh mẽ như vậy a?"

	"Ít nhất tại đời trước lúc, tại tán tu trong, Kim cang tán nhân, có thể nói vô địch." Lão tán tu mười điểm sùng bái Kim cang tán nhân.

	Kim cang tán nhân, đệ nhất thiên hạ tán tu, chính là lên người cùng một thời đại vật, ở cái trước thời đại, bởi vì Kim cang tán nhân tự xưng một kẻ tán tu, hơn nữa, mặt khác đã từng là quét ngang thiên hạ, đều đại giáo cương quốc đô dâng tặng mặt khác là chỗ ngồi quý khách, thậm chí từng là không ít đại giáo cương quốc, xưa tông thế gia khách khanh, cho nên, bị thế nhân tôn xưng là đệ nhất thiên hạ tán tu.

	Đối khắp thiên hạ tán tu hoặc xuất thân từ tiểu môn tiểu phái tu sĩ mà nói, trở thành một đại cường giả, chính là nói dễ vậy sao, chớ nói chi là thiên hạ ngang ngược nhân vật như vậy, quản chi ở cái trước thời đại, Kim cang tán nhân cũng không phải là chân chính thiên hạ vô địch hoặc đệ nhất thiên hạ, thế nhưng, có thể đi đến mặt khác như vậy một cái cao độ, dưới trời tán tu hoặc tiểu môn tiểu phái tu sĩ trong lòng, chính là sùng bái hết sức tồn tại.

	Kim cang tán nhân tán tu xuất thân thân phận, từng để cho thiên hạ tán tu coi như là thần tượng.

	"Trên thực tế, Kim cang tán nhân không nhất định là tán tu, thậm chí không nhất định tiểu môn tiểu phái xuất thân." Có một vị đi ngang qua xưa lão tu sĩ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Truyền thuyết, Kim cang tán nhân xuất thân từ một cái mười điểm cổ xưa hết sức môn phái truyền thừa, bọn họ môn phái này truyền thừa, có thể truy tố đến lên một cái kỷ nguyên, bọn họ cái này một cái môn phái, liền tại một người tên là Kim cang giới chỗ đặt chân, rất có thể nói, bọn họ môn phái này chính là cái này Kim cang giới cường đại nhất nhất vô địch truyền thừa, về sau, đại tai nạn lúc, kỷ nguyên băng diệt, có nghe đồn nói, bọn họ môn phái này may mắn còn sống sót, hoặc có người sống sót, từ đó về sau, bọn họ môn phái này lại cũng không ném đầu lộ diện, ẩn độn tại nhân thế, thậm chí ngay cả danh hào đều không muốn người biết. . ."

	". . . Đương nhiên, là cường là yếu, liền không được biết rồi. Có người suy đoán, Kim cang tán nhân chỗ xuất thân cổ xưa môn phái, là cường đại vô cùng; cũng có người cho rằng, Kim cang tán nhân chỗ xuất thân môn phái, đã là suy sụp đến một mạch đơn truyền, lực lượng nhỏ bé đến đáng thương, chỉ có Kim cang tán nhân như thế một cái truyền nhân, cho nên, mới có thể tự xưng là tán tu một cái. . ."

	Vị này xưa hủ lão tu sĩ, thuộc như lòng bàn tay thông thường nói Kim cang tán tu cố sự, xem ra, mặt khác kiến thức cực kỳ uyên bác.

	Lúc này, Kim cang tán nhân đứng dậy, tựa như là hòa sự lão giống nhau, hướng Lý Thất Dạ bọn họ chắp tay ân cần thăm hỏi.

	Thấy Kim cang tán nhân đứng dậy, một bộ là Thiện dược đồng tử hộ giá hộ hàng dáng dấp, cũng có một chút người không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Kim cang tán nhân thế nào và Chân Tiên giáo lẫn lộn ở cùng một chỗ?" Có nghe qua Kim cang tán nhân tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Cũng có cường giả nói rằng: "Cái này chẳng có gì lạ, ở cái trước thời đại, Kim cang tán nhân và rất nhiều đại giáo cương quan hệ ngoại giao tốt, thậm chí là thành không ít đại giáo cương quốc khách khanh."

	"Tán nhân, thật tốt giúp ta giáo huấn một chút bọn họ, để cho bọn họ biết trời cao đất rộng." Thiện dược đồng tử phân phó Kim cang tán nhân một tiếng.

	Kim cang tán nhân cũng bất đắc dĩ địa cười khổ một cái, mặt khác cũng là không may, chỉ bất quá đúng dịp liền tại Hoàng Kim thành phụ cận mà thôi, lại bị Chân Tiên giáo cầu tới cửa, là Thiện dược đồng tử hộ giá hộ tống.

	Đặc biệt Thiện dược đồng tử loại này vênh mặt hất hàm sai khiến ngu xuẩn, càng làm cho người khó chịu, thế nhưng, bởi vì có Chân Tiên giáo chỗ ủy thác, mặt khác lại không thể làm gì.

	Thiện dược đồng tử tìm được Kim cang tán nhân chỗ ủy thác, là là bởi vì đang đấu giá sẽ sau khi chấm dứt, vẫn như cũ muốn lấy được Lý Thất Dạ trong tay diêu tiên thảo, dù sao, không có được diêu tiên thảo, mặt khác trở lại không cách nào mặt đối với mình thiếu chủ, mặt khác nghĩ tại chính mình trước mặt thiếu chủ, lập được công lao hãn mã, nhất định phải bắt được diêu tiên thảo.

	Thế nhưng, lấy lực lượng của chính bọn họ, lại không cách nào theo Lý Thất Dạ trong tay cướp được diêu tiên thảo, thậm chí có có thể sẽ bị Lý Thất Dạ bọn họ chém giết, dù sao Minh tổ xuất thủ, bọn họ đều không có chút nào chống đỡ lực, cho nên, mặt khác liền nghĩ đến tìm cứu binh, tìm chỗ dựa vững chắc, liền tìm được Kim cang tán nhân, vì mình hộ giá hộ tống.

	"Thiện dược đồng tử làm sao lại tìm được Kim cang tán nhân đây?" Cũng có đi ngang qua tu sĩ không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Chân Tiên giáo vô địch hạng người không ít."

	Chân Tiên giáo cường đại, người trong thiên hạ đều biết, tới một mức độ nào đó mà nói, Chân Tiên giáo căn bản là không cần nhờ người khác giúp đở.

	Thế nhưng, hiện tại Thiện dược đồng tử nhưng không có mời ra tự mình tông môn vô địch lão tổ, mà là hướng người ngoài Kim cang tán nhân xin giúp đỡ, đây chính là để cho người ta là ý ngoại.

	"Hẳn là là Chân Tiên giáo lão tổ nhất thời nửa khắc không đuổi kịp đến đây đi, tại hoàng kim này tự vừa không có Chân Tiên giáo đại nhân vật ở đây." Có trẻ tuổi tu sĩ không khỏi suy đoán nói.

	Có thế hệ trước cường giả nhưng là trong lòng thông thấu, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Chỉ sợ, Chân Tiên giáo là là cố ý là, dù sao, cường lấy hào đoạt, như vậy thanh danh cũng không dễ lọt tai, có nhục tông môn uy danh."

	Một câu như vậy lời, không ít người nghe vào trong đầu, không khỏi là chấn động, cũng đều cảm thấy là có đạo lý.

	Chân Tiên giáo dù sao chính là đệ nhất thiên hạ đại giáo, thế nào cũng là cần yêu quý lông chim, bọn họ cũng không muốn để người trong thiên hạ cho là mình Chân Tiên giáo trắng trợn cướp đoạt diêu tiên thảo.

	Cho nên, như vậy nội tạng việc sự tình, từ Thiện dược đồng tử đi làm, còn mời tới Kim cang tán nhân như vậy một ngoại nhân.

	Đến lúc đó, cướp được diêu tiên thảo, Chân Tiên thiếu đế là có thể có, xảy ra chuyện gì, hoặc bị người trong thiên hạ chỉ trích thời gian, như thế sự tình, sẽ và Chân Tiên giáo không quan hệ, dù sao, Thiện dược đồng tử chẳng qua là một kẻ nô bộc mà thôi, đại biểu không được Chân Tiên giáo, huống chi Kim cang tán nhân là là người ngoài, đây càng cùng bọn họ Chân Tiên giáo không quan hệ.

	Đương nhiên, Kim cang tán nhân chính là trà trộn người trong thiên hạ, lại chỗ nào không biết Chân Tiên giáo là như thế nào ý nghĩ, nhưng, mặt khác bị Chân Tiên giáo tìm tới cửa, lại không thể không đáp ứng, cho nên, vào lúc này, mặt khác cũng chỉ đành kiên trì mà nói.

	"Vị đạo huynh này, còn xin lên Chân Tiên giáo ngồi xuống." Vào lúc này, Kim cang tán nhân đối Lý Thất Dạ trầm quát một tiếng, thanh uy rất là dọa người.

	"Không hổ là lên một thời đại đệ nhất tán nhân nha." Gặp Kim cang tán nhân nhất thanh trầm hát, có tu sĩ cường giả cũng không khỏi trong nháy mắt bị nhiếp hồn.

	"Không có hứng thú." Lý Thất Dạ nhìn Kim cang tán nhân một cái.

	"Vậy đắc tội." Kim cang tán nhân trầm quát một tiếng, đưa tay, nghe được "Ô" tiếng rồng ngâm hổ gầm, rít gào bên tai không dứt, ở trong chớp mắt, kim quang hiện lên, có long hổ tượng, có thể Kim cang tán nhân trở nên cao to hết sức.

	Vào giờ khắc này, Kim cang tán nhân vừa ra tay, thanh uy hết sức dọa người, để ngoại nhân vừa nhìn, không khỏi lạnh run.

	Tại "Ô" rít lên một tiếng trong tiếng, Kim cang tán nhân bàn tay to hướng Lý Thất Dạ chộp tới, chỉ thấy kim quang lóe ra, hình như là một cái kim long phi thiên ra, dương nanh múa vuốt đánh về phía Lý Thất Dạ.

	Như vậy uy vũ một chiêu, nhưng một trảo hướng Lý Thất Dạ thời gian, Lý Thất Dạ nhưng cảm giác là cực kỳ yếu đuối, đương nhiên, bất luận cái gì cường giả cũng không thể một chiêu xuống, đối Lý Thất Dạ có uy hiếp.

	Thế nhưng, Kim cang tán nhân cái này chộp tới một chiêu, thoạt nhìn mười điểm uy vũ, nhưng, chân chính bắt được Lý Thất Dạ trên người thời gian, nhưng không có chút nào khí lực, giống như là gió nhẹ phất mặt giống nhau.

	Lý Thất Dạ sẽ không tùy nở nụ cười, đó cũng không phải Kim cang tán nhân quá yếu, mà là Kim cang tán nhân tại cố làm ra vẻ.

	Lý Thất Dạ cười xuống, không khỏi theo tay vung lên, nghe được "Ầm" một tiếng, dễ dàng liền chặn Kim cang tán nhân một chiêu, càng khoa trương lúc Kim cang tán nhân chính là "Đùng, đùng, đùng" liền lùi lại vào bước.

	"Đạo huynh, thực lực hồn hậu bội phục, bội phục." Kim cang tán nhân mười điểm nói khoa trương đạo, thở hồng hộc.

	"Mạnh mẽ như vậy a?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ vung tay lên, liền đánh lui Kim cang tán nhân, đi ngang qua tu sĩ cường giả cũng không khỏi thất kinh, nhìn Lý Thất Dạ, vì thế mà choáng váng.

	"Xem đạo hạnh, không giống như là mạnh mẽ như vậy tồn tại nha." Cũng có thế hệ trước cường giả cảm thấy kỳ quái.

	Nhìn Kim cang tán nhân như vậy thần thái, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, đương nhiên, mặt khác chặn đánh lui Kim cang tán nhân không phải là cái gì việc khó, vấn đề là, vừa rồi mặt khác căn bản cũng không có cố sức khí, Kim cang tán nhân tự mình liền đông đông đông liên tiếp lui về phía sau, hình như là bị mặt khác đẩy lùi giống nhau.
Kết chương.