Chương 550 : Trâm Vàng, Trâm Bạc, Trâm Đồng, Trâm Gỗ, Trâm Xương.
Giương đông kích tây?

	Tựa hồ là một cái không tính mới mẻ lại thường thường có thể nhiều lần có hiệu quả thủ đoạn.

	Nhưng mà dùng tới đối phó hắn lại còn chưa đủ!

	Thương Hạ thậm chí ngay cả tay trái súc thế Bách Kim kiếm đều chưa từng vận dụng, chỉ lấy bàn tay phải đánh ra một đạo "Hỗn Nguyên Phích Lịch chưởng", lăng không xúc động một đạo màu đỏ vàng ánh chớp, đem cái kia một viên trâm vàng giữa trời nổ thành nát bấy.

	Không chỉ có như vậy, cái kia một bó ánh chớp ở bắn trúng trâm vàng sát na, vẫn còn có vô số nhỏ bé lôi mang bắn, trong đó vài đạo liền trực tiếp kích trúng cái kia sắc mặt trắng bệch cô gái.

	Cô gái kia biểu hiện thẫn thờ, quần áo bị lôi mang bắn hỏa tinh nhen lửa, thân hình lại đang vặn vẹo ở trong hóa thành một mảnh người giấy, rồi sau đó ở một đoàn màu vỏ quýt ngọn lửa ở trong hóa thành tro bụi.

	"Quả thế!"

	Thương Hạ có thể không tin cái kia ở nguyên khí bão táp bên trong người theo dõi, biết cái này giống như dễ dàng bộc lộ ra chân thân.

	Như đổi thành là Thương Hạ ở vào đối phương hoàn cảnh, ở có thể chuẩn xác định vị vị trí của đối phương, mà lại nằm ở địch ngoài sáng ta trong tối tình huống xuống, lại làm sao có khả năng dễ dàng bỏ qua tự thân ưu thế lớn nhất?

	Trong lòng mới vừa nhảy niệm, Thương Hạ cảm giác nhất thời bị xúc động, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại thì liền xem đến đỉnh đầu trên không nguyên bản bị "Trần Vụ Cung Đăng" gạt ra hình cung khung đỉnh cùng nhau ở đè ép phía dưới biến hình, rồi sau đó năm cái cực lớn nguyên khí ngón tay chọc thủng ánh đèn thả ra lồng ánh sáng, mãnh liệt mà vẩn đục bão táp chen lẫn một chút màu bạc vết lốm đốm tràn vào, hóa thành võ đạo cực lớn phong trụ hướng về đỉnh đầu của hắn đè xuống.

	Thương Hạ khẽ nhíu mày, đột nhiên ngẩng đầu há mồm phun một cái, một đạo ẩn chứa Tứ Tượng sát nguyên khí lưu từ bên trong tuôn ra, nhất thời hóa thành một đoàn cuồng phong bao phủ mà lên, đem cái kia năm cái phong trụ thổi tan.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, nhưng có võ đạo ánh bạc từ tản đi cuồng phong ở trong bay ra, hướng về Thương Hạ đỉnh đầu rớt xuống.

	Thương Hạ hơi biến sắc mặt, quanh thân sát quang đại thịnh, nguyên bản liền trôi nổi tại đỉnh đầu đèn lồng xoay tròn đi một vòng, trở nên đầu trên chân dưới , liên đới đèn lồng hướng phía dưới trấn áp lực đạo cũng theo xoay chuyển, biến thành hướng lên trên áp chế.

	Nguyên bản rơi rụng năm đạo ánh bạc ở giữa không trung rơi xuống tốc độ đột nhiên hơi ngưng lại, lại hóa ra là năm cái trâm bạc!

	Thương Hạ tay phải trống không đem tay áo bào phất một cái, nhất thời đem cái này năm cái trâm bạc đập bay đi.

	Có thể lập tức liền lại có ba cái trâm đồng từ trước, sau, dưới ba phương hướng đột phá đèn lồng lồng ánh sáng, hướng về phía Thương Hạ kéo tới.

	Cái này ba cái trâm đồng cùng phía trước trâm vàng, trâm bạc lại có không giống, ở hiện thân một sát na liền trực tiếp đi vào hư không.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, trực tiếp liền đem cho tới nay giương cung mà không bắn Bách Kim kiếm hướng lên trên vén lên, nguyên bản súc thế đợi phát Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận nhất thời bị xúc động, bảy đạo bất đồng lưỡng nghi kiếm khí dệt thành kiếm võng khuấy động hư không, khiến trâm đồng từ giữa hư không rơi xuống, rồi lại trong nháy mắt bay lên bảy bảy 49 đạo kiếm mang nhằng nhịt khắp nơi, một lần đem ba viên trâm đồng chém đến nát bấy.

	Cái này trâm đồng tuy cũng bị phá vỡ, có thể Thương Hạ vẫn cho rằng lá bài tẩy giương cung mà không bắn Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận lại cũng theo đó bại lộ.

	Trần Vụ Cung Đăng ánh sáng phạm vi bao phủ ở ngoài, một tiếng tràn ngập ý châm biếm tiếng cười rõ ràng truyền vào Thương Hạ trong tai.

	Cùng lúc đó, hoặc hay là bởi vì Thương Hạ liên tiếp ứng đối đánh giết mà phân tán tinh lực, lại thêm vào quanh quẩn ở lồng ánh sáng chu vi nguyên khí bão táp bị điều khiển, làm cho chu vi sức áp chế lại lần nữa tăng cường, "Trần Vụ Cung Đăng" phát ra diễm quang có khả năng phạm vi bao phủ trong lúc vô tình đã thu nhỏ lại một nửa khoảng cách.

	Đợi đến Thương Hạ cảm giác kinh sợ sát na, diễm quang phạm vi bao phủ lại lần nữa bị xuyên thủng, nhưng mà lần này Thương Hạ lại chưa từng thấy gì cả.

	Vô hình đồ vật!

	Thương Hạ thần ý hầu như là theo bản năng trải ra đi, lại chỉ có thể mơ hồ nhận biết được nguy hiểm chính đang tại đến mấy cái đại khái phương vị, vẫn cứ không cách nào bắt lấy đột kích đến tột cùng là vật gì.

	Trong lúc nguy cấp, Thương Hạ tay phải hư nắm, một cái mất đi gần nửa đoạn thân đao thần binh bị hắn nắm trong tay, lăng không hướng về nghiêng xuống dưới chém xuống.

	Ánh đao như sương, đao ý cũng như sương.

	Ba viên bị sương trắng bao trùm trâm gỗ ở trong hư không bại lộ mà ra, lại vẫn cũ như là Thương Hạ bắn chụm mà tới, hơn nữa thế càng mạnh, uy lực so với trước kim, ngân, đồng ba thoa uy lực càng thêm cường đại.

	Trâm gỗ chưa gần người, Thương Hạ cũng đã mơ hồ bị ba cái trâm gỗ sở chế, ác liệt khí cơ phảng phất đã đinh trụ trên người hắn ba chỗ yếu huyệt, khiến thân hình của hắn cử chỉ trở nên tối nghĩa.

	Thương Hạ trong lòng chuông báo mãnh liệt, trong cơ thể Tứ Tượng sát nguyên bị mạnh mẽ thôi thúc, cuồn cuộn không dứt truyền vào Lâm Uyên đao trong, nguyên vốn đã dùng hết đao thế lại tiếp tục vung lên, lại như là ở giữa không trung chèo một cái to lớn đối câu.

	"Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" thức thứ mười —— Hạ Chí!

	"Oành! Oành! Oành!"

	Nguyên vốn đã phủ kín sương trắng ba cái trâm gỗ cùng nhau nổ tung, ở giữa không trung hóa thành vỡ vụn vụn gỗ.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ sắc mặt đã kinh biến đến mức càng ngày càng khó coi, người đến hiển nhiên đối với hắn thủ đoạn có hiểu biết, hơn nữa đang thăm dò ở trong đem hắn lá bài tẩy từng cái thăm dò, cái kia từng tiếng châm biếm mà rõ ràng tiếng cười, nghe vào trong tai của hắn nhưng dù sao cũng vẩy tới hắn tức giận trong lòng.

	Có thể trước mắt hiển nhiên không phải lúc nổi giận, liên tục hai lần mạnh mẽ thôi thúc trong cơ thể sát nguyên, chính là Thương Hạ cũng cần ngắn ngủi cơ hội thở lấy hơi.

	Nhưng mà cái kia trước sau chưa từng hiện thân đối thủ hiển nhiên sẽ không cho Thương Hạ cơ hội này, hoặc là nói người này cho tới nay chờ chính là cái này cơ hội.

	Liền ở cái kia ba cái trâm gỗ nổ tung mảnh vụn chưa tan hết thời khắc, hai bóng người dĩ nhiên từ phương hướng khác nhau thoán vào, từng cái trong tay cầm một cái sâm bạch bạch ngọc trâm xương hướng về Thương Hạ đâm tới.

	Cái kia sắc bén trâm xương ở xẹt qua hư không thời khắc, nhấc lên bén nhọn rít lên, dường như ma âm quán tai, đánh thẳng thần hồn của Thương Hạ ý chí.

	Hai người?

	Không đúng, là ảo thuật, là cái kia rít lên gợi ra ảo thuật!

	Thương Hạ lấy "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" cẩn thủ tự thân thanh minh, thần ý không có bị quấy rầy, rất nhanh liền nhận ra được hai đạo kéo tới bóng người, một đạo khí cơ lăng nhiên, một đạo lại khí tức hoàn toàn không có, dường như một cái vật chết!

	Chân chính nguy hiểm chỉ bắt nguồn từ một chỗ?

	Thương Hạ không để ý trong cơ thể sát nguyên rung chuyển chưa bình phục, lại lần nữa tại suýt xảy ra tai nạn thời khắc lên đao thế, một thức "Đại Thử" đem "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" khốc liệt bạo phát đến cực hạn.

	Keng ——

	Lâm Uyên đao cùng bạch ngọc trâm xương lăng không tấn công, hai cỗ sát nguyên tại hư không lẫn nhau bài xích, chôn vùi, đem giữa hai người hư không chôn vùi đồng thời, lại ở hai người ở ngoài nhấc lên một vòng vòng tròn sóng trùng kích, trực tiếp lật tung trôi nổi ở Thương Hạ đỉnh đầu "Trần Vụ Cung Đăng", đồng thời lại đem mười mấy trượng ở ngoài nguyên khí bão táp mạnh mẽ hướng ra phía ngoài gạt ra hơn trăm trượng khoảng cách, đem Thương Hạ nơi khu vực này ở giữa không trung miễn cưỡng kéo thành một cái hướng ngang hình elip.

	Thương Hạ cùng kéo tới đối thủ sau một đòn từng cái lui bước, nhìn như cân sức ngang tài, kì thực Thương Hạ trượng binh khí lực lượng, mà đối phương nhưng cũng chiếm tu hành thời gian càng dài tiện nghi.

	Nhưng mà Thương Hạ ở bị đánh lui thời khắc, cái tay còn lại bên trong Bách Kim kiếm nhưng cũng bị quăng bay ra ngoài, mà phương hướng lại chính hướng về phía một đạo khác nhìn lên khí tức hoàn toàn không có , lẽ ra không có bất cứ uy hiếp gì "Ảo ảnh" .

	Cái này ném một kiếm dùng đến nhưng vẫn là Thiên Ý thương bên trong "Quán Nhật" pháp môn

	Tranh ——

	Nguyên bản chỉ ứng nên là một đoàn ảo ảnh đồ vật lại phát ra dường như sắt thép va chạm giống như tiếng vang.

	Dường như ảo ảnh giống như phá nát bóng người phía dưới, chỉ có một cái dài nửa thước bạch ngọc trâm xương chân thực tồn tại.

	Cái kia bị Bách Kim kiếm lăng không ném đi đánh bay bạch ngọc trâm xương ở giữa không trung lộn một vòng, rơi vào một đạo khác bị đánh lui bóng người trong tay.

	Đột kích hai bóng người xác thực một thật một huyễn, nhưng ảo ảnh là giả lại cũng không ý vị không gặp nguy hiểm.

	Cái này bạch ngọc trâm xương nguyên bản chính là một đôi.

	Đột kích nhân thủ nắm một cái bạch ngọc trâm xương đánh giết Thương Hạ, lại lăng không ngự sử mặt khác một cái bạch ngọc trâm xương cùng ảo ảnh duy trì đồng bộ, từ một hướng khác đánh giết.

	Đối mặt cái loại này tình huống, thông thường võ giả thường thường ở nhìn ra ảo ảnh thân hình sau khi, thì sẽ theo bản năng nhận là chân chính nguy hiểm chính là chân thân nơi, mà quên ảo ảnh phía dưới chân thực tồn tại bạch ngọc trâm xương.

	Huống chi người đến ở chân chính hiện thân đánh giết Thương Hạ trước, cũng đã năm lần bảy lượt đối với hắn tiến hành đột kích gây rối, càng là khiến người ta khó mà phòng bị.

	Có thể nói, đột kích người trước đó đã làm sung túc làm nền, như bị tập kích người đổi thành Thương Hạ ở ngoài cái khác bất luận cái nào cùng cấp võ giả, cũng khó khăn miễn sẽ không bị thừa lúc.

	Có thể hết lần này tới lần khác hắn gặp gỡ chính là thần ý cảm giác vừa dồi dào lại nhạy cảm, Tứ Tượng sát nguyên hồi khí kinh người Thương Hạ, bước ngoặt nguy hiểm chẳng những có thể nhìn ra chân chính sát chiêu, hơn nữa còn có thể có thừa lực ứng đối.

	Thậm chí Thương Hạ ở lui về phía sau lại thời khắc, còn không quên lấy hộ thân sát quang dẫn dắt "Trần Vụ Cung Đăng" theo hắn cùng lùi về sau, khiến nguyên bản chỉ lui ra hơn mười trượng đột kích người, lập tức rời đi ngọn đèn phạm vi bao phủ, trong nháy mắt bị bên ngoài nguyên khí bão táp cuốn đi.
Kết chương.