Chương 56: Tương kế tựu kế
 
 	CCG cùng Ghoul bắt đầu bên trong khoảng cách bắn nhau.
 
 	Aogiri Tree cứ điểm bên trong những kia Ghoul rõ ràng càng có ưu thế, những kia Ghoul Kagune đều là tấm khiên hình dạng, Kagune trên khiên có lỗ nhỏ, đã không ảnh hưởng xạ kích, cũng có thể phòng ngự viên đạn.
 
 	CCG tử thương bắt đầu mở rộng, song phương giao hỏa không tới năm phút đồng hồ thời gian, liền có mấy chục tên nhân viên chiến đấu tử thương.
 
 	Bên trong xe chỉ huy Marude Itsuki thông qua màn hình thấy cảnh này, biểu hiện trên mặt có chút không vui.
 
 	"Chúng ta ở xạ kích trên làm sao không chiếm ưu thế?"
 
 	Một bên sĩ quan phụ tá vội vàng đáp.
 
 	"Kẻ địch có Kagune tấm khiên, rất khó chơi."
 
 	Marude Itsuki hừ lạnh một tiếng, đứng dậy hướng xe chỉ huy đi ra ngoài.
 
 	"Ầm."
 
 	Marude Itsuki một cước đá văng sau xe cửa, không quan tâm chu vi mưa bom bão đạn, ở bên người Thanh tra trong tay đoạt được một khẩu súng, đối với Aogiri Tree cứ điểm phương hướng chính là mấy cái bắn tỉa.
 
 	"Đột, thình thịch. . . ."
 
 	Marude Itsuki mỗi đánh ra ba phát đạn, Aogiri Tree bên trong cứ điểm liền có một tên Ghoul chết.
 
 	Này khủng bố thương pháp, để những kia Ghoul theo bản năng thu về đến vật che sau, hỏa lực rõ ràng yếu bớt.
 
 	"Chúng tiểu nhân, cho ta. . . ."
 
 	Marude Itsuki vừa định la to một tiếng, liền nghe đến cách đó không xa truyền đến quen thuộc tiếng nổ vang rền.
 
 	Marude Itsuki cứng ngắc quay đầu, nhìn về phía phát ra nổ vang phương hướng.
 
 	Suzuya Juuzou chính cưỡi ở một chiếc mới tinh trên xe gắn máy, đánh mạnh chân ga.
 
 	"Này, cái tên nhà ngươi muốn đối với ta xe gắn máy làm cái gì."
 
 	Marude Itsuki ngữ khí rất gấp gáp.
 
 	Suzuya Juuzou lộ ra khoái ý nụ cười, con mắt đều cười híp lại.
 
 	"Mượn dùng một chút."
 
 	Nói xong, Juuzou tiểu thiên sứ một vặn chân ga, xe gắn máy gào thét thoát ra.
 
 	"Dừng lại! !"
 
 	Juuzou không đi quản Marude Itsuki kêu rên, cưỡi xe gắn máy nhằm phía Aogiri Tree cứ điểm.
 
 	"Này, cái kia, chờ chút, này này ~."
 
 	Marude Itsuki đã nói năng lộn xộn, khuôn mặt vặn vẹo, một bên Tô Hiểu thậm chí nhìn thấy Marude Itsuki trong mắt lấp lóe lệ quang ~.
 
 	Tô Hiểu rất nghi hoặc, Marude Itsuki làm nhiệm vụ lúc vì sao đeo lên xe gắn máy? Tình huống khẩn cấp chạy trốn dùng? Lấy Marude Itsuki tính cách, cũng không phải không thể nào.
 
 	Juuzou cưỡi xe gắn máy, xông lên một đạo dốc cao.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một tiếng nổ tung truyền đến, Marude Itsuki xe gắn máy hi sinh, Juuzou cứu trợ quán tính, hùng hổ xông tới gần Aogiri Tree cứ điểm bên trong, một phen bắn phá sau, cứ điểm bên trong điểm hỏa lực đều bị dọn sạch.
 
 	Xe gắn máy hài cốt tung toé, Tô Hiểu thấy rõ, Marude Itsuki nước mắt không ngừng được chảy xuống.
 
 	"Ta toàn cầu hạn lượng xe gắn máy."
 
 	Marude Itsuki một khụt khịt, vung đi nước mắt trên mặt.
 
 	Tuy rằng Suzuya Juuzou phá huỷ hắn xe gắn máy, có thể đồng dạng mở ra Aogiri Tree tầng ngoài phòng ngự.
 
 	"Tập kích!"
 
 	Khàn cả giọng gào thét sau, Marude Itsuki toàn thân thoát lực, ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	Nhóm lớn CCG nhân viên chiến đấu nhằm phía Aogiri Tree bên trong cứ điểm.
 
 	"Marude, ta trước tiên đi chỉ định vị trí rồi."
 
 	Tô Hiểu ở Marude Itsuki bên người đi qua.
 
 	Ban đầu đã quỳ xuống đất Marude Itsuki ngẩng đầu lên, nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Phía sau liền xin nhờ ngươi, không nên để cho Ghoul thừa loạn chạy thoát, trước ngươi nói phá đạn bộ đội ta đã sắp xếp, hiện tại chính mượn đại bộ đội yểm hộ, tìm kiếm khả năng xuất hiện chất nổ."
 
 	Xuất phát trước, Tô Hiểu cùng Marude Itsuki đề cập tới, Aogiri Tree bên trong cứ điểm có thể sẽ chôn thiết đại lượng thuốc nổ, đem CCG người dẫn vào cứ điểm sau, Aogiri Tree Ghoul theo cửa sau lui lại, sau làm nổ thuốc nổ.
 
 	Đang nghe xong Tô Hiểu loại này 'Suy đoán' sau, Marude Itsuki không quá lo lắng nhiều, liền cùng tổng bộ xin phá đạn bộ đội.
 
 	Làm chiến địa quan chỉ huy Marude Itsuki, đối với bất luận cái gì khả năng xuất hiện nguy hiểm đều sẽ coi trọng, huống chi là loại này rất khả thi kế hoạch.
 
 	Aogiri Tree ở nguyên trứ bên trong xác thực chôn thiết bom, Tô Hiểu có thể biết điểm này, Ghoul trận doanh Khế ước giả, cũng đồng dạng có thể đoán được chôn thiết bom sự đã bại lộ.
 
 	Trừ khử bom uy hiếp, song phương chính là liều mạng thực lực, đến lúc đó thắng bại liền nhìn từng người bản lĩnh.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi đi vào Aogiri Tree cứ điểm, hắn không đi nhân viên dày đặc thượng tầng, mà là đi tới Aogiri Tree cứ điểm cửa sau trước.
 
 	Hắn muốn ở đây chặn đường Aogiri Tree lui lại Ghoul.
 
 	Đêm gió thổi qua, mơ hồ có mùi máu tanh bay tới, bên trong cứ điểm tiếng súng, tiếng kêu thảm thiết liền thành một vùng, nơi cửa sau lại yên tĩnh một mảnh.
 
 	Tô Hiểu nhảy lên một chỗ ba mét xi măng xà ngang, ngồi ở phía trên yên lặng chờ đợi.
 
 	Lấy hắn hiện tại tố chất thân thể, cao ba mét chỉ là chút lòng thành, bất quá nói chút lòng thành có chút quá ngông cuồng, trung đẳng ý tứ đi.
 
 	Tạm thời cửa sau sẽ không có quá nhiều Ghoul, chu vi yên tĩnh một mảnh.
 
 	Mơ hồ tiếng bước chân truyền đến, có Ghoul đến rồi.
 
 	"Ôi chao ~, ta thật giống gặp phải vướng tay chân kẻ địch."
 
 	Một tên trên người mặc hồng nhạt áo, đầu đeo lên màu vàng khung kính mát Ghoul, ở trong bóng tối đi ra.
 
 	Người đến trang phục bất nam bất nữ, bước tiến tao khí, một bộ nhân yêu dáng dấp.
 
 	"Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn."
 
 	Tô Hiểu theo trên xà ngang nhảy xuống, hoạt động vai, cầm trong tay Trảm Long Thiểm đi hướng người tới.
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi nên gọi Nico, cấp SS Ghoul, Clowns thành viên."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, nhân yêu Nico biến sắc mặt, loại kia ung dung thần thái biến mất.
 
 	"Ngươi lại biết Clowns, ban đầu không muốn cùng ngươi giao chiến, hiện tại chỉ có thể giết chết ngươi rồi.'
 
 	Nico mắt đỏ hiện lên, cột sống cuối cùng xuất hiện một cái Kagune, cùng Rinkaku.
 
 	Căn cứ nguyên trứ hiểu rõ tình báo, Nico thực lực không yếu, tuy rằng bị CCG định vì cấp SS Ghoul, có thể thực lực tuyệt không chỉ cấp SS Ghoul đơn giản như vậy.
 
 	Cái tên này sức khôi phục rất biến thái, từng bị Yamori một tay đâm thủng bụng, lại có thể cực nhanh khôi phục.
 
 	Nico quăng bay đi trên chân giày cao gót, nhanh bước nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm nằm ngang ở trước mặt, hai mắt nhìn chằm chằm Nico.
 
 	Vài bước chạy đến Tô Hiểu trước mặt sau, Nico bay lên một cước đá hướng Tô Hiểu đầu, Tô Hiểu nghiêng đầu tránh thoát đòn đánh này, xoay người lại một cước đá vào Nico trên bụng.
 
 	Tô Hiểu không xuất đao, hắn muốn dùng đao phòng ngự Nico Kagune.
 
 	Trừ bỏ số rất ít Ghoul, đại đa số Ghoul năng lực cận chiến đều rất cặn bã.
 
 	Cùng Ghoul chiến đấu, muốn trọng điểm phòng bị Ghoul Kagune, những Kagune kia không nhất định có năng lực gì.
 
 	Sự thực quả thực như vậy, bị Tô Hiểu đạp rút lui hai bước sau, Nico Kagune một quyển, rút hướng Tô Hiểu cổ.
 
 	Song tay nắm chặt Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, toàn lực một đao chém về phía Nico Kagune.
 
 	"Xì xì."
 
 	Nico Kagune theo tiếng mà đoạn, hơn nửa đoạn Kagune bay ra thật xa.
 
 	"A ~." Nico phát ra một tiếng mang theo tiếng rung gào lên đau đớn, đầy mặt sắp cao trào biểu tình.
 
 	"Này thật đúng là ~, tốt thoải mái!"
 
 	Nico không có bị thương dáng dấp, trái lại đánh về phía Tô Hiểu, không thèm quan tâm bị thương.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Nico quái dị kêu thảm thiết, cầm trong tay Trảm Long Thiểm đối với Nico chính là hai đao.
 
 	"Xì xì, xì xì."
 
 	Nico một cánh tay cùng với hơn một nửa cái vai bị chém bay, Tô Hiểu lại lông mày co rút nhanh, hắn không hề chém tới thực thể cảm giác, phảng phất chém ở chất lỏng trên.
 
 	Nico lui về phía sau hai bước, bị chém đứt Kagune đã khôi phục, Kagune một quyển, cuốn lấy giữa không trung tay cụt cùng hơn một nửa cái vai.
 
 	Đem tay cụt cùng vai kết nối ở miệng vết thương, ùng ục ùng ục ~, chất lỏng màu đỏ sẫm phun trào, Nico thương thế khôi phục.
 
 	Nico năng lực hồi phục, lại không kém với dã lương tên biến thái kia.
 
 	"Lại đến."
 
 	Tô Hiểu mi mắt buông xuống, phổ thông đánh chém không đả thương được Nico.
 
 	Màu lam nhạt hồ quang xuất hiện tại Trảm Long Thiểm mặt ngoài, Thanh Cương Ảnh mở ra.
 
 	Nếu phổ thông đánh chém không đả thương được đối phương, vậy thì thiêu đốt đối phương trong cơ thể năng lượng, lợi dụng chân thực thương tổn đánh tan kẻ địch.
 
 	Meo ~?
Kết chương.