Chương 116: Kém chút liền thật sự biến thành Kiếm Cơ

	Kiếm Hoa đại học, huấn luyện quán.

	Làm Sonia lúc ngừng lại, toàn bộ huấn luyện quán thời gian đều ngưng trệ.

	Đám học đồ dùng kinh dị ánh mắt nhìn vị thiên tài này kiếm thuật thiếu nữ, cúi đầu nhìn một chút vòng tay thời gian, xác nhận hiện tại chỉ là 9 giờ tối.

	Mới huấn luyện một canh giờ, nàng làm sao lại dừng lại?

	Mặc dù cho đến nay cũng chỉ là đang huấn luyện quán huấn luyện hai tuần, nhưng Servi nữ vương không hề nghi ngờ trở thành kiếm thuật học đồ trong mắt tịnh lệ nhất phong cảnh —— bền lòng vững dạ hai giờ buổi tối huấn luyện, không có bất kỳ cái gì thời gian nghỉ ngơi, hết sức chăm chú, động tác tiêu chuẩn, chỉ là nhìn nàng đổ mồ hôi như mưa quá trình huấn luyện đều là một loại thị giác hưởng thụ.

	Càng đừng xách Servi nữ vương kiếm thuật cảnh giới tinh xảo, không ít kiếm thuật học đồ khi nhàn hạ lén lút nhìn hai mắt, bỗng nhiên liền linh quang lóe lên, sâu hơn bản thân đối kiếm thuật lý giải, trảm kích số vòng +1, có thể nói là đã có thể đẹp mắt lại có thể học được tri thức.

	Nói đến kỳ quái, Kiếm Hoa đại học kiếm thuật thiên tài không ít, trước có Leonie, Loren, sau có Felix, nhưng huấn luyện của bọn hắn đều cũng không có hấp dẫn đám học đồ ánh mắt.

	Vừa đến bọn hắn thời gian huấn luyện cũng không cố định, thứ hai bọn hắn huấn luyện thì cũng sẽ nghỉ ngơi, không có 'Toàn bộ hành trình không ngừng' cái này mánh lới, thứ ba... Mặc dù nói không ra nguyên nhân, nhưng đại gia chính là cảm giác Sonia kiếm thuật so những người khác cái trước đẳng cấp.

	Bởi vậy khoảng thời gian này huấn luyện quán cơ hồ là muộn muộn đầy ắp. Làm Sonia đi vào huấn luyện quán, đám học đồ cơ hồ là khí cũng không dám thở, dùng sùng bái ánh mắt nghênh đón nữ vương giáng lâm.

	Đêm nay nữ vương thế mà lần thứ nhất thay đổi huấn luyện của mình bảng kế hoạch?

	Như thế yêu thích kiếm thuật người, lại bởi vì cái gì mà thay đổi mỗi ngày không đổi huấn luyện đâu?

	Đúng vậy, không chỉ là học sinh, tại chỗ có người thậm chí giáo sư trong mắt, Sonia · Servi là vì kiếm thuật mà thành thiên tài, thiên phú hơn người sau khi còn nóng ái kiếm thuật, dù là thu được thành công to lớn sau (đánh bại Felix, phản sát Leonie, triển khai Bạch Ngân chi dực) cũng không quên sơ tâm, mỗi đêm kiên trì cường độ cao huấn luyện, như thế mà còn không gọi là làm 'Yêu' ?

	Bọn này chính vào thanh xuân nhiệt huyết thời kỳ đám học đồ, trong đầu tự nhiên mà vậy bắn ra cùng một cái suy nghĩ: Chẳng lẽ nữ vương yêu đương rồi! ?

	Làm đám học đồ phẫn nộ ánh mắt tập trung trên người Felix, cơ hồ muốn đem hắn nhóm lửa, chính Felix vậy cảm giác rất bất đắc dĩ —— hắn đồng dạng rất hiếu kì Sonia vì cái gì dừng lại.

	Kỳ thật nhất mộng bức chính là Sonia tự mình.

	Nàng sớm thành thói quen hai giờ huấn luyện, có thể nói là bị người xem dạy dỗ thành công.

	Nàng đêm nay cũng là mười phần tự giác sẽ đến huấn luyện quán, thời gian vừa đến liền tự mình khéo léo hành động được, căn bản không dùng người xem ép buộc.

	Buổi sáng trên bàn sách lại xuất hiện quen thuộc đựng đầy không biết dược tề bình thủy tinh, nàng uống xong sau toàn bộ ngày đều duy trì tinh lực dồi dào, dù là tiến hành cường độ cao kiếm thuật huấn luyện cũng không thấy được mỏi mệt.

	Mà lại kiếm thuật huấn luyện xác thực rất thú vị, mỗi một lần huy kiếm, mỗi một lần trảm kích, cũng có thể làm cho Sonia cảm thấy một tia khó nói lên lời vui vẻ.

	Tri thức những này vui vẻ dần dần tích lũy, liền biến thành không cách nào giải quyết quái dị khát vọng, chỉ có tại Hư cảnh chém giết tri thức sinh vật, dùng thân thể của bọn nó nuôi nấng lưỡi kiếm, tài năng hơi làm dịu loại này đói khát.

	Sonia cũng không còn nhiều nghĩ, cho rằng là người xem cho nàng uống dược tề tác dụng phụ, dù sao cỗ này đói khát tại đi săn tri thức sinh vật thì quả thật có chút hứa cường hóa tác dụng, đề cao nàng phát ra, bởi vậy người xem gây án hiềm nghi rất lớn.

	Luôn không khả năng chính nàng tự mình là một khao khát chiến đấu khát máu biến thái đi!

	Mặc dù Sonia đối huấn luyện không còn kháng cự, nhưng toàn bộ hành trình không ngừng huấn luyện cũng không phải nàng có thể bằng ý chí lực hoàn thành, đại khái nửa giờ sau nàng không có cách nào duy trì lực chú ý, đằng sau toàn bộ nhờ người xem sức mạnh kỳ diệu trợ giúp nàng tự động huấn luyện.

	Bởi vậy coi là mình huấn luyện sau một tiếng liền bỗng nhiên dừng lại, Sonia liền lập tức ý thức được xảy ra chuyện gì —— người xem ép buộc nàng huấn luyện lực lượng biến mất.

	Đã xảy ra chuyện gì?

	Chẳng lẽ người xem đột nhiên lương tâm phát hiện?

	Không, rất không có khả năng, hẳn là người xem chết rồi?

	Mặc dù đang ở suy nghĩ lung tung, nhưng Sonia cũng không có lo lắng nhiều.

	Trước mấy ngày vận mệnh vấn đáp, mấy vấn đề đều đại biểu Hư cảnh rất xem trọng người xem, chí ít người xem không có khả năng đột nhiên tại ngục giam chết bất đắc kỳ tử.

	Nói đến... Vậy ta tiếp xuống nên làm gì?

	Sonia ngơ ngác nhìn xem trên tay kiếm gỗ, ý đồ hồi ức bản thân trước kia buổi tối hoạt động.

	Rõ ràng chỉ là nửa tháng trước bình tĩnh sinh hoạt, nhưng cho nàng cảm giác phảng phất là quá khứ rất xa xưa.

	'Dù sao cũng không còn những an bài khác, không bằng tiếp tục huấn luyện kiếm thuật? Luyện kiếm vậy rất vui vẻ...'

	Sonia vì chính mình bỗng nhiên toát ra ý nghĩ giật nảy mình —— trời ạ lỗ, rõ ràng có thể nghỉ ngơi, nàng lại còn nghĩ đến luyện kiếm?

	Không được, không thể luyện, không thể liền người xem tâm nguyện! Nếu để cho người xem biết mình như thế nghe lời, sẽ chỉ tăng lớn huấn luyện cường độ, cho dù là vì cùng người xem đối nghịch cũng không thể luyện!

	Quá đáng sợ, kém chút liền thật sự trở thành người xem trong miệng 'Kiếm Cơ'.

	Nàng muốn trở thành ca cơ, trở thành ảnh cơ, nhưng duy chỉ có không muốn trở thành cái gì Kiếm Cơ!

	Tóm lại rời đi trước huấn luyện quán, cho dù là trở về nằm ở trên giường nhìn Dedaros mới nhất trình diễn ảnh kịch cũng tốt...

	Lúc này huấn luyện quán cửa vào bỗng nhiên vang lên trận trận tiếng kinh hô, Sonia nhìn sang, thình lình trông thấy một vệt tịnh lệ tóc màu quả quýt —— là 'Quýt sắc vũ giả' Leonie!

	"Sonia, huấn luyện kết thúc rồi à? Có rảnh cùng ta uống một chén sao?"

	Mặc dù trước đó cùng Leonie đánh một trận, nhưng lần đó Sonia không chỉ có mặt mũi lớp lót đều có, mà lại Leonie tại sau đó vậy nói xin lỗi nàng.

	Nàng là nghe thấy Trozan giáo sư thu rồi hai tên đệ tử mới, lại thêm nàng cùng Loren quen biết, nghe nói Loren muốn tìm Felix phiền phức, cho nên liền thừa cơ hội này thăm dò năm nhất tân sinh độ lượng.

	Nói cho cùng cũng chỉ là học sinh ở giữa nhỏ tranh chấp, đối phương vậy chủ động xin lỗi nhận lỗi, Sonia không đến mức bởi vì việc này liền nhất định phải cùng một tiền đồ rộng lớn Kiếm thánh hạt giống kết thù, lại thêm Leonie là một vị phi thường truyền thống thẳng thắn nữ kiếm thuật sư —— đơn giản tới nói, chính là rất dễ dàng lợi dụng.

	Loại này có thể xưng có thể tái sinh tài nguyên chất lượng tốt nhân mạch, Sonia đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, thường xuyên qua lại hai người quan hệ cấp tốc ấm lên. Bất quá trông thấy Leonie chủ động tới tìm bản thân, nàng vậy tương đương kinh ngạc: "Học tỷ ngươi cố ý tới tìm ta?"

	"Đúng vậy a, vừa trở về không bao lâu, còn hưng phấn đâu muốn đi uống chén rượu, vừa lúc đi ngang qua huấn luyện quán, liền tới nhìn xem ngươi ở đây không ở." Leonie hì hì cười nói, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Ingulite: "Ingulite, ngươi cũng muốn tới sao? Ta mời khách!"

	Làm mỗi ngày bền lòng vững dạ cùng Sonia huấn luyện chung cùng phòng, Leonie cũng đã gặp Ingulite hai lần, đối cái này chăm chỉ nữ học đồ rất có hảo cảm.

	Ingulite lắc đầu: "Ta không uống rượu, mà lại tối nay huấn luyện còn không có kết thúc."

	"Ta liền biết."

	Leonie nhìn về phía nhìn chăm chú các nàng Felix, cười nói: "Nữ tử tiệc rượu cũng không hoan nghênh khác phái a, Felix."

	"Ta cũng không thích uống rượu." Felix từ tốn nói: "Không bằng nói, thân là kiếm thuật sư thế mà thích uống rượu ngược lại làm người rất khó lý giải."

	"Đó là bởi vì các ngươi vẫn là học sinh. Chờ ngươi bước vào Thâm Uyên, trải nghiệm chiến đấu, ngươi liền minh bạch lại sắc bén lưỡi kiếm, cũng là cần cồn thật tốt bảo dưỡng đi. Đi thôi, Sonia!"

	Nhìn xem Leonie cùng Sonia rời đi, kiếm thuật đám học đồ ào ào nhẹ nhàng thở ra —— quá tốt rồi, nguyên lai chỉ là cùng quýt sắc vũ giả uống rượu, chúng ta Servi nữ vương vẫn như cũ là không nói yêu đương thuần khiết thiếu nữ.

	"Đi ngươi ký túc xá sao?"

	"Mặc dù ta rất tình nguyện, nhưng ta cùng phòng cũng không quá thích ý." Leonie nhún nhún vai: "Đi bí mật vườn hoa đi."

	Bí mật vườn hoa là Kiếm Hoa đại học bên trong duy nhất một ở giữa cafe & bar, Sonia trước kia cũng đi qua, nhưng rượu tiêu phí tương đối cao, cần tính toán tỉ mỉ nàng đi một lần sau tại đối mặt những người khác tụ hội mời liền tự nhiên phóng khoáng nói rõ 'Ta rất nghèo thì không đi được', người khác mời khách nàng cũng không đi, mấy lần về sau đại gia liền đem tụ hội địa điểm đổi thành càng thêm thân dân nước cà.

	'Nghèo khó nữ học sinh' cái này nhãn hiệu nên dùng vẫn phải là dùng.

	Nhưng bây giờ không giống nhau, nhà ta có tiền. Coi như lần này bị Leonie học tỷ mời, Sonia cũng có thể tìm cơ hội mời về đi, nàng không cần do dự liền có thể tiếp nhận học tỷ mời.

	Giàu có cùng nghèo khó khác biệt lớn nhất, chính là giàu có có thể khiến người ta thản nhiên tiếp nhận hảo ý của người khác.

	Bí mật trong hoa viên có nhàn nhạt hương Lavender, bên trong không có một chiếc đèn, trần nhà hoàn toàn mở ra, thông qua tấm gương thiết kế tướng tinh quang tiếp đón được nội bộ chiếu sáng mỗi một nơi hẻo lánh, sáng tỏ bên trong lại không thiếu thần bí u ám.

	Thư giãn tiếng nhạc du dương nhẹ nhàng tại cafe & bar bên trong chảy xuôi, một chi ba người dàn nhạc trên đài diễn tấu, bọn hắn đoán chừng đều là âm thuật hệ học sinh, lúc rảnh rỗi đến cafe & bar kiêm chức kiếm ít tiền lẻ. Các học sinh đám tình nhân đều ba lượng thành đàn làm thành một vòng uống rượu, không khí coi như không tệ, khiến Sonia cũng theo đó trầm tĩnh lại.

	"Một chén cái tua-vít, một chén ngày mùa hè thời gian." Leonie phi thường thuần thục chọn món, mang theo Sonia ngồi vào một cái nhỏ trong ghế dài, thuận tiện đem rèm buông ra ngăn cách ngoại giới ánh mắt.

	"Học tỷ thường xuyên đến sao?"

	"Mỗi lần bên dưới xong Thâm Uyên đều tới đi, không uống chút rượu gây tê bản thân, làm sao có thể gánh vác được Thâm Uyên loại kia áp lực nha."

	"Ai ~ ta còn tưởng rằng học tỷ là loại kia siêu cấp siêu cấp kiên cường người."

	"Người kiên cường nữa đều phải tìm tới thích hợp bản thân giảm sức ép phương thức, giống ta loại này uống rượu đã tính rất bình thường, ta có cái đồng đội mỗi lần kết thúc nhiệm vụ đều thích tại trên đường cái chạy trần truồng, ngươi cũng có nghe qua cái kia nghe đồn a?"

	"A, nguyên lai cái kia đô thị nghe đồn là thật a, thật đáng sợ ~ "

	"Ta đã nói với ngươi, ngươi cũng đừng nói ra ngoài, kỳ thật a..."

	Nghe Leonie kể rõ Thâm Uyên mạo hiểm các loại chuyện lý thú, Sonia cũng không nhịn được hào hứng dâng cao.

	Nàng cũng nói bản thân khoảng thời gian này Hư cảnh kiến thức, dù là cắt đi người xem bật hack bộ phận, nhưng nàng săn giết qua tri thức sinh vật, được chứng kiến thuật sư truyền thừa cũng làm cho Leonie nghe được say sưa ngon lành. Leonie thỉnh thoảng ở bên trong chen vào bản thân đối phó tri thức sinh vật tâm đắc, cùng là kiếm thuật sư kinh nghiệm chiến đấu phi thường có giá trị tham khảo, Sonia thu hoạch rất nhiều.

	"Sonia thu được một chút kiếm thuật kinh nghiệm "

	Tâm sự bát quái, tâm sự Thâm Uyên, tâm sự Hư cảnh, bất tri bất giác chén rượu chỉ thấy đáy. Sonia đỏ mặt nhào nhào, trò chuyện hưng khởi hỏi: "Học tỷ, ngươi hai ngày trước có phải là tham gia cái gì đặc thù hoạt động?"

	Lời vừa ra khỏi miệng nàng trở về qua thần đến, vội vàng nói xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, là ta đường đột."

	Hư cảnh kiến thức có thể tùy tiện trò chuyện, nhưng giống cần ký khế ước bảo mật hành động, làm sao có thể tuỳ tiện hỏi thăm? Hướng nghiêm trọng điểm nói, Sonia đây là khảo nghiệm quýt sắc vũ giả, dẫn dụ Leonie phạm sai lầm a.

	Leonie cười lắc đầu biểu thị không có việc gì, bất quá nàng nghĩ nghĩ còn nói thêm: "Mặc dù không thể nói ra nội dung cặn kẽ... Nhưng này trận hoạt động nhưng thật ra là giáo hội tổ chức một trò chơi."

	"Trò chơi?"

	"Hừm, ngươi có chơi qua vòng tay bên trên RPG sao? Cùng cái kia không sai biệt lắm."

	Kỳ tích vòng tay công năng đông đảo, người bình thường không chỉ có thể lợi dụng vòng tay liền lên 'Màn che', cùng ở ngoài ngàn dặm người giao lưu, mà lại thuật sư nhóm còn lợi dụng vòng tay tính toán năng lực, chế tạo ra từng cái màn che trò chơi, để người bình thường cũng có thể hưởng thụ thuật sư cung cấp giải trí.

	Bởi vậy có thể khai phát vòng tay công năng huyễn thuật hệ thuật sư vậy đi theo nước lên thì thuyền lên, Sonia lúc trước cũng nghĩ qua muốn hay không tuyển huyễn thuật hệ, nhưng bởi vì đối màn che trò chơi không quen, cuối cùng vẫn là lựa chọn thủy thuật hệ.

	Sonia rất ít tiếp xúc màn che trò chơi, cũng không phải nói nàng không thích, mà là —— nàng không có tiền.

	Nông thôn nghèo khó thôn cô chỉ xứng thành thành thật thật xoát đề, không xứng có được cấp cao giải trí hoạt động, đời sống tinh thần toàn bộ nhờ nhìn kịch thỏa mãn.

	Nghe thấy Sonia đỏ mặt nói không có chơi qua, Leonie hơi kinh ngạc, cười giải thích nói: "Chính là giáo hội nhường cho ta tiến vào một cái hoàn toàn giả lập ảo cảnh, ảo cảnh bên trong tất cả đều là chúng ta cần đánh chết quái vật. Đánh chết quái vật càng nhiều, điểm số lại càng cao, giáo hội cho ban thưởng vậy càng phong phú... Cả tràng trò chơi trọn vẹn kéo dài hai ngày hai đêm, mệt chết ta."

	"Nghe vào giống như rất có ý tứ." Sonia hứng thú: "Địch nhân rất mạnh sao?"

	"Không, không mạnh, có còn rất nhỏ yếu, thậm chí ngay cả chạy trốn cũng không biết, ngẫu nhiên mới có thuật sư cấp quái vật truy sát ta... Bọn hắn thậm chí sẽ thút thít, sẽ cầu xin tha thứ..."

	Leonie thanh âm càng ngày càng nhỏ, trên mặt biểu lộ vậy càng ngày càng mờ mịt. Sonia tùy ý đáp lại nói: "Nghe vào còn rất nhẹ nhõm nha,   đồ sát một chút mềm yếu địch nhân... Học tỷ? Ngươi làm sao vậy?"

	Leonie lấy lại tinh thần: "Không có gì, có thể là có chút say rồi."

	"Ngươi mới vừa rồi là đang nói trong trò chơi quái vật a?"

	"Đương nhiên, không phải ngươi cho rằng ta đang nói cái gì? Phục vụ viên, nơi này lại đến một chén Cầm Lôi!"

	...

	. . .

	Cùng học tỷ phân biệt về sau, Sonia chậm ung dung đi hướng lầu minh tưởng.

	A, rất lâu không có trải qua vui vẻ như vậy ban đêm.

	Đầu tiên là tiến hành rồi sảng khoái kiếm thuật huấn luyện, lại cùng bằng hữu uống rượu nói chuyện phiếm, tiếp xuống chỉ cần có thể tại Hư cảnh thí nghiệm một lần ta mới nghiên cứu ra được kỳ tích, thật tốt giết mấy con tri thức sinh vật, sử dụng kiếm lưỡi đao đưa chúng nó xé thành mảnh nhỏ, để bọn chúng máu giống như hoa nở rộ, đó chính là hoàn mỹ một ngày...

	"Ai?"

	Sonia ngẩng đầu, phát hiện bạch sắc cự tháp không biết lúc nào không thấy, treo ở giữa không trung Hư cảnh loạn lưu vậy biến mất không còn tăm tích, quần tinh huy quang như mưa rơi tại sân trường đại học bên trong.

	Bạch sắc cự tháp biến mất, mang ý nghĩa sân trường trạng thái giới nghiêm hủy bỏ, ngày mai lại muốn bắt đầu lên lớp rồi... Ách.

	Sonia ngồi ở phòng minh tưởng bên trong, chóng mặt triệu hoán ra Thuật linh, tìm ra Chân Lý chi môn, chìm vào ý thức kết nối Hư cảnh.

	Mở to mắt nhìn xem người xem, Sonia ngốc hề hề cười nói: "Người xem, ta đã nói với ngươi, ta hiện muộn a —— "

	"Tối nay là ta cuối cùng một đêm cùng ngươi thăm dò Hư cảnh."

	Sonia nháy mắt tỉnh rượu.
Kết chương.