Chương 798: Đánh cược
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Tiễn Vô Song sắc mặt khó coi tới cực điểm, nàng vốn chính là tâm cao khí ngạo, dưới mắt không còn ai, nhưng là, Lý Thất Dạ nếu như vậy, vậy đơn giản liền là đang chèn ép tự tin của nàng, chèn ép tự tôn của nàng.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi không khỏi thật ngông cuồng đi!" Tiễn Vô Song không khỏi nghiêm nghị nói ra: "Một chiêu bại ta? Còn tay không tấc sắt, ngươi cho rằng ngươi là cái gì, Thần Vương, hay là Thần Hoàng, lại hoặc là vạn cổ vô địch tồn tại!"
 
 	Nếu như nói, chỉ bằng vào thực lực mà nói, một chiêu đánh bại nàng, chí ít cũng là Đại Hiền mới được, mà lần này, nàng đến có chuẩn bị, nếu như, nàng áp dụng cường đại phòng ngự thủ đoạn, coi như là Đại Hiền cũng vô pháp làm đến một chiêu đánh bại nàng, thậm chí Thần Vương tại không có Tiên Đế chân khí dưới tình huống đều như thế không có khả năng một chiêu đánh bại nàng!
 
 	Về phần tay không tấc sắt, tại nàng toàn lực phòng ngự dưới, nàng tự nhận là, trên thế gian ít người có có thể đánh bại nàng, chớ nói chi là thế hệ trẻ tuổi.
 
 	"Cũng không phải, nhưng là, ta có được Thần Hoàng thậm chí là Tiên Đế đều không thể sánh ngang vô địch." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nhàn nhã nói ra: "Thẳng thắn nói cho ngươi, đừng khinh thị ta. Mặc dù ta hiện tại không có Thần Hoàng, Tiên Đế thực lực như vậy, nhưng là, ta vô địch, không phải ngươi có khả năng tưởng tượng!"
 
 	Tiễn Vô Song bị Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy lời nói tức giận đến run rẩy, cười lạnh nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi quá tự cho là, tay không tấc sắt dám nói một chiêu đánh bại ta? Hừ, nếu là tay không tấc sắt, tại thế hệ trẻ tuổi, không ai có thể đánh bại ta, coi như là Diệp Khuynh Thành đều không được!"
 
 	Tiễn Vô Song cao ngạo không phải là không có đạo lý, tự tin của nàng không phải là không có nguyên do, thực lực của nàng tuyệt đối là cực kỳ cường hãn. Lần trước nếu không phải Lý Thất Dạ Cửu Ngữ Chân Cung chỗ bắn giết. Nàng không phải dễ dàng như vậy bại trận.
 
 	"Diệp Khuynh Thành tính là thứ gì." Lý Thất Dạ chỉ là bình thản nói ra. Hắn lời này không có chút nào khoác lác. Cũng không có chút nào bản thân khoa trương, chỉ là rất bình thản trận thuật một sự kiện thực mà thôi.
 
 	"Đủ cuồng vọng!" Đối với Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy, Tiễn Vô Song đều không thể không nói như vậy. Chỉ sợ nàng gặp phải trong mọi người, Lý Thất Dạ là kiêu ngạo nhất ngông cuồng nhất.
 
 	Diệp Khuynh Thành, đương thời thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, vô số người đối với hắn nhượng bộ lui binh, mặc dù Tiễn Vô Song cũng có tự tin đi khiêu chiến Diệp Khuynh Thành, nhưng. Nàng cũng không thể nói cuồng vọng đến nói: "Diệp Khuynh Thành tính là thứ gì" !
 
 	Mà Tiễn Vô Song nhưng lại không biết, Lý Thất Dạ đây cũng không phải là là cuồng vọng, cũng không phải là hung hăng càn quấy, đây chẳng qua là trận thuật một sự kiện thực mà thôi.
 
 	"Ngươi còn cược không?? Nếu như cược, liền một chiêu làm định." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nếu như không cá cược, ta muốn đi, không ra được tay chặn đường, ngươi cứ tự nhiên."
 
 	Tiễn Vô Song lập tức không khỏi do dự, coi như nàng dạng này tự tin, dạng này cao ngạo tự tin người. Nàng đều không khỏi có chút tâm thần bất định, nàng cho tới nay đều là tự tin như vậy. Nhưng là, lần này, đột nhiên nàng có chút không có nắm chắc.
 
 	Một chiêu bại nàng, tay không tấc sắt, Tiễn Vô Song không thể tin được dạng này chuyện ma quỷ, thậm chí đối với nàng tới nói, Lý Thất Dạ đưa ra dạng này đánh cược, đây là biến hình nhục nhã nàng, xem thường nàng.
 
 	Nhưng, cũng không biết vì cái gì, tại thời khắc này, nàng cảm giác mình đã không có lực lượng, tựa hồ, trong này có để cho người ta không nói được huyền cơ.
 
 	"Nếu như ngươi do dự, ta có thể cho ngươi một cái niên hạn, chỉ cần ngươi thua, cho ta hiệu trung bao nhiêu năm, niên hạn đầy về sau, ngươi cảm thấy còn đáng giá lưu luyến lời nói, hoan nghênh ngươi tiếp tục lưu lại, nếu như ngươi cảm thấy không đáng lưu luyến lời nói, chỉ cần niên hạn đầy, tùy thời đều có thể rời đi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng nói.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ đối với Tiễn Vô Song cũng không chào đón , bất quá, hiện tại hắn là thưởng thức lên Tiễn Vô Song đến, hắn thưởng thức Tiễn Vô Song cao ngạo như vậy, tự tin như vậy, dạng này dũng cảm tiến tới, tu đạo, chính là muốn dạng này, phải có một khỏa vô cùng cường đại trái tim, coi như là thảm bại, đều như cũ mười phần tự tin, thậm chí là có khi bại khi thắng quyết tâm! Nàng có thể đi ra cái này bóng ma.
 
 	Mặc kệ cao ngạo cũng tốt, mạnh mẽ cũng được, tại lần trước bại một lần về sau, Tiễn Vô Song lần nữa đến chiến, thậm chí trạng thái không chịu lần trước thảm bại ảnh hưởng, cái này khiến Lý Thất Dạ thấy được Tiễn Vô Song tiềm chất.
 
 	Có lẽ, Tiễn Vô Song thiên phú không phải đứng đầu nhất, nhưng là, nàng có trở thành Tiên Đế tiềm chất! Một khỏa không nói bại đạo tâm! Thậm chí có một khỏa không sợ tử vong chi tâm!
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, thiên tài, Lý Thất Dạ thấy nhiều lắm, nhiều khi, vô số kinh tài tuyệt diễm thiên tài cuối cùng không có trở thành Tiên Đế. Có thể nói, trăm ngàn vạn năm đến nay, như tam thánh chi tư thiên tài, cũng có được không ít, nhưng là, cuối cùng, giống tam thánh chi tư thiên tài trở thành Tiên Đế cũng không nhiều.
 
 	Ngược lại, có một ít Tiên Đế tại lúc tuổi còn trẻ thiên phú thường thường, cuối cùng lại có thể đi đến cuối cùng, trở thành một đời Tiên Đế.
 
 	Ở trong đó mặc dù có rất nhiều nguyên nhân, nhưng, có một cái rất trọng yếu, không nói tại bại, không sợ tại chết! Đây là thông hướng đại đạo đỉnh phong trọng yếu.
 
 	Tiễn Vô Song không chỉ là thua một lần, hơn nữa là chết qua một lần, đây đối với bất luận kẻ nào tới nói, trong nội tâm đều sẽ có bóng ma, đều sẽ e sợ chiến. Như tuyệt thế thiên tài Đế Tọa bại một lần về sau đều là vạn niệm đều là diệt! Mà Tiễn Vô Song nhưng không có, bại một lần về sau, vừa chết về sau, vẫn là cao ngạo tự tin, vẫn là không coi ai ra gì, vẫn là không e sợ chiến! Điểm này, theo Lý Thất Dạ là mười phần đáng ngưỡng mộ!
 
 	"Ngươi sẽ không lại là dùng cái khác yêu thuật đi." Một hồi lâu, Tiễn Vô Song nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nói ra. Liên quan tới Lý Thất Dạ yêu thuật sự tình nàng nghe không ít.
 
 	Liền lấy gần nhất tới nói, nghe nói Lý Thất Dạ có thể ngự ngự một con Phượng Hoàng, chính là bởi vì như thế, hắn có thể đối chiến toàn bộ Dược Vực.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Điểm này ngươi liền quá lo lắng, nếu như nói, ta dùng trong miệng ngươi theo như lời yêu thuật đánh bại ngươi, vậy ngươi nhất định không hiểu ý phục khẩu phục. Đã ta hi vọng ngươi trở thành ta tọa hạ nhất phiêu hung hãn nhất dũng mãnh chiến tướng, như vậy, ta sẽ để cho ngươi bị bại tâm phục khẩu phục."
 
 	Tiễn Vô Song thật sâu hít thở một cái, lãnh ngạo mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tốt, đã ngươi cũng dám cược, ta có cái gì không dám đánh cược! Ngươi nhớ kỹ cho ta, nếu như ngươi thua, ta sẽ để cho ngươi đời đời làm nô!"
 
 	"Yên tâm, nếu như ta thua, hết thảy ngươi nói tính, ngươi muốn thế nào thì được thế đó." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Bắt đầu đi!" Tiễn Vô Song lãnh ngạo mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Ta hiện tại liền phải đem ngươi đánh nổ, để ngươi vĩnh viễn không thể sống thêm tới!"
 
 	"Ta có thể thỏa mãn ngươi báo thù lửa giận." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hai tay mở ra, nói ra: "Tới đi, có cái gì thủ đoạn sử hết ra, hướng trên người của ta oanh sát, chỉ cần ngươi có thủ đoạn, liền cứ việc giết tới đi! Ta mặc cho ngươi giết!"
 
 	"Hừ, lần này ta cũng muốn xem thử xem ngươi thế nào trùng sinh!" Tiễn Vô Song hừ lạnh một tiếng! Nàng cũng không tin Lý Thất Dạ giết không chết, nàng chưa từng thấy qua giết không chết người.
 
 	Đây đối với Tiễn Vô Song tới nói, thật đúng là có chút ít ấm ức. Lý Thất Dạ mặc nàng oanh sát, đây đối với nàng dạng này cao ngạo người mà nói, thật sự là một loại nhục nhã, nhưng là, nàng lại nhịn không được, nàng rất muốn thử lại thử một lần, nàng rất muốn thử lại lấy có thể hay không giết chết Lý Thất Dạ, có thể hay không phá giải có lẽ trấn áp Lý Thất Dạ cái này một loại yêu thuật.
 
 	"Tới đi! Nhất định sẽ cảm giác không tệ." Lý Thất Dạ giang hai tay ra vừa cười vừa nói, là như vậy thong dong, là như vậy tự tại, tựa hồ, đây đối với hắn tới nói, đây không phải một trận giết chóc, mà là một trận hưởng thụ.
 
 	"Ta sẽ giết ngươi!" Lý Thất Dạ thái độ như vậy để Tiễn Vô Song thổ huyết, trong nội tâm nàng cũng minh bạch, Lý Thất Dạ mặc nàng đến oanh sát, đó là đang lợi dụng nàng.
 
 	Trải qua lần trước đánh một trận xong, Tiễn Vô Song minh bạch Lý Thất Dạ là lợi dụng thương tổn của nàng đến chuyển hóa tử khí, chính là bởi vì dạng này, Lý Thất Dạ mới có thể để cho nàng đánh chết.
 
 	Biết rõ Lý Thất Dạ đang lợi dụng nàng, Tiễn Vô Song y nguyên nhịn không được xuất thủ, không có trải qua nếm thử, không tiếp tục một lần oanh sát Lý Thất Dạ, nàng không cam lòng cứ như vậy từ bỏ, lại nói, nàng cũng không phải là dễ dàng buông tha người!
 
 	Lúc này, Tiễn Vô Song chậm rãi lấy ra chính mình trường cung, trường cung nguyệt nha trắng, tản mát ra thánh khiết quang mang, khi thanh này trường cung nắm trong tay thời điểm, khiến người ta cảm thấy nó là một kiện thần thánh đồ vật, mà không phải một món binh khí.
 
 	"Cái này khiến ta có chút ngoài ý muốn." Lý Thất Dạ nhìn thấy Tiễn Vô Song trong tay thanh này trường cung, nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ dùng ngươi tổ tiên cái kia thanh trường cung đến bắn giết ta, dù sao, ngươi tổ tiên cái kia thanh trường cung chính là uy lực tuyệt luân, tại chúng Tiên Đế trong binh khí cũng là tiếng tăm lừng lẫy. . ."
 
 	". . . Tại ngươi Tiễn gia, trừ ngươi ra tổ tiên món kia chân khí, luận uy lực, phải kể là cây cung kia. Mà lần này ngươi tới khiêu chiến ta, thế nhưng không dùng cái kia thanh trường cung đến bắn giết ta, cái này khiến ta đều có chút không thể tin được. Cái này xác thực khó được, không dễ dàng nha, để cho ta cũng không khỏi nhìn với con mắt khác." Lý Thất Dạ lời này đích thật là tán thưởng Tiễn Vô Song, mà thực sự không phải là trào phúng.
 
 	Tiễn gia cái kia thanh trường cung, cho tới nay đều là tiếng tăm lừng lẫy, uy lực rất lớn, thậm chí đã từng được người xưng là hung khí, tuyệt đối là một thanh giết chóc chi binh, nhưng là, Tiễn Vô Song lần này nhưng vô dụng nàng tổ tiên Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế cái kia thanh trường cung, cái này đích xác là một kiện chuyện không tầm thường.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này khích lệ, Tiễn Vô Song hừ lạnh một tiếng, lãnh ngạo nói ra: " ta sợ là ta Tiễn gia trường cung vừa ra, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Bằng ta tổ tiên trường cung giết chết ngươi, không tính là gì bản sự! Lại nói, nếu là ta bằng vào ta tổ tiên trường cung giết chết ngươi, chỉ sợ ngươi là không phục!"
 
 	Tiễn Vô Song lời này là tràn đầy tự tin, dưới mắt không còn ai, nàng muốn, tùy thời đều có thể mang tới nàng tổ tiên thứ nhất Tiên Đế cái kia thanh trường cung bắn giết Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, nàng không có làm như vậy, đối với nàng mà nói, coi như là lấy nàng tổ tiên cái kia thanh trường cung đem Lý Thất Dạ giết chết, trong nội tâm nàng bao nhiêu cũng có tiếc nuối, đây không tính là là nàng thực lực chân chính! Cho nên, nàng muốn dùng chính mình thủ đoạn, tự tay giết chết Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Tiễn Vô Song dạng này tự ngạo, lần này Lý Thất Dạ ngược lại gật đầu thưởng thức, nói ra: "Đích thật là không tầm thường, chết một lần người, có tự tin như vậy, đích thật là để cho người ta bội phục. Mặc dù nói, trước đó ta là chán ghét ngươi, hiện tại xem ra, ta là càng ngày càng thích ngươi."
 
 	"Phi, miệng chó không thể khạc ra ngà voi đến." Tiễn Vô Song cười lạnh một tiếng, dương một cái trong tay trường cung, cười lạnh nói ra: "Ta thanh này trường cung coi như so ra kém ta tổ tiên cái kia thanh trường cung, nhưng là, nó là ta tự tay chế tạo dùng để khắc chế ngươi, lần này, tuyệt đối sẽ không để ngươi lại một lần nữa sống lại!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.