Chương 137 : Bắt gian.
Chương 137 bắt gian

Tĩnh Châu thành, trên đường ngựa xe như nước, người đi đường kề vai chen chúc, rất náo nhiệt. 

Ở Ô Hành Vân trong ấn tượng, bảy năm trước nơi đây, xa không có hiện tại như vậy phồn hoa. Nhưng là từ hai bên kiến trúc, còn có một chút quen thuộc cửa hàng, hãy tìm đã đến trước đây dấu vết. 

Rất nhanh, hắn ra khỏi thành, đi vào ngoài thành trên một ngọn núi. 

Trong tay hắn mang theo một cái rổ, bên trong chứa một ít hương giấy đèn cầy. Hướng trong trí nhớ vị trí đi đến. 

Chỉ chốc lát, hắn liền phát hiện một cái thang đá, từng bước một trở lên, nguyên bản hoang vu đỉnh núi, hoàn toàn đại biến dạng, rõ ràng bị tu chỉnh qua. 

Ô Hành Vân trong nội tâm đoán được cái gì, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh. 

Rất nhanh, hắn đã đến một tòa trước mộ phần. 

Chẳng qua là, nơi đây lúc hắn rời đi, đã hoàn toàn bất đồng, mộ phần một lần nữa tu qua, hoàn toàn dựa theo vương hầu quy cách tới tu. 

Trên bia mộ viết, Tĩnh Hải Vương vợ, Trương thị mộ. 

Nơi đây đúng là hắn mẫu thân phần mộ. 

" Người nào? " 

Đột nhiên, có người phát hiện hắn, hét lớn một tiếng, lập tức, thanh âm lại trở nên kích động lên, " Đại...... Đại thiếu gia! Thật là ngươi sao? " 

Ô Hành Vân quay đầu nhìn lại, nhận ra vị lão giả kia, có chút vui mừng nói, " Kim bá? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? " 

Kim bá, là trong vương phủ một vị người làm vườn, có thể nói là từ nhỏ nhìn xem hắn lớn lên. Mẫu thân hắn đối vị lão nhân này rất tôn kính, bởi vì hắn từng đã cứu tánh mạng của nàng. 

" Đại thiếu gia, ngươi cuối cùng là đã trở về. " Kim bá có chút kích động, cầm thật chặt tay của hắn, không muốn buông ra. 

Bảy năm không thấy, hai người đều có rất nhiều lời muốn nói. 

Ô Hành Vân đi đầu tế bái qua mẫu thân sau, liền đã đến cách đó không xa một tòa trong túp lều. 

Ô Hành Vân giật mình mà hỏi thăm, " Kim bá, ngươi thì ở lại đây? " 

Lão nhân nói, " Ta không có con cái, một thanh lão già khọm, cũng không muốn phiền toái người khác, liền ở chỗ này đáp chỗ ngồi nhà tranh, cho phu nhân thủ mộ. " 

" Kim bá......" 

" Đại thiếu gia, có một việc, ta phải nói cho ngươi biết. " 

Kim bá thần sắc nghiêm túc xuống tới, " Kỳ thật, những năm này, ngươi đều hiểu lầm Vương gia. " 

......

Xuân Đào trở lại Vương phi tẩm cung thời điểm, trong nội tâm xoắn xuýt tới cực điểm. 

Nàng không dám nói cho Cố Dương chân tướng, lại cũng không cự tuyệt hắn lần lượt lời nói yêu cầu. 

Vạn nhất nàng cự tuyệt, Cố công tử trực tiếp chạy đi tìm phu nhân làm sao bây giờ? Như vậy càng khó thu thập. 

Nàng thật là thế khó xử, không biết nên như thế nào cho phải. 

May mắn, cái này cả ngày, Vương phi đều dừng lại ở Kiếm Các bên trong, thẳng đến trời sắp tối lúc, mới đi ra khỏi tới. 

Xuân Đào trong nội tâm xoắn xuýt, vậy mà không có phát hiện Vương phi trên tay cầm lấy đấy, không phải bình thường yêu thích nhất sao ngọc kiếm, thay đổi mặt khác một thanh kiếm. 

Mãi cho đến dùng bữa thời điểm, nàng thất thần phía dưới, càng đem một cái chén cho ngã, đây chính là chưa từng có qua sự. 

Như trước đắm chìm ở《 Linh Tê kiếm pháp》 huyền diệu trung Bùi Thiến Lan, cuối cùng phát hiện nàng có chút không ổn, ngạc nhiên nói, " Xuân Đào, ngươi hôm nay là thế nào? " 

" Không có...... Không có gì. " 

Bùi Thiến Lan vừa nhìn nàng cái dạng này, liền biết chắc có việc, đem chén buông, " Nói đi, chuyện gì? " 

" Là...... Vương gia đã trở về, ta cao hứng......" 

" Nói dối! " 

Xuân Đào thấy không thể gạt được đi, chỉ phải nói thật, " Là...... Là Cố công tử......" 

Bùi Thiến Lan vội la lên, " Hắn làm sao vậy? " 

" Hắn...... Hắn tưởng ước phu nhân gặp mặt......" 

Bùi Thiến Lan đột nhiên giật mình. 

Một lát sau, Xuân Đào thấy nàng một mực không có phản ứng, cẩn thận từng li từng tí mà nhắc nhở, " Vương gia đã hồi phủ. " 

Một lúc lâu sau, Bùi Thiến Lan mới sâu kín nói, " Ta đã biết. " 

Xuân Đào xem nàng cái dạng này, trong nội tâm cũng đi theo khổ sở, nhưng không có biện pháp gì. 

Chỉ có thể nói, tạo hóa trêu người. 

......

Bên kia, thế tử tẩm cung. 

Tĩnh Hải Vương đi vào, đã hơn nửa ngày. 

Người còn lại liền giữ ở ngoài cửa, lo lắng cùng đợi. 

Đột nhiên, một gã thị nữ tới đây, Mạc Phi Yến nhận ra là nhà mình thị nữ, thấy nàng ở nháy mắt, biết rõ nhất định là có cái gì chuyện trọng yếu, liền đi đi ra ngoài. 

Thị nữ ở bên tai nàng rỉ tai vài câu, Mạc Phi Yến nhãn tình sáng lên, " Lại có việc này? " 

" Thiên chân vạn xác. " 

" Tốt, làm cho người ta nhìn chằm chằm khẩn......" 

Mạc Phi Yến vô cùng hưng phấn, rất nhanh làm ra an bài. 

Chỉ chốc lát, nàng trở lại phòng ngủ ngoài cửa, kiên nhẫn cùng đợi cơ hội. 

......

Màn đêm buông xuống. 

Dùng qua bữa tối về sau, Bùi Thiến Lan liền trở về phòng, làm cho người ta không nên quấy rầy. 

Sau đó không lâu, Xuân Đào đột nhiên ý thức được có chút không ổn, đi tới cửa gõ cửa, " Phu nhân? " 

Kêu vài tiếng, không người trả lời. 

Hỏng rồi! 

Xuân Đào trong nội tâm lộp bộp một chút, liền biết muốn hỏng bét. 

Phu nhân vẫn là lặng lẽ đi phó ước, liền nàng đều gạt. 

Cái này đêm đen gió cao, cô nam quả nữ, củi khô lửa bốc......

Thật muốn phát sinh chút gì đó sự, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi. 

Nếu Vương gia không tại, cũng liền mà thôi, còn có thể nghĩ biện pháp che dấu đi. 

Nhưng bây giờ là ở Vương gia không coi vào đâu......

Điên rồi, đều điên rồi! 

Xuân Đào lòng nóng như lửa đốt, rồi lại không dám lộ ra. 

Nàng chợt một đập chân, tìm cái lấy cớ, làm cho người ta ở chỗ này nhìn chằm chằm. Sau đó vội vàng hướng mặt ngoài tiến đến, nàng hiện tại chỉ hy vọng phu nhân có thể dừng cương trước bờ vực. Bằng không, đã hại chính mình, lại hại Cố công tử, liền là Vương gia, cũng muốn mặt mất hết. 

" Phu nhân, ngươi nhưng muốn cầm giữ ở a......" 

......

Tĩnh Hải Vương bên ngoài phủ, một cái trong ngõ nhỏ, có một tòa không đưa nhà cửa. 

Cố Dương cũng không biết ngôi viện này chủ nhân là ai, dù sao tạm thời mượn một chút, tin tưởng phòng ốc chủ nhân cũng sẽ không để ý. 

Hắn chắp tay sau lưng đứng ở trong sân, đang nhìn bầu trời trung kia luân trăng sáng, suy tư về bước tiếp theo kế hoạch. 

Vấn đề căn nguyên, vẫn còn là tiền thượng. 

Hắn đối tiền tài nhu cầu càng lúc càng lớn, động muốn mấy trăm vạn lượng, có thể trở ra khởi nhiều tiền như vậy người cùng thế lực, đã rất ít. 

Trừ phi, sử dụng một ít cực đoan tay đầu, nếu là đem Tĩnh Châu thành tất cả phú thương gia đều cho dò xét, vậy thì cái gì vấn đề đều giải quyết xong. 

Đáng tiếc a, coi như hắn có thể hung ác dưới lòng này, Tĩnh Hải Vương cũng khẳng định sẽ không đáp ứng. 

Lại nói, nội thành còn có một vị Kiếm Thánh đâu. Trong thời gian ngắn, hắn là khẳng định đánh không lại. 

Con đường này không thể thực hiện được. 

Về phần địa phương khác, tạm thời cũng đừng nghĩ. Ra Tĩnh Châu, Thẩm gia gia chủ muốn tìm đến hắn phiền toái. 

Hắn không khỏi cảm thán, " Ai, kiếm tiền càng ngày càng khó. " 

Xem ra, vẫn phải là phát huy một chút ở Địa Cầu học được khoa học tri thức......

Cố Dương đang nghĩ ngợi, chỉ thấy một đạo thân ảnh từ bên ngoài nhẹ nhàng tiến đến, kia phiêu dật dáng người, đẹp không sao tả xiết, giống như dưới ánh trăng tiên nữ bình thường. 

Người tới chính là Bùi Thiến Lan, trên mặt nàng che một tầng cái khăn che mặt, mặc một kiện khinh bạc xanh nhạt sắc váy dài, sau khi hạ xuống, nàng đem cái khăn che mặt tháo xuống, lộ ra kia trương không hề tì vết mặt. 

Mắt của nàng trong mắt, chớp động lên một tia tâm thần bất định hào quang, càng là tăng thêm vài phần động lòng người hương vị. 

Cố Dương từ khi ra Liên Sơn sau, bên người sẽ không thiếu qua mỹ nữ, Hồng Nhan Bảng thượng tuyệt sắc đã gặp vài vị, Tô Thanh Chỉ cùng Từ Nhược Mai càng là mỗi ngày ở trước mắt lắc lư. Thẩm mỹ quắc giá trị đã bị kéo cao. 

Lúc này, nhìn thấy nữ nhân trước mắt, trái tim cũng không khỏi được nhanh hơn vài phần. 

Nàng cùng Tô Thanh Chỉ các nàng không đồng dạng như vậy địa phương, chính là trên người kia cổ thành thục nữ nhân đặc hữu bộ dạng thuỳ mị a. 

Nàng nên so Thanh Chỉ các nàng lớn hơn mấy tuổi a, tối thiểu có hai mươi mấy. 

Cố Dương đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, cái tuổi này, sẽ không đã lập gia đình a? 
Lúc này, Bùi Thiến Lan mở miệng hỏi, " Công tử đêm khuya hẹn nhau, có chuyện gì quan trọng? " 

" Ah. " 

Cố Dương thu hồi suy nghĩ, hỏi chính sự, " Ta có việc muốn hỏi ngươi. " 

Bùi Thiến Lan cảm thấy buông lỏng, trong mơ hồ lại có chút thất vọng, tâm tình phức tạp khó tả, " Chuyện gì? " 

" Năm đó, Ô Hành Vân vì sao phải rời nhà trốn đi? Ngươi biết trong đó nội tình sao? " 

Bùi Thiến Lan sắc mặt lúc này thay đổi. 

Nàng đâu chỉ biết rõ. 

Có thể nói, đúng là bởi vì nàng, mới có thể dẫn đến Ô Hành Vân cùng Vương gia tan vỡ. 

Cố Dương vừa nhìn phản ứng của nàng, nghĩ thầm, chẳng lẽ cùng nàng có quan hệ? 
Hắn đang muốn mở miệng, đột nhiên nhướng mày. 

Chỉ thấy một đạo nhân ảnh theo trên tường lật qua, đúng là Xuân Đào, thấy hai người đều đứng ở trong nội viện, quần áo cũng đều hoàn chỉnh, cảm thấy buông lỏng, khá tốt kịp thời đi đến. 

Nàng nói chuyện, " Tiểu thư, cần phải trở về, thế tử đã tỉnh, ngài phải đi nhìn xem. " 

Nàng là ở vừa rồi lúc đi ra, nghe người ta nói thế tử đã tỉnh, trong nội tâm càng sốt ruột. Thế tử hôn mê nhiều ngày như vậy, cuối cùng tỉnh táo lại, Vương phi nhưng không có trước tiên đi qua vấn an, rất dễ dàng khiến người hoài nghi. 

Đúng lúc này, sưu sưu vài tiếng, mấy đạo nhân ảnh theo trên tường trở mình nhảy vào tới. 

Cầm đầu, là một gã nữ tử, mang trên mặt người bẩn đều lấy được đắc ý, lớn tiếng nói, " Vương phi, không biết ngươi lén lút mà lại tới đây, cần làm chuyện gì? Ồ, nguyên lai Cố công tử cũng ở a. " 

Đã đến đằng sau, nàng tựa hồ mới phát hiện Cố Dương tồn tại, " Khiếp sợ" Nói, " Hai người các ngươi...... Các ngươi...... Chẳng lẽ là ở hẹn hò? " 

Thanh âm của nàng rất lớn, xa xa truyền ra. Rõ ràng là muốn đem sự tình náo đại. 

Xuân Đào sắc mặt xoát thoáng cái trắng rồi, biến được không có chút huyết sắc nào, trong nội tâm vừa sợ sợ, lại là hối hận. Nàng đã đoán được, Mạc Phi Yến các nàng, tất nhiên là theo dõi nàng tới. 

Cái này đã xong! 

PS: Canh 2 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.