Chương 83 : Thăng Quan, Phát Tài, Chết Hảo Hữu.
Đệ nhất điều mệnh. 

Phổ phổ thông thông, chính là tình trạng bình thường, không có bất luận cái gì mô bản gia trì. 

Không, nghiêm khắc mà luận, là dung hợp phổ thông Đậu Trường Sinh, đạt được【 tại thế cẩu thần】 thiên phú, thiên sinh tam đầu mệnh nền tảng. 

Điều thứ hai mệnh. 

Hội ngẫu nhiên đạt được kim Đậu Trường Sinh cùng ngân Đậu Trường Sinh chi nhất, đến này một bước, bất luận là Đậu Trường Sinh dung hợp kim cùng ngân cái nào mô bản, thực lực đều hội trên phạm vi lớn tăng trưởng. 

Thần tiên dòng dõi, thần ma chi tử. 

Nếu là đệ tam điều mệnh, cái kia càng thêm khủng khiếp, là toàn bộ mô bản dung hợp tại cùng một chỗ. 

Chiến thần cùng phong thần dung hợp, có thể đạt tới bán thần thân thể, bán tiên chi thể. 

Là thuần túy thần ma hậu duệ, song phương đều là tiên thần, mà không phải tiên cùng phàm kết hợp. 

Sinh mà thần thánh, huyết thống cao quý. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem tương quan giới thiệu, dù là lúc cách nhiều ngày, nhưng Đậu Trường Sinh còn là làm không biết mệt đi quan sát, tiếp đó hiện ra cười ngây ngô tới. 

Đương nhiên trong lòng cũng có nhàn nhạt muốn lại tiến thêm một bước, nếu là trực tiếp thượng đệ tam điều mệnh trạng thái, hoá thành bán thần bán tiên chi thể, dạng này tam đầu mệnh, mới là thích hợp nhất chính mình. 

Được lũng mà trông thục, nói chính là lúc này Đậu Trường Sinh tâm tính. 

Thật lâu, Đậu Trường Sinh theo YY bên trong thanh tỉnh. 

Này một lần chanh sắc bảo rương mở ra đạt được【 Hà Thần khế ước】, hiệu quả là phi thường không sai. 

Bây giờ đã có bảo mệnh át chủ bài, chiến thần hình thức như thế nào cũng sẽ xuất hiện, lăng không tăng thêm một cái đại cảnh giới, này là phi thường cường lực. 

Muốn biết rõ Đậu Trường Sinh có thể tùy thời đột phá tới võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch, dạng này lại cường một cái cảnh giới, chính là võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh. 

Lúc này bằng vào trong tay Băng Phách Đao, Đậu Trường Sinh đã có thể làm đến Tông Sư phía dưới vô địch. 

Nhân Bảng trước 10 bên ngoài, đều có thể chém chết bọn hắn. 

Nhân Bảng trước 10 cũng có nắm chắc, nhưng đến cùng chưa từng nhất chiến, mỗi một vị có thể đến Nhân Bảng Top 10 đã thoát ly anh kiệt phạm vi, cái kia căn bản liền là yêu nghiệt. 

Thiên sinh thần thể, thần tiên dòng dõi, trích tiên hạ phàm các loại. 

Vị nào không phải từ vạn vạn chúng sinh bên trong trổ hết tài năng, có chính mình kỳ ngộ cùng cơ duyên, bọn hắn mỗi một vị cố sự, đều có thể viết xuống tới, đương làm nhất bản truyện ký. 

Thực đến này một bước, đều có chính mình át chủ bài. 

Bán Thần Binh, tuyệt học, phù lục các loại, nếu là không có này một ít, ngươi cũng không có khả năng sát nhập Nhân Bảng trước 10, sớm liền bị đào thải rơi. 

" Đậu danh bộ, đến phiên ngài. " 

Khe khẽ thanh âm vang lên, thanh âm mỏng manh kéo dài, phảng phất ti tuyến giống như. 

Nhất vị hoạn quan, tướng mạo thanh tú, trạm tại Đậu Trường Sinh bên cạnh, cung eo thấp thân thể, ánh mắt không dám nhìn hướng Đậu Trường Sinh, đồng thời thúc giục thanh âm cũng không dám lớn tiếng, cũng không dám quá tới gần Đậu Trường Sinh, khoảng cách Đậu Trường Sinh ba bước bên ngoài, xem Đậu Trường Sinh vì Hồng Hoang mãnh thú. 

Đậu Trường Sinh như mộng bừng tỉnh, nhìn nhất nhãn bên cạnh tiểu thái giám, hơi hơi mở rộng cánh tay, mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Hoàng Cực Điện đã nghiệm chứng hảo? " 

" Nghiệm qua, toàn bộ đều nghiệm qua. " 

Tiểu thái giám không dám lãnh đạm, vội vàng trả lời diễn giải: " Ngài là lần thứ nhất tới, cho nên nhiều quy củ một chút, này đều là Hoàng Cực Điện quy củ, đều là lão tổ nhóm làm. " 

" Nô tỳ là một điểm biện pháp không có. " 

" Nếu là y theo nô tỳ ý kiến, ngài tới, cái kia khẳng định là sớm thông qua. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem chính mình tùy ý hỏi thăm một câu, liền bắt đầu liên tục giải thích tiểu thái giám, không khỏi hỏi: " Gần nhất ta một mực chưa từng ra phủ, bên ngoài như thế nào bôi đen ta? " 

Tiểu thái giám liên tục diễn giải: " Không có? Làm sao sẽ có người bôi đen Đậu danh bộ. " 

" Đậu danh bộ một thân chính khí, thiên cổ không có, vì Thần Đô an toàn, không tiếc liều chết ngạnh xông Thần Hầu phủ, mời Thần Hầu phủ chủ trì công đạo, lúc này mới trảm sát Vô Tướng Vương, vì Thần Đô tránh một lần đại kiếp, Thần Đô từ vương công quý tộc, cho tới bình dân bách tính, đối Đậu danh bộ đều là phát từ đáy lòng kính nể. " 

" Sau đó Đậu danh bộ bị Thánh Nhân ngợi khen, ban thưởng mãng bào, kim châu, ngọc khí, Đậu danh bộ thành vì Lục Phiến Môn thập đại danh bộ, này đều là thực chí danh quy, cho dù là nô tỳ đều là phát từ nội tâm tán thành. " 

" Hành. " 

Đậu Trường Sinh đánh đoạn tiểu thái giám lời nói, cao hứng đã tản đi, hoá thành âm trầm, ngữ khí không khỏi trầm thấp diễn giải: " Đều hai lần phát từ nội tâm, nhìn ngươi đọc sách cũng không nhiều, liền không muốn dùng cái kia vụng về từ ngữ. " 

" Nói thật? " 

" Ta đảo là muốn nghe một chút, cái gì truyền ngôn đều nhập Hoàng Thành? " 

Tiểu thái giám e ngại nhìn nhất nhãn Đậu Trường Sinh, lâm vào chần chờ, này là Đậu danh bộ chính mình yêu cầu, có thể này lời nói thật quá khó khăn nghe, chính mình nói phía sau, có thể hay không ghi hận lên chính mình, tiếp đó đem chính mình ghi lên tiểu hắc bản, tiếp đó điên cuồng trả thù chính mình. 

" Nói đi? " 

Nghe thấy Đậu Trường Sinh lại một lần nữa mở miệng, tiểu thái giám một cái giật mình, không dám lãnh đạm diễn giải: " Này một lần bên ngoài đều truyền, nói là Đậu danh bộ ngài mục đích là muốn trả thù Lãnh Vưu Khôn. " 

" Lãnh Vưu Khôn quét ngài mặt mũi, ngài không chỉ đem Lãnh Vưu Khôn ghi hận lên, còn đem Lãnh Vưu Khôn đằng sau người, toàn bộ đều hận lên, cho nên ngài trực tiếp hạ thủ, chỉ là trong đó liên luỵ quá lớn, dẫn ra Vô Tướng Vương. " 

Tiểu thái giám run rẩy, đem cắt giảm bản đem nói ra nhất biến, tẫn quản trong đó rất nhiều cấm kỵ chưa nói. 

Nhưng Đậu Trường Sinh là kinh lịch người, rất nhiều quan hệ rõ ràng. 

Đem tiểu thái giám lời nói, chỉnh lý một phen phía sau, chính là chính mình bởi vì thái tử đảng Lãnh Vưu Khôn, đem thái tử cũng hận lên, cho nên khiên xả đến Chu Quang Nhậm phía sau, lập tức không thể chờ đợi được muốn đem Chu Tuyển Tài vị này thái tử đảng cũng kéo xuống nước, muốn hung hăng trả thù bọn hắn, chỉ là ra điểm biến cố, có Vô Tướng Vương sự kiện. 

Bất quá sau cùng cũng hoàn thành mục tiêu, tiêu diệt Chu Tuyển Tài này thái tử đảng thành viên trọng yếu, còn đem gần nhất danh tiếng không hai thành viên mới Lãnh Vưu Khôn cũng cho kéo xuống, cả thập đại danh bộ vị trí đều cấp đoạt. 

Thực đạp mã chính là tai bay vạ gió. 

Chính mình lúc nào có lá gan, dám tại đi trả thù Đại Chu trữ quân. 

Đậu Trường Sinh rất nhanh ý thức đến, này là có người cố tình, này là đoạn tuyệt chính mình cùng thái tử tiếp xúc, dạng này thủ bút, còn có thu lợi người, khẳng định là mặt khác ý tại đại vị hoàng tử. 

Nương theo Đậu Trường Sinh địa vị tăng trưởng, thực lực không ngừng cất cao, đã cụ bị quấy lộng phong vân tư cách, cũng sẽ thành vì đại nhân vật quân cờ, cuốn vào đến hoàng vị chi tranh, đảng tranh giành. 

Thần Đô thủy rất sâu, nhìn tới là muốn sớm ly khai. 

Này truyền ngôn sâu thêm Đậu Trường Sinh rời đi tâm. 

Phất tay đuổi tiểu thái giám, Đậu Trường Sinh tâm sự trùng trùng điệp điệp hướng Hoàng Cực Điện đi đến, này một lần chức quan thăng phi thường nhanh, Đậu Trường Sinh đã không lo lắng, bởi vì Tông Sư trở xuống chức quan, chính mình xem như leo đến đỉnh. 

Thập đại danh bộ, bàn về chức quan tới, đã không thấp. 

Lần này tới Hoàng Cực Điện, cũng là vì Thánh Nhân ngợi khen, có thể nhậm tuyển nhất môn võ học. 

Hoàng Cực Điện ở vào Hoàng Thành, là Đại Chu võ học bảo khố, trong đó trấn khố chi bảo, vì Đại Chu hội tụ thiên hạ Tông Sư biên soạn Vũ Kinh. 

Này một bộ vì thần ma phía dưới, bách kinh đứng đầu. 

Thái Tổ hoàng đế hùng tâm tráng chí, muốn sáng tạo một bộ thần ma võ học, đáng tiếc nửa đường chết. 

Thế cho nên Vũ Kinh không tốt cũng không xấu, nếu là chân chính thành công, là có thể cùng Hoàng Cực Kinh Thế Lục so sánh với trấn phái thần ma tuyệt học. 

Đại Chu truyền thừa không lại là Hoàng Cực Kinh Thế Lục, mà là Vũ Kinh. 

Vừa mới đẩy ra môn, Đậu Trường Sinh sững sờ. 

Không khỏi mở miệng nói: " Triệu tổng quản nguyên lai là ngài lão? " 

" Ly khai Chu Tước phường, như thế nào không nói cho ta một tiếng. " 

Ngữ khí lập tức ủy khuất tới, Chu Tước phường người quen không nhiều, này nhiều ít cũng tính một cái. 

" Tốt xấu ta cũng đã từng là Chu Tước phường phó bộ đầu, ngài phải gọi ta một tiếng a, bằng không ta cấp ngài chuẩn bị một bàn rượu tịch tiễn đưa. " 

" Nhượng ngươi tới ăn tịch? " 

" Ta sợ ngươi đưa ta tới không phải tới Hoàng Cực Điện, mà là Diêm Vương Điện."
Kết chương.