Chương 21: Gặp lại

	Đột phá dịch cân, Trần Mộc cả ngày đều cao hứng bừng bừng.

	Trừ theo thói quen luyện tập phi hoàng thạch cùng Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật.

	Trần Mộc đặc biệt đi ra cửa một chuyến An Nhạc phường Như Ý trai.

	Đây chính là toàn bộ Thanh Sơn huyện đều có danh khí thức ăn chay quán rượu.

	Dĩ vãng hắn có thể không nỡ tới đây tiêu phí.

	Hắn cũng không còn đi nhã gian, ngay tại đại đường một sừng tìm cái chỗ ngồi, điểm đầy một bàn lớn đồ ăn.

	Một bên chậm ung dung nhấm nháp, một bên nghe trong hành lang người kể chuyện nói nhảm.

	"Cái này thiên hạ đại thế, hợp lâu tất phân. Đại Lương quốc phúc hơn sáu trăm năm, cho tới bây giờ đã là dần dần già đi."

	"Chúng ta nơi này chỗ tây nam biên thùy, không thế nào dễ thấy. Trung Nguyên chi địa, các lộ nghĩa quân đăng tràng, đỉnh núi san sát, đã sắp muốn loạn thành một bầy."

	"Loạn thế hiển anh hào, quốc gia đại sự chúng ta không nói, hôm nay liền cho đại gia giảng một vị loạn thế hào kiệt. Người này quyền pháp vô song, người xưng Thiết Oản thánh quyền. . ."

	Người kể chuyện nói trầm bổng chập trùng, trong hành lang đám người nghe được nhiệt huyết sôi trào.

	Trần Mộc cũng nghe say sưa ngon lành.

	Lúc trước hắn cắm đầu luyện võ, tin tức bế tắc. Lần đầu tiên nghe nói giang hồ loạn thế, lập tức bị hấp dẫn tâm thần.

	"Thiết Oản thánh quyền? Kia phải là cảnh giới gì? Luyện Hình thuật đại thành dịch tủy cấp độ?" Trần Mộc hơi có chút hâm mộ nghĩ đến.

	"Không vội, làm từng bước, ta sớm tối cũng có thể dịch tủy."

	Độ thuần thục chính là hắn lớn nhất nghi trượng.

	"May mắn Thanh Sơn huyện chỗ vắng vẻ."

	Tối thiểu sẽ không bị loạn thế tác động đến.

	Chỉ cần an ổn lá gan bên trên cái hai ba năm, hắn cũng có thể Luyện Hình thuật đại thành.

	Đến lúc đó, cho dù loạn thế hắn cũng dám đi xông vào một lần.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối.

	Trần Mộc vẫn chưa thỏa mãn rời đi Như Ý trai.

	Đồ ăn xác thực ngon miệng, người kể chuyện cố sự vậy đầy đủ đặc sắc, nếu không phải sắc trời dần muộn, nói cái gì cũng được lại đợi một hồi.

	Đáng tiếc thế giới này không yên ổn.

	Trên phố truyền thuyết, ban đêm thế nhưng là tà ma sự kiện thi đỗ kỳ.

	Từ khi đi tới nơi này cái thế giới, nếu như không có đặc thù nguyên nhân, hắn không ở ban đêm đi ra ngoài.

	An Nhạc phường đèn hoa mới lên, oanh oanh yến yến thanh âm mơ hồ truyền đến.

	Trần Mộc xem xét mắt cách đó không xa xuất đầu lộ diện xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, ngẩng đầu nhìn sắp khuất núi Thái Dương, ngượng ngùng cười một tiếng: "Lần sau, lần sau nhất định."

	. . .

	Bình An phường Trần gia trạch viện.

	Về đến nhà, vừa khóa trái thật lớn môn. Trần Mộc liền chú ý tới đen nhánh trong phòng ngồi một người.

	Trắng bạc râu tóc, híp lại con mắt, không chút biểu tình nghiêm túc khuôn mặt.

	Trần Mộc lạnh nhạt đi vào gian phòng, đối lão nhân này xuất quỷ nhập thần đã tập mãi thành thói quen.

	"Tiền hàng." Giới Giáp hoàn toàn như trước đây lời ít mà ý nhiều.

	"Chờ một lát." Trần Mộc lạnh nhạt nói.

	Sau đó hắn nhóm lửa ngọn đèn, đem từng cái túi vải mở ra, móc ra dược liệu tỉ mỉ xem xét.

	Chỉ chốc lát sau, Trần Mộc đem một cái túi nhỏ đặt ở cái bàn trung gian, một mặt im lặng trừng mắt Giới Giáp: "Đây là thuốc giả."

	"Nhìn ra được không?" Giới Giáp mặt không biểu tình, con mắt chuyển động nhìn lướt qua dược liệu, một vệt thất vọng chợt lóe lên.

	Trần Mộc: ". . ."

	Ngươi thất vọng cái chùy a? !

	"Mỗi lần đều cho ta thả thuốc giả lừa gạt tiền, thú vị sao?" Trần Mộc bất đắc dĩ nói.

	Ngươi nói ngươi một đi tới đi lui đại sát thủ, làm sao cho người ta chạy cái chân còn trộm gian dùng mánh lới đâu?

	"Xem ra, ngươi đối với ta hiểu lầm rất sâu a." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc: ". . ." Cái này sắc mặt làm sao như vậy giống như đã từng quen biết?

	Tính toán một chút, ta đại nhân có đại lượng, bất hòa lão nhân này so đo.

	Bỏ đi thuốc giả số định mức, Trần Mộc thành thành thật thật đem tiền đưa cho Giới Giáp.

	Nhìn đối phương vèo một cái liền biến mất không thấy gì nữa, tốc độ nhanh chóng, để Trần Mộc không khỏi thở dài.

	"Vẫn là đánh không lại a. Không phải nói cái gì cũng được đánh cho hắn một trận."

	Lúc đầu đột phá dịch cân vui sướng lập tức liền thiếu đi hơn phân nửa.

	"Luyện tiếp đi.

	"

	Hắn chính là cái vừa mới bắt đầu luyện võ tiểu manh tân, thế giới này lớn đâu, kiêu ngạo tự mãn cần phải không được.

	"Còn phải tìm mấy quyển ghi chép dược liệu sách nhìn xem."

	Lần thứ nhất hắn liền bị thiệt lớn. Để lão nhân này dùng thuốc giả lừa.

	"Lão nhân này theo thứ tự hàng nhái thủ pháp càng ngày càng xảo trá, được đề phòng một chút."

	Nếu không phải là bởi vì giặc cướp làm loạn, tiệm thuốc dược liệu thiếu thốn, Trần Mộc sớm đem lão nhân này đạp rồi.

	Cũng không biết đối phương từ chỗ nào chọn mua, dược liệu chưa hề thiếu thốn qua.

	"Dù sao làm sát thủ người, nói không chừng có bí ẩn con đường."

	. . .

	Đại Lương năm 639, mười chín tháng một, thời tiết sáng sủa.

	Trần Mộc sớm rời giường, rửa mặt ăn cơm, cả một cái buổi sáng đều ở đây thay nhau diễn luyện phi hoàng thạch cùng Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật.

	Quá khứ nửa năm, Trần Mộc vẫn luôn là cái này dạng sinh hoạt.

	Đột phá dịch cân sau lưng thể tố chất tăng nhiều, có thể chống đỡ hắn tu luyện thời gian dài hơn.

	Nhưng nhị giai kỹ năng thăng cấp vậy khó khăn.

	Hai lần va chạm nhau, mỗi ngày có thể lá gan độ thuần thục ngược lại không lớn.

	Đến dịch cốt cảnh, hô hấp pháp tuần hoàn, từ sáu mươi hô hấp biến thành chín mươi.

	Thân pháp bên trên nhiều chín cái động tác mới.

	Bí dược vẫn là ban đầu kia phần.

	Nhưng Trần Mộc phát hiện, bí dược tác dụng ít đi một phần ba.

	Cũng không biết là bởi vì kháng dược tính , vẫn là Thịnh Hoành tàng tư.

	"Lại hoa một trăm lượng đi thỉnh giáo?" Trần Mộc lắc đầu.

	Không đáng.

	Thịnh Hoành kia kẻ già đời cũng không nhất định thật sự nói.

	"Trước cái này dạng luyện đi." Có độ thuần thục tại, sớm tối có thể luyện thành.

	Buổi chiều, Trần Mộc rời nhà, đi theo cổng hai đại hán thẳng đến thành nam.

	Diệu Họa phường hôm nay cho hắn liên lạc một cọc chân dung sinh ý.

	Đây là tháng này đệ nhất đơn sinh ý.

	"Chu Lương, Diệu Họa phường gần nhất không có việc lớn gì a?" Đi trên đường, Trần Mộc đối bên trái tráng hán hỏi.

	Cái này hai tráng hán là thành đông một cái tiểu bang phái thành viên. Bị Diệu Họa phường thuê, bảo hộ hắn an toàn.

	"Không nghe nói cái đại sự gì, chính là Chân lão bản đi phủ Nam Dương thành hơn nửa tháng, một mực không có trở về." Chu Lương trả lời.

	Trần Mộc gật đầu biểu thị biết rõ, trong lòng vẫn không khỏi nói thầm.

	Dựa theo nguyên bản kế hoạch, Diệu Họa phường mỗi tháng cho hắn liên hệ bốn đơn sinh ý.

	Nhưng hôm nay đến một tháng hạ tuần mới đến đệ nhất đơn.

	Cái này khiến Trần Mộc có loại nhàn nhạt cảm giác nguy cơ.

	Hắn mỗi ngày luyện võ, ngoạm miếng thịt lớn, tiêu hao cũng không là bình thường lớn.

	Nếu như họa phường xảy ra vấn đề, hắn phẩm chất cuộc sống lập tức liền sẽ chịu ảnh hưởng.

	"Hi vọng Chân lão bản có thể nhanh lên một chút trở về."

	Không bao lâu, Trần Mộc sẽ đến một nhà đại trạch viện trước cửa. Trên cửa treo bảng hiệu, viết Tả phủ hai cái chữ to.

	Chu Lương Trịnh Hoàn hai người tiến lên gõ cửa thông báo.

	Một cái gã sai vặt nô bộc dẫn hắn đi vào. Chu Lương Trịnh Hoàn hai người bị lưu tại người gác cổng nghỉ ngơi chờ đợi.

	Trần Mộc cho người ta chân dung mấy tháng, nghiệp vụ thuần thục.

	Nhìn thấy Tả gia lão gia, hỏi rõ đối phương yêu cầu, lập tức bắt đầu vẽ tranh.

	Lấy hắn bây giờ nhị giai họa kỹ, cho dù hắn cố ý kéo dài thời gian biểu hiện trịnh trọng, cũng chỉ dùng chưa tới một canh giờ liền cho vẽ xong.

	Cầm hai mươi lượng nhuận bút phí, Trần Mộc đi theo gã sai vặt, mừng khấp khởi đi ra ngoài.

	Đi ngang qua một cái tiểu viện, một trận tiếng hò hét truyền đến.

	Trần Mộc không khỏi quay đầu nhìn lại.

	Xuyên thấu qua cửa nguyệt môn, một cái tuổi trẻ công tử chính diễn luyện võ nghệ.

	Đứng bên cạnh cái này bốn mươi năm mươi tuổi hán tử, chính một mặt mỉm cười kiên nhẫn chỉ điểm.

	Tựa hồ cảm giác được người khác nhìn chăm chú, hán tử kia quay đầu nhìn qua.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đồng thời sững sờ.

	Thịnh Hoành?

	Đây là bị người thuê, trực tiếp mời đến trong nhà truyền thụ võ nghệ?

	Trần Mộc bị đối phương nhìn chăm chú vào, trong lòng không khỏi một hư: "Ta luyện thành Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật sự, sẽ không bị nhìn ra a?"

	Trên mặt không chút nào hiển, đối Thịnh Hoành mỉm cười gật đầu, sau đó cùng gã sai vặt không nhanh không chậm rời đi.

	Thịnh Hoành nghi hoặc nhìn Trần Mộc bối cảnh, hắn luôn cảm thấy vừa rồi người kia quen mặt.

	Tinh tế tưởng tượng, lập tức giật mình: "Là cái kia vẽ tranh thư sinh!"

	Hắn đối Trần Mộc ấn tượng không thể bảo là không sâu.

	Những năm này hắn dùng Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật làm mồi nhử, câu được không biết bao nhiêu kẻ ngốc lắm tiền.

	Luyện Hình thuật không phải tốt như vậy học.

	Phàm là tới tìm hắn người, ít nhất cũng phải tốn hao ba trăm lượng bạc mới có thể nhận rõ hiện thực.

	Có thể thư sinh này đến rồi một lần liền rốt cuộc không đến.

	Để hắn kiếm ít hai trăm lượng bạc, hắn có thể nào quên đối phương.

	"Nhìn đối phương động tác thân hình, tựa hồ có Luyện Hình thuật cái bóng, thật luyện thành à nha?" Thịnh Hoành nghi hoặc.

	Chợt lắc đầu bật cười: "Thế gian này nào có nhiều thiên tài như vậy."

	"Được rồi, không nghĩ tới , vẫn là chuyên tâm lừa gạt trước mắt cái này đại thiếu gia đi. Đây mới là thật kẻ ngốc lắm tiền." Thịnh Hoành nhìn trước mắt Tả gia đại thiếu gia vụng về động tác, trên mặt cười nở hoa: "Gia đại nghiệp đại, nói không chừng một lần ăn no, đầy đủ ta nửa đời sau tiêu xài!"

	. . .

	Bình An phường, Trần gia trong trạch viện.

	"Không nghĩ tới lại sẽ gặp phải Thịnh Hoành."

	Từ khi học được Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật, Trần Mộc liền vô ý thức tránh né Thịnh Hoành chỗ quảng trường.

	Thịnh Hoành dùng Luyện Hình thuật hố tiền. Bản thân một lần đi học thành. Đối phương nếu là biết rồi, có thể cam tâm?

	Trần Mộc không chỉ có tránh né đối phương, còn trốn tránh Lục bổ đầu.

	Hai người cùng một giuộc, Trần Mộc sợ dẫn tới không tất yếu phiền phức. Bằng không thì cũng sẽ không giá cao thuê Giới Giáp mua dùm dược liệu.

	"Nhìn Thịnh Hoành biểu lộ, tựa hồ vẫn chưa ngay lập tức nhận ra ta." Trần Mộc buông lỏng một hơi.

	"Làm Tả gia đại thiếu huấn luyện viên, càng không khả năng lại nhớ thương ta."

	Nghe Chu Lương Trịnh Hoàn nói, Tả gia là Thanh Sơn huyện một trong sáu gia tộc lớn nhất.

	Ngoài thành có mảng lớn thổ địa, thành bên trong có thành hàng cửa hàng, tài phú kinh người.

	"Tả gia thiếu gia nghe nói là cái lưu luyến gánh hát Ngõa Tứ lãng tử. Ăn không được khổ, chịu không nổi mệt mỏi, mỗi ngày có thể luyện nửa canh giờ võ đô tính chăm chỉ."

	"Dạy bảo đệ tử như vậy luyện võ quả thực không nên quá nhẹ nhõm."

	"Lấy Luyện Hình thuật nhập môn độ khó, Thịnh Hoành tối thiểu có thể ở Tả gia hỗn cái một năm nửa năm."

	"Bảy ngày một trăm lượng, nửa năm, hí. . ."

	Hận không thể lấy thân thay thế!

	"Không muốn, không muốn, càng nghĩ càng chua xót. Vẫn là thành thành thật thật luyện bản thân công, ăn bản thân cơm đi."

	Rau trộn thì sơ, hương cá rán khối, thủy tinh giò, lại phối hợp một chậu thơm ngào ngạt mạch trắng cơm.

	Trần Mộc đem tứ phương bàn bày ở trong sân, một bên thưởng thức mặt trời chiều cảnh đẹp, một bên hưởng thụ lấy càng phát ra ngon miệng mỹ thực.

	Thu nhập khả quan, luyện võ có thành, còn có mỹ thực có thể hưởng, đây chính là hắn kiếp trước tha thiết ước mơ sinh hoạt.

	"Thư sinh, rất biết hưởng thụ à." Một thanh âm đột nhiên tại sau lưng vang lên.

	Trần Mộc run một cái, đột nhiên quay đầu.

	Chẳng biết lúc nào, một thân ảnh đã đứng ở phía sau.

	Thịnh Hoành? !

	Đối phương lặng yên không tiếng động chui vào trong nhà hắn, hắn lại không phát giác gì!

	"Thịnh sư phó, nếu không, một khối đối phó một ngụm?" Trần Mộc đưa tay reo rắc, chỉ vào thức ăn trên bàn đạo.

	"Không quấy rầy?" Thịnh Hoành mặt mũi tràn đầy giễu giễu nói.

	"Nơi nào có, có thể mời Thịnh sư phó ăn cơm, là vinh hạnh của ta." Trần Mộc xuất ra một bộ mới bát đũa chuẩn bị tốt.

	"Không nghĩ tới ngươi còn có phần này tay nghề." Thịnh Hoành nhai nuốt lấy một mảnh thủy tinh giò tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ta đều không nỡ động thủ."

	Trần Mộc lập tức da đầu xiết chặt.

	"Đương nhiên, ta cũng không phải kia không nói đạo lý người." Thịnh Hoành chậm rãi ăn miếng cá.

	"Sáu trăm lượng, sáu trăm lượng mua ngươi một đầu mệnh, rất hợp lý a?"

	Trần Mộc không nhịn được toàn thân phát run.

	"Không được nói ngươi không có, ta tra rất rõ ràng, ngươi cho người ta vẽ tranh, mỗi tháng nói ít phải có hơn một trăm lượng thu nhập. Hơn nửa năm, làm sao có thể không có sáu trăm lượng bạc?"

	Trần Mộc giống như bị người hất xuống đầu một chậu nước lạnh.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, Thịnh Hoành dĩ nhiên thẳng đến tại nhớ hắn.

	"Ngài không phải đã thành Tả gia giáo đầu sao?" Trần Mộc không thể tin, đều đã bó lớn kiếm tiền, còn nhớ thương ta làm gì?

	"Ai sẽ ngại bản thân bạc nhiều đây?" Thịnh Hoành lặng lẽ cười một tiếng.

	"Ngươi sẽ không sợ đắc tội Diệu Họa phường!" Trần Mộc giận dữ rống to.

	Thịnh Hoành liếc liếc mắt Trần Mộc: "Ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn giao tiền. Ngoài cửa kia hai chày gỗ đã bị ta bóp choáng. Ngươi hô lớn tiếng đến đâu bọn hắn cũng nghe không đến."

	Chu Lương Trịnh Hoàn đã bị bỏ vào sao?

	Bản thân dù hoàn thành dịch cân. Nhưng Thịnh Hoành luyện nửa đời người Luyện Hình thuật, nói ít cũng là dịch cốt cảnh.

	"Hai người kia thật bị ngươi đánh ngất xỉu?" Trần Mộc nhịn không được hỏi.
Kết chương.