Chương 631 : Chú Ý Người.
Tiểu Nguyệt sơn. 

	Lý gia.

	Lý gia nguyên bản chỉ là Lâm quốc trong một cái không đủ tư cách gia tộc tu chân, mãi đến tận 150 năm trước, gia tộc lão tổ tông 'Lý Như Ngọc' năm mươi tuổi tự mình vượt cửa ải thành công, lên cấp Trúc Cơ đại tu, mới quật khởi trở thành Trúc Cơ gia tộc, cũng chiếm cứ Tiểu Nguyệt sơn một đoạn này coi như không tệ linh mạch. 

	Ngày hôm nay.

	Gia tộc bên trong đại sảnh.

	"Hoàng lão, các hạ thật muốn cho nhà ta làm khách khanh?"

	Chủ nhà họ Lý Lý Tử Thông nhìn Aaron, trong ánh mắt mang theo xem kỹ.

	"Chính là. . ." Aaron đóng vai tán tu 'Hoàng Tam' lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, thành khẩn nói: "Lão hủ năm nay đã sáu mươi ba, Trúc Cơ vô vọng, đã nghĩ tìm cái thế lực dựa vào, cấp dưỡng lão đưa ma. . . Ai, tán tu khổ a. ." 

	"Cái này xin mời Hoàng lão yên tâm, như các hạ thành tâm gia nhập nhà ta, ta Lý gia tất vì Hoàng lão che gió chắn mưa."

	Lý Tử Thông nghiêm túc bảo đảm.

	"Cái kia thành, gia chủ gọi ta lão Hoàng là được. . ." Aaron nói: "Lão Hoàng những khác không cầu, chỉ cầu một chỗ linh khí dồi dào động phủ, hàng năm mấy chục khối linh thạch hoa kém, bình thường có rượu có thịt, chợt có linh gạo Linh trà. . . Liền thấy đủ." 

	Liền đang nói chuyện lúc, Aaron cảm nhận được một đạo Trúc Cơ sơ cấp bậc thần thức bí ẩn đảo qua chính mình.

	Nhưng hắn giả vờ không biết, một bộ đàng hoàng dáng vẻ.

	"Hoàng lão yêu cầu không cao, những thứ này đều có thể thỏa mãn, nếu như lại không có dị nghị, vậy này chuyện liền như thế định ra rồi."

	Lý Tử Thông vuốt vuốt chòm râu: "Người đến, xin mời Hoàng lão đi 'Dương Liễu viện' nghỉ ngơi. . ." 

	Lúc này thì có một cái phúc hậu người trung niên cười rạng rỡ mà tiến lên: "Hoàng lão. . . Ngài mời tới bên này!"

	. . .

	Khi Aaron rời đi sau khi, một cái tóc trắng xoá, mặt mũi nhăn nheo cùng lão nhân ban, hầu như cùng Chung Vô Ưu không chênh lệch nhiều Trúc Cơ tu sĩ đi ra, người này chính là Lý gia duy nhất Trúc Cơ đại tu —— Lý Như Ngọc!

	"Ngọc tổ, người này làm sao?" Lý Tử Thông khom người hỏi.

	"Xác thực là Luyện Khí viên mãn tu vị không giả. . ." Lý Như Ngọc hiển nhiên không cách nào nhìn thấu Aaron 'Liễm khí thuật' : "Trên người cũng không có Ma tu khí tức. . . Nhưng vẫn còn có chút kỳ lạ, lai lịch người này làm sao? Có gì sở trường?"

	"Hoàng Tam, không môn không phái, một giới tán tu, trước ta cũng sát nghiệm qua, xác thực là Luyện Khí đại viên mãn tu vị, một tay 'Xuân Phong Hóa Vũ thuật' lô hỏa thuần thanh, là tốt nhất linh nông. . ."

	Lý Tử Thông thành thật trả lời: "Mấu chốt nhất chính là, người này một năm chỉ cần hai mươi lăm viên linh thạch cung phụng, có thể nói tương đương có lời. . . Gần nhất gia tộc linh điền giảm sản lượng, cũng cần một cái Linh Nông đại sư chăm nom. . ."

	"Vậy trước tiên nhận lấy, chỉ cần lão phu vẫn còn, một cái chỉ là Luyện Khí tu sĩ, liền không lật được trời." Lý Như Ngọc làm ra quyết định: "Trong giới tu tiên, dù sao cũng là thực lực vi tôn, bây giờ gia tộc chuyện quan trọng nhất, vẫn là bồi dưỡng được đời kế tiếp Trúc Cơ tu sĩ, bằng không lão phu ở lúc cũng còn tốt, nếu không ở. . . E sợ Thanh Phong ao Hà gia chính là dẫm vào vết xe đổ!" 

	Nhắc tới Hà gia, Lý Tử Thông đều không khỏi toàn thân một cái giật mình, tiếp theo lộ ra xấu hổ vẻ mặt: "Hậu thế con cháu bất hiếu, khiến Ngọc tổ thất vọng rồi. . ."

	Hơn năm mươi năm trước, Lý gia trong cũng từng ra một cái Song linh căn thiên tài, sau đó Ngọc tổ tự mình đánh nhịp, hầu như là táng gia bại sản làm vì đối phương mua vào một viên Trúc Cơ đan, kết quả Trúc Cơ thất bại. . . Lý gia nguyên khí đại thương, hoãn mấy chục năm mới miễn cưỡng hoãn về một hơi.

	Ngay cả như vậy, cũng không có lại thêm đưa Trúc Cơ đan tài lực cùng quyết đoán.

	"Trúc Cơ đan không được, cái khác phụ trợ Trúc Cơ linh vật cũng không phải là không thể cân nhắc. . . Lúc trước phường thị Tam Sơn chảy ra Hộ Mạch đan, ba viên dĩ nhiên thành tựu hai đại Trúc Cơ, nhất thời bị truyền thành giai thoại. . ."

	Lý Như Ngọc nói: "Lão phu liều mạng cái này nét mặt già nua, đi Tam Sơn hội bên trong tìm một hai vị hảo hữu, nhìn có thể hay không có con đường mua được một hạt Hộ Mạch đan."

	"Hộ Mạch đan?" Lý Tử Thông vẻ mặt xoắn xuýt: "Cái này Hộ Mạch đan bởi cái kia đoạn giai thoại, vừa bắt đầu bị điên cuồng vây đỡ, nhưng sau đó Trúc Cơ tu sĩ phần lớn thất bại, xem ra ngoại trừ bảo mệnh ở ngoài, xác thực đối với Trúc Cơ không có gì trợ giúp dáng vẻ. . ."

	"Ai. . ."

	Vừa nhắc tới gia tộc con đường phía trước, hai vị Lý gia cao nhất người chưởng đà, cũng không khỏi âm u.

	Dưới thiên đạo, dù cho người tu tiên, cũng bất quá giun dế, chỉ có thể khổ sở giãy dụa, truy tìm một tuyến sinh cơ.

	. . .

	Một mặt khác.

	Aaron cũng tới đến 'Dương Liễu viện' . 

	Cái này sân xây dựng đến vô cùng tinh xảo, trước cửa có nước chảy cầu nhỏ, một loạt cây liễu đón gió múa lên.

	"Hoàng lão. . . Cái này Dương Liễu viện, nhưng là Tiểu Nguyệt sơn trên số một số hai linh khí dồi dào nơi, bàn về đến, chỉ ở lão tổ, gia chủ, đích truyền phía dưới. . . Đủ thấy gia chủ đối với Hoàng lão coi trọng a."

	Mập mạp 'Lý Tử Tiễn' đầy mặt nịnh hót nói.

	Cùng Luyện Khí viên mãn gia chủ không giống, hắn mới Luyện Khí sơ kỳ, là Tứ linh căn, đã sớm gẫy mất tu luyện hi vọng, mới bị phái tới xử lý công việc vặt.

	Đối với Luyện Khí viên mãn Hoàng lão, tự nhiên có rất nhiều nịnh hót.

	"Gọi ta lão Hoàng là được." 

	Aaron cười ha hả đi vào sân, liền nhìn thấy hai vị trên người mặc ngẫu sắc váy thiếu nữ dáng ngọc yêu kiều thi lễ một cái: "Thị Thư, Thị Họa bái kiến lão gia."

	"Đây là bổn gia làm vì Hoàng lão chuẩn bị thị nữ, hầu hạ Hoàng lão ngài sinh hoạt thường ngày." Lý Tử Tiễn tiếp tục giới thiệu, trong giọng nói có rất nhiều ám chỉ. 

	Aaron cũng biết, những thứ này gia tộc tu chân khuyết thiếu nhân tài, lại nghe nói người tu tiên dễ dàng hơn sinh ra có linh căn đời sau.

	Thường thường đụng tới họ khác tán tu liền nhiệt tình giao du, cũng bồi dưỡng cô gái tuyệt sắc, làm 'Mượn loại' việc.

	Chỉ cần sinh ra có linh căn đời sau, giống nhau ban cho bổn gia chi họ, nhà gái cũng bởi vậy thu được lượng lớn chỗ tốt, một đời vinh hoa phú quý, áo cơm không lo, đều sắp thành truyền thống.

	Bất quá, hắn phương diện này luôn luôn cẩn thận, phàm nhân lúc sẽ không có bên trong so chiêu, lúc này tự nhiên vỏ bọc đường ăn đi, đạn pháo đánh trở lại. 

	Lúc này cười ha ha tiến lên, mỗi tay ôm cái: "Lão đệ nhọc lòng, ta xưa nay không có gì ham muốn, chính là rượu ngon háo sắc. . ." 

	Đưa tới cửa thịt, tại sao không ăn? 

	Không ăn trắng không ăn, ăn cũng ăn không, ăn không ai không ăn? 

	Lý Tử Tiễn nhìn thấy Aaron như vậy, trái lại lộ ra người trong đồng đạo thân cận vẻ mặt: "Tốt cho Hoàng lão biết được, cái này hai tỷ muội chưa qua nhân sự, lại đều bị thuở nhỏ giáo dục, là nhất biết đến thức thời đây. . ." 

	"Ha ha. . ."

	Aaron cười ha ha, chọn lên Thị Thư tinh xảo cằm hỏi: "Mấy tuổi?"

	"Nô mười tám. . ." 

	Thị Thư rụt rè trả lời.

	"Hừm, các ngươi yên tâm, lão phu là cái chú ý người. . . Dù cho các ngươi quay đầu lại không có sinh ra một nam nửa nữ, ở hoa tàn ít bướm trước cũng sẽ đem bọn ngươi đưa đi gả hộ người tốt nhà, lại dán lên một bút phong phú đồ cưới!" 

	Dù cho phàm tục bên trong thiếu gia nhà giàu, nếu là lấy dùng thiếp thân nha hoàn lại không có thu làm thiếp thất, thường thường cũng sẽ ở đối phương lấy chồng lúc thêm một bút đồ cưới làm cái này lễ vật. 

	Mà những kia cưới nha hoàn nam nhân cũng biết là chuyện gì xảy ra, thậm chí ham muốn đồ cưới phong phú mà cố ý cầu cưới cũng có khối người.

	Aaron đạo đức tiêu chuẩn tự nhiên không thể so sánh những kia công tử bột còn thấp hơn, ân, nhất định phải ở tuổi thanh xuân lúc sẽ đưa đi lấy chồng, miễn cho làm lỡ nhân gia quá đã lâu quang. 1

	Đồng thời. . . Còn có thể thực hiện người bên cạnh thay phiên, vĩnh viễn bảo đảm cảm giác mới mẻ, dù sao nam nhân đến chết đều là thiếu niên mà. . . 

	Nhìn Aaron ôm hai nữ cười híp mắt tiến vào trong phòng, Lý Tử Tiễn rất có ánh mắt cáo từ, còn tri kỷ đóng lại cửa viện, dặn dò chu vi hạ nhân không nên quấy rầy.

	Chợt, hắn liền đi tới phòng khách, đem Aaron làm tất cả những thứ này đều nói.

	"Như thế thoạt nhìn. . ." Lý Tử Thông vuốt râu: "Lão Hoàng còn là một chú ý người a. . . Ân, đối xử phàm nhân còn có thể giảng quy củ, có điểm mấu chốt, dù sao cũng hơn không tuân theo quy củ tốt, bất quá vẫn là xem trước một chút, lâu ngày mới có thể thấy lòng người a!"
Kết chương.