Chương 69:: Luyện kim học
 
 	Đi tới thị trường giao dịch, nơi này trước sau như một náo nhiệt, người người nhốn nháo, tiếng rao hàng, tiếng trả giá không dứt bên tai.
 
 	Không thể nghi ngờ, thị trường giao dịch là trong Luân Hồi Nhạc Viên tụ tập Khế ước giả số lượng nhiều nhất địa phương, vượt qua 70% Công chức giả đều tụ tập ở đây.
 
 	Công chức giả + Khế ước giả hình thành Luân Hồi Nhạc Viên sinh thái cân bằng, hai giả thiếu một thứ cũng không được, ở Luân Hồi Nhạc Viên có ý tác hợp dưới, Công chức giả cùng Khế ước giả cực nhỏ xuất hiện quá to lớn mâu thuẫn.
 
 	Kỳ thực Liệp sát giả cùng Công chức giả có chút tương tự, Công chức giả là đầu cái diễn sinh thế giới chủ tuyến nhiệm vụ thất bại, nhưng may mắn tồn tại Khế ước giả, sở dĩ Luân Hồi Nhạc Viên kéo dài Công chức giả tiến vào diễn sinh thế giới nhăn lại.
 
 	Công chức giả mỗi hai tháng mới tiến vào một lần diễn sinh thế giới, này kỳ thực là một cơ hội, nếu như ở đó cái diễn sinh thế giới bên trong Công chức giả biểu hiện ưu dị, có thể bắt được cấp B trở lên cho điểm, liền có thể lần nữa khôi phục thân phận của Khế ước giả.
 
 	Nếu như nói Công chức giả là Luân Hồi Nhạc Viên nhân viên phục vụ, như vậy Tô Hiểu chính là trong Luân Hồi Nhạc Viên 'Nhân viên dọn dẹp', phụ trách thanh lý những kia không an phận Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu đi tới chỗ kia thường thường sử dụng quầy hàng trước, phát hiện nơi này đã có người, đơn giản liền sử dụng một bên quầy hàng.
 
 	Giao nộp 10 điểm Nhạc Viên tệ thu được quầy hàng ba tiếng quyền sử dụng, Tô Hiểu đem hai cái muốn bán ra trang bị lấy ra.
 
 	( Ác Linh Bào Hao (màu lục) )
 
 	Loại hình: Nhẫn.
 
 	Trang bị hiệu quả: Rít gào (chủ động), kích hoạt này hiệu quả sau, sẽ ở 20 giây bên trong không nhìn cảm giác đau, không nhìn cảm giác đau trong lúc mỗi lần chịu đến công kích đem tăng cường 5% tốc độ công kích. (tăng cường tốc độ công kích cực trị là 50%, rít gào hiệu quả sau khi biến mất này bổ trợ mất đi hiệu lực. )
 
 	Cho điểm: 21
 
 	. . .
 
 	Rít gào kỹ năng này rất tốt, nếu như không phải có ( Bí Ngân Thánh Giới ), cái này màu lục phẩm chất nhẫn hắn không sẽ bán ra.
 
 	Trầm ngâm một hồi, Tô Hiểu đem ( Ác Linh Bào Hao (màu lục) ) yết giá 10000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Không phải hắn tham tài, đồ trang sức loại trang bị thuộc về hàng hiếm có, mà là 'Rít gào' năng lực xác thực trị cái giá này.
 
 	Cái thứ hai muốn bán ra trang bị là ( Băng Vực vương tử lệnh bài ).
 
 	( Băng Vực vương tử lệnh bài (màu lam) )
 
 	Loại hình: Trang sức
 
 	Trang bị nhu cầu: Mị lực 15 điểm trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả: Vương tử pháp lệnh (chủ động), cho gọi ra ba đến năm tên cực bắc quân chiến sĩ, cực bắc quân chiến sĩ không cá nhân ý thức, có thể chấp hành rườm rà mệnh lệnh.
 
 	Cho điểm: 46
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy mặt này lệnh bài Tô Hiểu có chút đau "bi", item này rất tốt, triệu hoán vài tên bia đỡ đạn dò đường là lựa chọn không tồi, nếu như không phải vô pháp sử dụng, Tô Hiểu sẽ không đem nó bán ra.
 
 	Theo Tô Hiểu, 15 điểm mị lực thuộc tính so với 50 điểm sức mạnh thuộc tính càng khó đạt đến, hắn không chuẩn bị dùng thuộc tính điểm tăng lên mị lực.
 
 	Cân nhắc đến trong Luân Hồi Nhạc Viên Triệu Hoán Sư ít, Tô Hiểu đem 'Băng Vực vương tử lệnh bài' định giá là 30000 Nhạc Viên tệ, 'Băng Vực vương tử lệnh bài' cũng là đồ trang sức.
 
 	Cho quầy hàng đánh dấu ( tinh phẩm sạp ) tên, Tô Hiểu tẻ nhạt ngồi ở quầy hàng sau, Bubtney nằm nhoài Tô Hiểu bên chân.
 
 	Vừa nãy theo trong không gian dự trữ lấy trang bị lúc, Tô Hiểu phát hiện trong không gian dự trữ vật phẩm rất hỗn độn, sinh hoạt vật tư cùng một ít tiểu công cụ hỗn tạp cùng nhau, nghĩ tìm cái gì rất phiền phức, hắn bắt đầu thu dọn trong không gian dự trữ vật phẩm, đem những món đồ này phân loại.
 
 	Trước đem Phá Toái Tinh Linh loại này trang bị phân loại, sinh hoạt vật tư về làm một loại, công cụ cùng cơ quan về làm một loại.
 
 	Thu dọn sau mười mấy phút, Tô Hiểu hài lòng gật đầu, trong không gian dự trữ vật phẩm đều chỉnh tề bài phóng.
 
 	Đang lúc này, hắn đột nhiên phát hiện dự trữ không gian góc nơi có một cái màu xám túi vải, cái này màu xám túi vải hắn càng xem càng quen thuộc.
 
 	"Đây là. . . Sherlock túi vải?"
 
 	Tô Hiểu đem màu xám túi vải lấy ra, trước ở diễn sinh thế giới hắn sốt ruột hoàn thành trở về nhiệm vụ, liền không đi để ý tới màu xám trong túi vải có cái gì.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên sau, hắn cho rằng vật này đã bị Luân Hồi Nhạc Viên lấy đi.
 
 	Màu xám túi vải ở trong tay mềm đạp đạp xếp thành một đoàn, bên trong những kia quý giá luyện kim tài liệu đã bị Luân Hồi Nhạc Viên khấu lưu, những thứ đó vô pháp mang ra diễn sinh thế giới.
 
 	( túi vải (tạp vật, vô phẩm cấp) )
 
 	Tô Hiểu sững sờ, này màu xám túi vải càng thông qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, có thể này cũng không cái gì trứng dùng.
 
 	Mở ra màu xám túi vải, Tô Hiểu run lên trong lòng, hắn ở bên trong mơ hồ nhìn thấy ánh sáng màu tím, ở bên trong túi vải tìm tòi một hồi, một cái cảm xúc mềm mại vật phẩm xuất hiện tại trong tay.
 
 	Theo bên trong túi vải móc ra cái kia không biết vật phẩm, định thần nhìn lại, đây là một cuốn sách, quyển trục cảm xúc bóng loáng, hẳn là bằng da vật.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra quyển trục thuộc tính.
 
 	( luyện kim học (hoàn chỉnh) )
 
 	Nơi sản xuất: Akame Ga Kill
 
 	Phẩm chất: Cấp năm quyển trục (tri thức loại năng lực quyển trục phân một đến chín cấp)
 
 	Loại hình: Năng lực quyển trục
 
 	Sử dụng hiệu quả: Sử dụng sau có thể nắm giữ luyện kim học (hoàn chỉnh)
 
 	Sử dụng yêu cầu: Sức mạnh 10 điểm, thể lực 10 điểm, trí lực 25 điểm.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tri thức chính là sức mạnh.
 
 	Giá cả: 39000 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu sửng sốt kiểm tra quyển trục, loại này năng lực hắn chưa từng thấy, trải qua hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên biết được, sử dụng quyển sách này sau, luyện kim không học được bị quy nạp đến kỹ năng chiến đấu danh sách, mà là quy nạp đến phó chức nghiệp danh sách, đơn độc tính toán.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu bắt đầu nghiên cứu trong tay quyển trục.
 
 	( là / phủ sử dụng 'Luyện kim học (hoàn chỉnh)', sử dụng năng lực này đem sẽ không đối Diệt Pháp Chi Ảnh nghề nghiệp tạo thành bất luận ảnh hưởng gì. )
 
 	Này không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, Tô Hiểu lựa chọn sử dụng.
 
 	Trong tay quyển trục phá nát ra, Tô Hiểu trong tai nổ vang, mắt tối sầm lại, ý thức khôi phục lúc, hắn càng thân ở một vùng sao trời bên trong, còn có thể nhìn thấy xa xa có tinh cầu ở vận động.
 
 	( luyện kim học khởi nguyên vốn là nhân loại đối hoàng kim khát vọng, ý đồ đem những cái khác vật phẩm luyện chế thành hoàng kim, có thể trong quá trình nghiên cứu, luyện kim sư nhóm phát hiện chỉ khát vọng hoàng kim quá mức hẹp hòi. )
 
 	( theo mấy ngàn năm phát triển, luyện kim học trở thành nhân loại đối với thiên nhiên thăm dò cùng với đối hiện hữu vật phẩm hoặc sinh vật cải tạo cùng cường hóa. )
 
 	( cảnh cáo: Ngươi ở học tập luyện kim học sau liên quan đến sinh vật cải tạo học, này đem dẫn đến một ít nhân vật trong vở kịch đối với ngươi sản sinh địch ý. )
 
 	( nhắc nhở: Ở ngươi nắm giữ luyện kim học sau, diễn sinh thế giới bên trong một ít nghiên cứu khoa học trận doanh đem đối với ngươi ưu tiên mời chào, như luyện kim học đạt đến đẳng cấp cao, vô cùng có khả năng xuất hiện diễn sinh thế giới bên trong cỡ lớn thế lực bắt cóc ngươi tình huống. )
 
 	Tô Hiểu không đi để ý tới Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, hắn đang tiếp thụ luyện kim học kiến thức căn bản, mênh mông kiến thức căn bản.
 
 	Sinh vật học, rèn đúc, cơ quan chế tạo các loại tri thức, luyện kim học đều có liên quan đến.
 
 	Tô Hiểu đối với sinh vật học không thế nào cảm giác hứng thú, hắn đối cơ quan chế tạo các loại rất cao hứng đi.
 
 	Sau một lúc lâu, Tô Hiểu ý thức khôi phục, hắn vẫn như cũ ngồi ở thị trường giao dịch quầy hàng trước, tinh không loại hình cảnh tượng chỉ là ảo giác, có thể luyện kim học hắn là rõ ràng học được rồi.
 
 	Cũng không phải hoàn toàn nắm giữ, Tô Hiểu chỉ học tập đến luyện kim học cực nhỏ một phần, đều là rất cơ sở tri thức, tương tự với học sinh trung học vật, cao trung vật lý các loại, chỉ là những kiến thức này rất hiếm thấy, thế giới hiện thực sẽ không giáo sư.
 
 	Thế giới hiện thực không thể đem một đầu Danger Beasts giải phẫu cắt miếng nghiên cứu.
 
 	Tô Hiểu đối cải tạo sinh vật hứng thú không lớn, nhưng đối với luyện kim học cái khác năng lực cảm thấy rất hứng thú, hắn nắm giữ một loại rất thú vị năng lực.
Kết chương.