Chương 53 : Trình Môn lập tuyết
 
 	Ở Lý Sư Sư trả chưa kịp phản ứng thời điểm, Cao Đại Toàn bỗng nhiên xông lên ôm lấy nàng mạnh mẽ hôn một cái.
 
 	Lý Sư Sư hoàn toàn sửng sốt, vẫn chưa có người nào ở trước mặt nàng vô lễ như thế quá.
 
 	Cao Đại Toàn giống như bất giác, thậm chí còn ôm Lý Sư Sư xoay chuyển một vòng, cười to nói: "Sư Sư bảo bối, ngươi thực sự là ta may mắn tinh."
 
 	Nói xong Cao Đại Toàn thả xuống Lý Sư Sư, liền chạy ra ngoài, xem ra tựa hồ là nghĩ tới điều gì hỉ sự to lớn.
 
 	Bất quá mới vừa chạy ra Lý Sư Sư gian phòng, Cao Đại Toàn mồ hôi lạnh liền "Bá" lập tức chảy ra.
 
 	Hắn xác thực là nghĩ đến một chuyện, bất quá vừa nãy hết thảy phản ứng hắn đều là giả ra đến.
 
 	Bị Lý Sư Sư khiêu khích lâu như vậy, nếu như không chiếm chút tiện nghi trở về, Cao Đại Toàn trong lòng liền quá bất bình hành.
 
 	Cũng may kỹ xảo của hắn vẫn là rất qua ải, Lý Sư Sư vẫn không phản ứng lại.
 
 	Coi như là Cao Đại Toàn chạy sau khi đi ra ngoài, Lý Sư Sư vẫn là ngơ ngác bưng bị Cao Đại Toàn thân quá gò má, ánh mắt mê man.
 
 	. . .
 
 	"Mười một, mười một, cho ngươi điện thoại di động của ta, một hồi theo ta nói video." Cao Đại Toàn nói rằng.
 
 	Mặc Thập Nhất hoàn toàn không hiểu Cao Đại Toàn muốn làm gì, Cao Đại Toàn cũng không có giải thích, trực tiếp bấm Triệu Cấu điện thoại.
 
 	Không chờ Triệu Cấu nói chuyện, Cao Đại Toàn liền trực tiếp hỏi: "Điện hạ, y xuyên tiên sinh cùng minh đạo tiên sinh bây giờ có ở hay không Biện Kinh?"
 
 	Triệu Cấu gật đầu, "Ở a, bọn họ ở trường thái học dạy học, nói đến ngươi cũng từng ở Nhị lão môn hạ nghe giảng bài."
 
 	Cao Đại Toàn ngẩn ra, lập tức hồi tưởng lại thật là có việc này.
 
 	Chỉ là trước đây hắn ở trường thái học cà lơ phất phơ, chưa từng có nghiêm túc nghe qua khóa, vì lẽ đó Trình Môn Nhị lão đối với hắn mà nói vẻn vẹn là một cái phù hiệu.
 
 	Bây giờ Triệu Cấu vừa đề tỉnh, ký ức đan lập tức phát huy tác dụng, ngày xưa bị hắn lãng quên sự tình dồn dập lại trở về đầu óc.
 
 	Hắn ở trường thái học tháng ngày, trường thái học những học sinh kia, Trình Môn Nhị lão học thuyết, cùng với Trình Môn Nhị lão hiện nay vẫn chưa hoàn toàn thành hình "Lạc học" cùng "Lý học" .
 
 	Cao Đại Toàn nhếch miệng lên một vệt nụ cười, những thứ đồ này đều là bảo vật vô giá a, đặc biệt là "Lạc học" cùng "Lý học" .
 
 	Lợi dụng tốt, Cao Đại Toàn thậm chí có thể trở thành Nho gia một hiền, nắm giữ Trình Môn Nhị lão hiện nay địa vị.
 
 	"Điện hạ, ngày mai tin tức đừng quên cho ta giữ lại, ta có một cái đại tin tức." Nhìn tuyết càng rơi xuống càng lớn, Cao Đại Toàn cười ha ha, để người chung quanh đều cho rằng hắn điên rồi.
 
 	Triệu Cấu cũng không tìm được manh mối, thế nhưng Cao Đại Toàn đã cúp điện thoại.
 
 	Suy nghĩ một chút, Cao Đại Toàn lại cho Mặc Phỉ gọi một cú điện thoại, làm thêm một tay chuẩn bị.
 
 	Tất cả sắp xếp, Cao Đại Toàn vung tay lên, đi trường thái học.
 
 	Trường thái học, tương đương với Nho gia sáng lập đại học.
 
 	Nói như vậy, có thể đến trường thái học vào học người, cũng đã hoàn thành rồi một loạt khai sáng giáo dục, từ trường thái học tốt nghiệp về sau, rất nhiều người là có thể trực tiếp chức vị.
 
 	Cao Đại Toàn liền từng ở trường thái học vào học quá, bất quá ở trường thái học hắn cũng không có kinh doanh đến người nào mạch, trường thái học bên trong học sinh, phần lớn vẫn còn có chút theo đuổi, xem thường cùng lúc trước Cao Đại Toàn làm bạn.
 
 	Ngược lại là Cao Đại Toàn từ đi ra trường thái học về sau, một loạt hành vi để trường thái học học sinh hơi kinh ngạc.
 
 	Đặc biệt là ( Tinh Chiến ) một loạt sức ảnh hưởng bộc phát ra thời điểm.
 
 	Bất quá trường thái học dù sao cũng là Nho gia địa bàn, nơi này tuyệt đại đa số người đều có có chút tài năng, ( Tinh Chiến ) trong hiển lộ những kia tài hoa, trường thái học bên trong học sinh hơn một nửa người đều có thể đạt đến.
 
 	Bọn họ khiếm khuyết chỉ là đối với tình tiết bỏ thêm vào, đến những thứ đồ này thường thường là bị người khác lơ là.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ cũng không cảm giác mình cùng Cao Đại Toàn có cái gì chênh lệch.
 
 	Đặc biệt là ( Tinh Chiến ) bị một số không có ý tốt người nâng vì là Cửu Châu đại lục đệ tam thánh kinh về sau, quá học sinh đám đối với Cao Đại Toàn ấn tượng thì càng chênh lệch.
 
 	Ở trong lòng bọn họ, Cao Đại Toàn hoàn toàn chính là mua danh chuộc tiếng còn không biết liêm sỉ tự đại thả sức.
 
 	Bây giờ, cái này tự đại thả sức lại ở trường thái học bên trong xuất hiện, dù là tuyết thiên, cũng gây nên đầy đủ oanh động.
 
 	Ngày hôm nay tuyết lớn, trường thái học nghỉ, cũng không có lão sư dạy học, vì lẽ đó đại đa số quá học sinh đều ở thưởng tuyết.
 
 	Cao Đại Toàn ở những người này chú ý lễ trong, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào trường thái học.
 
 	Lưu lại một đường xì xào bàn tán.
 
 	"Đây chính là Cao Nha Nội? Viết ra ( Tinh Chiến ) Cao Nha Nội?"
 
 	"Lớn cũng không tệ lắm a , nhưng đáng tiếc bên ngoài tô vàng nạm ngọc bên trong thối rữa, một quyển phá ( Tinh Chiến ), lại cũng có mặt cùng ( Đạo Đức Kinh ), ( Luận Ngữ ) đặt ngang hàng."
 
 	"Chính là, người này thực sự là tự đại thành thả sức, không biết hắn hôm nay đến trường thái học làm cái gì?"
 
 	"Ồ, hắn đi phương hướng thật giống là trình sư nơi ở."
 
 	Có quá học đệ phát hiện Cao Đại Toàn chỗ cần đến.
 
 	Cao Đại Toàn cũng không có che giấu, càng không có cùng những này quá học sinh phân cao thấp ý nghĩ.
 
 	Mục tiêu của hắn, đương nhiên là Trình Môn Nhị lão.
 
 	Ở hắn trong ký ức, Trình Môn Nhị lão ở tuyết thiên có ngủ quen thuộc, hơn nữa vừa cảm giác thời gian thường thường sẽ rất lớn.
 
 	Mặc dù là đại nho, thế nhưng bọn họ khí huyết cùng võ giả so với trước sau vẫn là chênh lệch rất nhiều.
 
 	Cao Đại Toàn muốn, chính là thời gian này kém.
 
 	Sài Tiến cái kia một tay ô hắn ô có thể, để hắn có nỗi khổ khó nói.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn nhất định phải xoay chuyển hình tượng của bản thân, ( Tinh Chiến ) xác thực không có tư cách cùng ( Đạo Đức Kinh ), ( Luận Ngữ ) đánh đồng với nhau, Cao Đại Toàn nếu như ở trên mặt này dây dưa, là tự rước lấy nhục.
 
 	Hắn muốn làm, chính là bỏ qua đi chuyện này, sau đó chân chính viết ra một quyển truyền thế kinh điển, để thế nhân tâm phục khẩu phục.
 
 	Này cũng không khó khăn, trong đầu của hắn có rất nhiều còn chưa vấn thế kinh điển.
 
 	"Đứng lại."
 
 	Cao Đại Toàn đi tới anh em nhà họ Trình trước cửa, vừa muốn gõ cửa liền bị người ngăn cản.
 
 	Là một cái hơn bốn mươi tuổi nho sinh, Cao Đại Toàn nhận thức, hắn gọi Lý Đồng, là Trình di đệ tử.
 
 	"Lão sư chính đang ngủ gật, hôm nay không tiếp khách, mời trở về đi."
 
 	Cao Đại Toàn vẻ mặt có chút quái lạ, hắn phát hiện Lý Đồng lại không quen biết hắn.
 
 	Từ khi hắn nổi danh về sau, bức ảnh liền bị truyền ra rất rộng, trường thái học bên trong không quen biết hắn người không nhiều, vì lẽ đó hắn vừa vào trường thái học liền bị người nhận ra được.
 
 	Xem ra cái này Lý Đồng thực sự là không để ý đến chuyện bên ngoài, như vậy càng tốt hơn, càng có lợi hơn với kế hoạch của hắn thực thi.
 
 	Cao Đại Toàn vung vung tay, khách khí với Lý Đồng nói: "Sư huynh dung bẩm, học sinh từng ở trình sư môn dưới nghe giảng bài, hôm nay hơi nghi hoặc một chút không rõ, chuyên tới để thỉnh giáo. Nếu trình sư ngay ngắn đang nghỉ ngơi, học sinh tự nhiên không dám đánh quấy nhiễu. Sư huynh không cần thông báo, học sinh chờ chính là."
 
 	Lý Đồng kỳ quái nhìn Cao Đại Toàn, ánh mắt thật giống là ở xem một kẻ ngu ngốc.
 
 	Lông ngỗng tuyết lớn, che ngợp bầu trời, hắn đứng ở ngoài cửa này một hồi liền cảm giác lạnh gió thấu xương, cái này trẻ con miệng còn hôi sữa lại còn phải đợi sư phụ tỉnh lại.
 
 	Lý Đồng không có khuyến cáo, lắc đầu một cái trực tiếp rời đi, hắn đương nhiên sẽ không đi bẩm báo, Trình Môn Nhị lão là nặng nhất quy củ.
 
 	Lý Đồng chỉ là vì cái này trẻ con miệng còn hôi sữa thông minh cảm thấy tiếc hận, nhưng không nhìn thấy Cao Đại Toàn khóe miệng lóe lên liền qua nụ cười.
 
 	Vô thanh vô tức trong lúc đó, Mặc Thập Nhất đã đem hết thảy đều ghi lại.
 
 	Sau một canh giờ, trường thái học không hề có một tiếng động, Cao Đại Toàn đã trở thành một cái người tuyết.
Kết chương.