Chương 1354 : Ám Sát Thứ Sử (2).
Dựa theo Phượng Nam Trạch hoặc là cùng hắn đồng mưu thế lực dự định, Thương Hạ tốt nhất động thủ thời cơ không thể nghi ngờ là ở Kỳ Hoa chân nhân rời đi phủ thứ sử toà này sào huyệt, mà lại ở Đồng Châu Nguyên hải thụ hạn chế, Kỳ Hoa chân nhân cũng mất đi thất giai lực lượng bảo hộ sau khi, nhưng cũng nhất định phải dám ở Kỳ Hoa chân nhân trở về phủ thứ sử trước!

	Nguyên nhân rất đơn giản, một khi khiến Kỳ Hoa chân nhân đúng lúc chạy trở về phủ thứ sử, như vậy làm cái này trực tiếp câu thông Đồng Châu Nguyên hải, mà lại có nghiêm mật trận cấm bảo vệ phủ thứ sử, không chỉ sẽ trở thành Kỳ Hoa chân nhân kiên cố nhất pháo đài, đồng thời hắn còn có thể mượn phủ thứ sử trận pháp hệ thống đối với Đồng Châu Nguyên hải quyền khống chế tiến hành phản đoạt.

	Đã như thế, Kỳ Hoa chân nhân liền có thể rất nhanh lại lần nữa lại nhặt thất giai lực lượng, đến lúc đó khắp nơi tất cả mưu tính cuối cùng dã tràng xe cát.

	Nắm giữ thất giai lực lượng hộ thân Kỳ Hoa chân nhân, có lẽ vẫn cứ chỉ có thể bị động phòng thủ, nhưng nếu dùng để vẻn vẹn chỉ là bảo vệ Đồng Châu nơi ngược lại cũng đủ dùng.

	Trừ phi Phượng Minh tông lúc này đồng ý trực tiếp sáng sáng tỏ cờ xí thoát ly Kỳ triều chưởng khống, cũng đem Phượng Tường châu vững vàng khống chế ở chính mình trong tay, như vậy làm cái này Phượng Tường châu thứ sử kiêm Phượng Minh tông đại trưởng lão Phượng Nam Trạch đồng dạng có thể dễ dàng thuyên chuyển Cai châu thất giai lực lượng, sau đó lại cùng Cổ Hạp tông trong ứng ngoài hợp, nghĩ muốn bắt xuống đến lúc đó hai mặt thụ địch Đồng Châu tự nhiên dễ như trở bàn tay.

	Nhưng mà sự tình như quả thật chỉ là đơn giản như vậy, như vậy Phượng Nam Trạch cũng sẽ không tình nguyện trả giá không ít đánh đổi, đến thỉnh cầu Thương Hạ vị này ngoại vực người đến động thủ.

	Chỉ là những thứ này người thiên toán vạn toán, lại dù như thế nào cũng không nghĩ ra Thương Hạ trên người lại sẽ có Tứ phương bi bực này vật thần kỳ!

	Ám sát Kỳ Hoa chân nhân?

	Đây đối với Thương Hạ mà nói về thực chỉ có thể coi là tiện thể, hắn mục đích thực sự kỳ thực cũng tương tự là Đồng Châu bản nguyên chi hải!

	Chỉ bất quá bất kể là Phượng Minh tông vẫn là Cổ Hạp tông, bọn họ mưu đoạt Đồng Châu Nguyên hải mục đích cuối cùng là vì chưởng khống Đồng Châu nơi, mở rộng chính mình tông môn phạm vi thế lực, có thể Thương Hạ mục đích lại đúng là vì cướp đoạt Đồng Châu Nguyên hải, cướp đoạt Nguyên Hưng giới thiên địa bản nguyên!

	Đương nhiên, ám sát Kỳ Hoa chính là Thương Hạ cùng Phượng Nam Trạch ước định việc, chuyện này hắn tự nhiên cũng là muốn làm.

	Chỉ bất quá nên làm như thế nào, lúc nào làm, cái này lại khi tùy vào Thương Hạ đến định!

	Phủ thứ sử ở ngoài, mắt thấy Kỳ Hoa chân nhân điều động thất giai lực lượng đã rời đi một quãng thời gian, Thương Hạ nhưng cũng không thấy chút nào cấp thiết vẻ.

	Nếu là hắn đoán không sai, nếu Phượng Nam Trạch mấy người chắc chắn từ Kỳ Hoa chân nhân trong tay cướp giật Đồng Châu Nguyên hải, như vậy ngoại trừ mạnh mẽ cướp cái này một tia hào thủ xảo không được pháp môn ở ngoài, biện pháp tốt nhất tự nhiên chính là nắm giữ nội ứng!

	Cái này phủ thứ sử chính là Kỳ Hoa chân nhân điều động thất giai lực lượng căn bản trọng địa, như muốn cướp Đồng Châu Nguyên hải, cái này nội ứng dĩ nhiên là muốn rơi ở phủ thứ sử bên trong.

	Vạn dặm ở ngoài, Kỳ Hoa chân nhân điều động thất giai lực lượng dĩ nhiên đi tới Đồng Châu tây bắc biên cảnh cùng Hoàng Châu giáp giới nơi.

	Thấy được Kỳ Hoa chân nhân hàng lâm, Cổ Hạp tông cao phẩm chân nhân đồng dạng mượn trận pháp xúc động Hoàng Châu Nguyên hải cũng thăng hoa làm thất giai lực lượng, cùng Kỳ Hoa chân nhân hình thành giằng co, rồi sau đó song phương các ra nhân thủ bắt đầu tranh đấu đấu chiến.

	Nếu là đổi làm dĩ vãng, Đồng Châu nơi này tự nhiên có thể rất nhanh từ Kỳ triều thu được viện trợ, hay hoặc là đưa tới Kỳ triều cái khác châu vực thứ sử liên động, do đó rất nhanh liền có thể ở song phương tranh đấu ở trong chiếm được đầu gió.

	Nhưng mà mấy năm gần đây bởi vì rộng rãi truyền Kỳ Kinh thượng nhân tuổi thọ đã hết làm cho Kỳ triều bên trong bất ổn, mỗi cái phe phái thậm chí còn châu vực thứ sử cũng bắt đầu tự quét trước cửa tuyết, Kỳ Hoa chân nhân lại nghĩ muốn dường như dĩ vãng như vậy thu được trợ giúp dĩ nhiên không thể.

	Có thể đơn chỉ lấy Đồng Châu tự thân lực lượng đến đối kháng Cổ Hạp tông rồi lại có vẻ lực có chưa đủ, nhưng cũng may Kỳ Hoa chân nhân lại cũng không phải là giá áo túi cơm hạng người, hắn đang cùng Hoàng Châu giáp giới biên cảnh địa khu xây dựng mấy toà từng cái có cao giai trận pháp bảo vệ pháo đài trụ sở, mỗi một toà trụ sở ở trong đều có Lục giai chân nhân nhập trú chủ trì, mà mấy tòa pháo đài trú

	 trong lúc đó trận pháp hệ thống có thể lẫn nhau cấu kết, do đó ở biên cảnh địa vực hình thành rồi một tòa khổng lồ phòng ngự hệ thống.

	Chính là bởi vì có cái này một đạo hoàn chỉnh biên cảnh phòng ngự hệ thống tồn tại, làm cho Đồng Châu mấy năm gần đây cứ việc đang cùng Cổ Hạp tông tranh đấu ở trong nhiều lần rơi xuống nhập hạ phong, nhưng mà trước sau chưa mất căn bản.

	Nhưng mà ngày hôm nay chính khi Kỳ Hoa chân nhân điều động thất giai lực lượng cùng Cổ Hạp tông đấu chiến say sưa thời điểm, nguyên bản liền rung chuyển không ngớt bản nguyên chi hải đột nhiên xuất hiện dị biến, có xa lạ châu vực lực lượng xâm nhập nỗ lực cướp hắn Nguyên hải quyền khống chế, thậm chí liền ngay cả Nguyên hải trong thiên địa bản nguyên đều xuất hiện trôi đi dấu hiệu.

	Là ai, lần này là ai?

	Kỳ Hoa chân nhân dĩ nhiên rời khỏi phẫn nộ, tình hình như vậy ở trước đây cũng đã không chỉ một lần từng xuất hiện, nhưng càng nhiều thời điểm nhưng là lướt qua liền thôi, động thủ người ngoại trừ Hoàng Châu Cổ Hạp tông ở ngoài, những người khác đều chỉ lo vì vậy mà bại lộ thân phận mình, thường thường chỉ là tiến hành một phen thăm dò mà thôi.

	Nhưng mà lần này cái kia người giật dây lại tựa hồ như không còn tay thăm dò, mà là thật sự muốn nhân cơ hội đối với Đồng Châu Nguyên hải tiến hành cướp, mà đối diện Cổ Hạp tông tiến công thì lại càng ngày càng nhanh chóng.

	Trong ngoài cấu kết, đối phương dĩ nhiên trắng trợn đến tình cảnh như vậy sao?

	Đến tột cùng là Phượng Minh tông vẫn là phái Tây Hóa?

	Hay hoặc là cái khác tâm mang ý xấu thứ sử chân nhân?

	Kỳ Hoa chân nhân lúc này bởi vì tâm phân hai dùng, nguyên bản đang cùng Cổ Hạp tông tranh đấu quá trình ở trong liền ở thủ thế, lúc này liền càng có vẻ hơi chật vật.

	Càng gay go chính là , bởi vì hắn lúc này ở biên cảnh bị Cổ Hạp tông kiềm chế, chỉ có thể ngồi xem Đồng Châu Nguyên hải bị một chút cướp, hắn đối với Nguyên hải lực chưởng khống cũng chính đang tại một chút hạ xuống, mà lực chưởng khống hạ xuống lại tiến một bước suy yếu hắn điều động thất giai lực lượng.

	Như vậy tuần hoàn ác tính phía dưới, e sợ không dùng thời gian bao lâu, thất giai lực lượng chỉ sợ cũng muốn từ trên người hắn mất đi, mà Đồng Châu Nguyên hải cũng đem hoàn toàn mất đi sự khống chế.

	Việc cấp bách là muốn bảo vệ Nguyên hải, bảo vệ Nguyên hải liền có thể bảo vệ thất giai lực lượng, bảo vệ thất giai lực lượng liền có thể cuối cùng bảo vệ Đồng Châu!

	Hạ quyết tâm sau khi, Kỳ Hoa chân nhân trực tiếp hướng về đóng tại biên cảnh pháo đài mấy vị khác Lục giai chân nhân truyền đạt cố thủ mệnh lệnh, sau đó trong nháy mắt thoát khỏi Cổ Hạp tông truy tung hướng về thành Quan Hưng phương hướng thu lại.

	Điều động Cổ Hạp tông thất giai lực lượng ngũ phẩm chân nhân Tùng Bố Phong thấy thế mạnh mẽ vượt giới, không tiếc Hoàng Châu Nguyên hải hao tổn, cùng với vượt giới sau khi tự thân điều động thất giai lực lượng bị suy yếu, cũng phải mưu cầu kéo dài Kỳ Hoa chân nhân thu lại bước chân.

	Cùng lúc đó, Tùng Bố Phong chân nhân thần ý cảm giác tại tùy lúc chú ý bốn phía động tĩnh, tựa hồ đang đợi cái gì đó.

	Nhưng mà mắt thấy Kỳ Hoa chân nhân một đường lùi bước, thành Quan Hưng đã đang ở trước mắt, nhưng mà dựa theo ước định phải là đối với Kỳ Hoa chân nhân phát động ám sát người lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện!

	Bị sái!

	Tùng Bố Phong chân nhân theo bản năng sản sinh tâm tình lại cũng không phải là bị minh hữu trêu chọc phẫn nộ, mà là lo lắng bị người bán đi mà muốn từ Đồng Châu rút đi cấp thiết!

	Liền Tùng Bố Phong chân nhân hầu như không làm bất kỳ chần chờ, dù là lúc này Kỳ Hoa chân nhân nhìn qua đã đến cung giương hết đà, thậm chí rất có vài phần miệng cọp gan thỏ dáng dấp, nhưng mà hắn vẫn là dứt khoát kiên quyết lập tức hướng về Đồng Châu ở ngoài thối lui.

	Kỳ Hoa chân nhân tuy rằng không biết đến cùng là duyên cớ nào, nhưng Tùng Bố Phong chân nhân rút đi thực tại làm hắn đại đại thở phào nhẹ nhõm.

	Trước mắt chính là thành Quan Hưng, chỉ cần hắn tiến vào thành Quan Hưng, như vậy mượn thành Quan Hưng phòng ngự trận pháp, hắn cũng đã hoàn toàn an toàn, đợi đến hắn trở về phủ thứ sử sau khi, mượn phủ thứ sử bên trong các loại trận cấm câu thông Nguyên hải, hắn tự tin rất nhanh liền có thể một lần nữa đem Nguyên hải chưởng khống ở trong tay chính mình, đồng thời còn có thể đem cướp Nguyên hải ngoại lực tất cả đuổi ra ngoài.

	Không chỉ có như vậy, lần này hắn tất nhiên vẫn có thể đem cho tới nay trong bóng tối đối với Đồng Châu tiến hành thăm dò người thân phận biết rõ, một khi báo cáo triều đình, như vậy cái này hậu trường hắc thủ cùng thế lực sau lưng hắn tất nhiên sẽ ở Kỳ triều lực lượng nghiền ép phía dưới không chỗ nào trốn chạy.

	Kỳ Hoa chân nhân không trở ngại chút nào tiến vào thành Quan Hưng, thành Quan Hưng phòng ngự đại trận hoàn hảo không chút tổn hại, tựa hồ có thể chứng minh trước đây cũng không có người xâm nhập vào trong thành, điều này làm cho hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Tạm thời tản đi quanh thân đã khó có thể duy trì thất giai lực lượng, Kỳ Hoa chân nhân thân hình trực tiếp rơi vào phủ thứ sử bên trong.

	Phủ thứ sử từ mặt ngoài trên xem tất cả vận chuyển bình thường, vãng lai nhân viên cũng nhìn không ra có cái gì không thích hợp, càng then chốt chính là phủ thứ sử bên trong khắp cả bố trí trận pháp cấm chế vẫn chưa xuất hiện bất kỳ sai lầm, đủ để chứng minh Nguyên hải bị cướp là được ngoại lực gây nên, chỉ bất quá cái này "Ngoại lực" tuy rằng chỉ chính là ở ngoài châu lực lượng, nhưng cái này ở ngoài châu hiển nhiên đồng dạng quy về Kỳ triều phía dưới!

	Lần này nhất định phải nắm lấy đối phương nhược điểm!

	Cảm thụ đã đối với tương đương một phần Nguyên hải mất đi lực chưởng khống Kỳ Hoa chân nhân trong lòng mới vừa nhảy niệm, liền cảm giác đột nhiên biết đến nguyên bản còn đang bị chậm rãi cướp Nguyên hải, sau một khắc trong đó một phần nhỏ liền dường như sập đê dòng lũ giống như biến mất không thấy hình bóng.

	Này không phải là chầm chậm trôi qua, cũng không phải dần dần bị cướp, mà là rõ ràng biến mất, hơn nữa là trước đó không có bất kỳ dấu hiệu tình huống xuống trong nháy mắt biến mất!

	Đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Bỗng nhiên biến hóa khiến Kỳ Hoa chân nhân không lo được đi suy tư càng nhiều, đồng thời dĩ nhiên thân ở phủ thứ sử hắn cũng ở theo bản năng nhận định người đã ở an toàn nơi, liền Kỳ Hoa chuyện đương nhiên liền đang không có bất kỳ phòng bị nào tình huống xuống lắc mình tiến vào hắn hằng ngày tĩnh tu trong mật thất, đồng thời nơi này cũng là phủ thứ sử cả tòa trận pháp hệ thống ở trong dùng để câu thông Nguyên hải vùng đất trung tâm!

	Liền Kỳ Hoa chân nhân ở hắn tĩnh thất ở trong nhìn thấy một cái thân mang hằng ngày phụng dưỡng hắn hạ nhân trang phục xa lạ võ giả, lúc này đang đứng ở tĩnh thất vùng đất trung tâm phía trên.

	"Ngươi là người phương nào!"

	Kỳ Hoa chân nhân hét lớn một tiếng, đồng thời bản năng ý thức đến không ổn, liền muốn bứt ra rút đi.

	Nhưng mà liền vào lúc này, một tấm lụa mỏng giống như màn che từ tĩnh thất trên vách tường hiện lên, trong nháy mắt khiến tĩnh thất ở trong không gian hoàn toàn bị cách ly đi ra, đồng thời cũng cắt đứt Kỳ Hoa chân nhân đường lui, ngăn cách hắn cùng Nguyên hải trong lúc đó liên hệ.

	Trọng yếu hơn chính là, một luồng cùng Nguyên Hưng giới hoàn toàn không hợp khí cơ từ người trước mắt trên người tăng vọt mà lên, có thể hết lần này tới lần khác lại tựa hồ như chịu đến Nguyên Hưng giới thiên địa bản nguyên ý chí áp chế cùng bài xích giảm nhẹ đi nhiều!

	Tầng kia vải the giống như phướn dài màn che hiển nhiên là một cái dị bảo!

	Kỳ Hoa chân nhân biết mình đã không thể dễ dàng chạy mất, đơn giản cũng không còn chạy trốn, liền không lùi mà tiến tới, đồng thời xúc động chỉ có một phần Nguyên hải quyền chưởng khống gia trì bản thân, hai tay kết thành một đạo ấn quyết liền muốn cách không hướng về người đến đánh tới.

	Nhưng mà liền ở hắn ấn quyết mới vừa kết thành thời khắc, trước mắt thân mang hạ nhân trang phục người thân trên ánh sáng lóe lên nhiều một tầng mơ hồ ẩn chứa ánh sáng ngôi sao áo choàng, mà nguyên bản còn thoáng thụ hạn chế tu vị khí cơ lại lần nữa có thể tăng vọt, thậm chí một lần vượt qua ngũ phẩm Quy Chân cảnh ngưỡng cửa!

	Mà ngay tại lúc này, Kỳ Hoa chân nhân trong tay ấn quyết cũng đã kết thành, nhưng mà đối diện người tốc độ hiển nhiên càng nhanh, liền ở hắn tự thân khí cơ đã đạt tới ở Nguyên Hưng giới có khả năng đạt đến Điên Phong thời khắc, một cái toàn thân do thuần khiết cột đá hình thành thạch côn xuất hiện ở trong tay của hắn, cũng hướng về tĩnh thất mặt đất mạnh mẽ hướng phía dưới một chống.

	Đông

	Một tiếng vang trầm thấp, toàn bộ phủ thứ sử, thậm chí hơn một nửa cái thành Quan Hưng đều đang run rẩy!

	Nhưng mà mới vừa hoàn thành kết ấn Kỳ Hoa chân nhân lại vào đúng lúc này duy trì đem ấn quyết sắp đánh ra tư thái, đứng ở tại chỗ không thể nhúc nhích, lại như là bị người từ trong ra ngoài hoàn toàn cầm cố!
Kết chương.