Chương 820 : La gia cùng Ma Tông.
Ma Tông Thánh Điện.

	Mạc Bạch Quật toàn thân bao phủ đáng sợ hắc khí, từng tia hắc khí kéo tơ bóc kén tung bay lấy, sau đó cùng đại đạo pháp tắc đan vào với nhau, dây dưa không ngừng.

	Trên người hắn hiện lên lấy nhượng người bất an cường đại cùng ngang ngược, gần như thô bạo cướp đoạt năng lượng trong thiên địa.

	Mạc Bạch Quật thân thể như là động mãi mãi không đáy hấp thu những năng lượng này.

	Nếu là Lâm Tịch nhìn thấy tràng diện như vậy tất nhiên sẽ giật nảy cả mình.

	Cái này cùng hắn tu luyện ma tu công pháp sao mà tương tự.

	Toàn bộ Thánh Điện bởi vì cỗ này sâm nhiên bên trong mang theo bá khí lực lượng mà run rẩy lên.

	Đột nhiên hắn không hề lay động trên mặt lộ ra mấy phần thống khổ, khí tức trên thân bắt đầu nhấp nhô bất định, hắn bỗng nhiên ánh mắt mở ra, phong bế ở thể nội mấy đầu ẩn nấp kinh mạch, loại thống khổ này mới dần dần suy yếu.

	Mạc Bạch Quật ngừng lại tu luyện, lau đi khóe miệng chảy ra một tia máu tươi.

	"Cái này thượng cổ ma tu vô thượng pháp môn quả nhiên khó có thể tu luyện, ta lĩnh hội hơn bảy trăm năm, lại còn là khó có thể tự nhiên hòa hợp, nếu là có thể được đến bản đầy đủ ma tu truyền thừa liền tốt."

	Trong Thánh điện có mấy phần nhàn nhạt tiếng thở dài.

	Ma Tông cùng thượng cổ ma tu không có quan hệ.

	Nhưng Mạc Bạch Quật lại vẫn luôn thượng cổ ma tu công pháp tôn sùng cực kỳ.

	Hắn thấy, tu sĩ liền là nên truy cầu rất cực hạn cường đại nhất công pháp.

	Mà chịu thiên chi đố kỵ, sẽ phải gánh chịu thiên khiển thượng cổ ma tu công pháp tự nhiên là cường đại nhất, cho nên hắn một mực tại phí hết tâm tư tìm kiếm ma tu công pháp.

	Trên thực tế, tại Linh giới có loại ý nghĩ này người mặc dù không nhiều, nhưng tuyệt đối cũng sẽ không rất ít.

	Đáng tiếc đã tìm không thấy bất luận cái gì bản đầy đủ ma tu công pháp. ,

	Phảng phất bị người theo trên thế giới xóa đi.

	Hắn tìm được rất nhiều bản thiếu, chắp vá lung tung, mưu đồ hoàn nguyên thượng cổ ma tu pháp môn, mặc dù có thể tái hiện bộ phận ma tu uy năng, nhưng một mực khó có thể hòa hợp tự nhiên.

	Đây là hắn một mực phi thường tiếc nuối.

	Bất quá dù vậy, thực lực của hắn cũng tăng lên rất lớn, mà lại cũng không cần trải qua thiên khiển.

	Mặc dù tiếc nuối, nhưng lý trí nói cho hắn biết dạng này mới là tốt nhất.

	Bất quá vẫn là có chút nho nhỏ tì vết.

	Bởi vì là thu đến tàn khuyết công pháp ghép lại với nhau nguyên nhân, cho nên mỗi vận chuyển một chu thiên tựu dễ dàng xuất hiện mấy chỗ trắc trở, nhiều lần vận chuyển đối tự thân cũng sẽ sản sinh nhất định thương tổn.

	Cái này khiến hắn cũng có chút đau đầu.

	Vuốt lên thể nội thương thế ngược lại không khó.

	Lấy hắn Ma Tông tông chủ thân phận, có thể dễ như trở bàn tay được đến rất nhiều trân quý đan dược.

	Nhưng những này trắc trở tới một mức độ nào đó sẽ trở thành sơ hở của hắn, một khi có người phát hiện cái này kẽ hở, có lẽ đối với hắn sẽ tạo thành phiền toái không nhỏ.

	Cho tới Thiếu tông chủ Yến Vân Lạc sự tình. . .

	Nói thật hắn cũng không quá quan tâm.

	Yến Vân Lạc xác thực là hắn đệ tử, nhưng lại không phải một cái duy nhất, cũng tương tự không phải ưu tú nhất một cái.

	Hắn chết Ma Tông sở dĩ một mực truy cứu không ngừng, chỉ là bởi vì hắn là Thiếu tông chủ, cái này liên quan đến Ma Tông mặt mũi.

	Cho tới Thiếu tông chủ?

	Ma Tông có nhiều đệ tử ưu tú.

	Yến Vân Lạc mặc dù đột xuất, nhưng lại xa xa không có một kỵ tuyệt trần ưu tú như vậy.

	Không nói những cái khác, trước đó không lâu mời tới cái kia gọi Kỳ Liên Vân tán tu, thực lực tựu viễn siêu Yến Vân Lạc, dù cho Yến Vân Lạc còn sống hắn đều sẽ nhượng Kỳ Liên Vân đại biểu Ma Tông xuất chiến.

	Huyền Thiên cảnh lợi nhuận thực sự quá lớn, cho dù chỉ để lại bảy thành cũng đã đầy đủ có người.

	Lấy Kỳ Liên Vân thực lực, xác thực có tư cách được đến ba thành.

	"Lệ Phược Hổ cầu kiến tông chủ đại nhân."

	Thánh Điện bên ngoài truyền tới Lệ Phược Hổ âm thanh.

	"Tiến đến a. " Mạc Bạch Quật thu liễm khí tức, bình tĩnh ngồi cao tại phía trên tòa thánh điện.

	Lệ Phược Hổ tiến vào Thánh Điện.

	"Có chuyện gì không? " Lệ Phược Hổ trong ngày thường tận tâm tẫn trách, cho nên phi thường nhận đến Mạc Bạch Quật coi trọng, cho dù là tại hắn tu luyện thời điểm cũng cho phép hắn tiến vào Thánh Điện "Quấy rầy ".

	Đương nhiên, đây hết thảy đều muốn xây dựng ở có có đại sự điều kiện tiên quyết.

	Lệ Phược Hổ hít sâu một hơi: "Tông chủ đại nhân, nhận được tin tức, Quỷ Uyên truyền nhân hư hư thực thực đã bị La gia bắt được."

	"Tựu chút chuyện nhỏ này cũng đáng giá tới quấy rầy ta? " Mạc Bạch Quật nhíu mày.

	Dùng Không Minh đan hối đoái Quỷ Uyên truyền nhân, sau đó đem Quỷ Uyên truyền nhân giao cho cái kia Tinh Hải Thần Quân, đây hết thảy cũng liền kết thúc,

	Mặc dù cái này giống như lộ ra Ma Tông tại vì Tinh Hải Thần Quân làm việc đồng dạng.

	Nhưng không có cách nào.

	Loại này không có ràng buộc cường đại tán tu.

	Là các thế lực lớn cũng không nguyện ý trêu chọc đối tượng.

	"Không, tông chủ đại nhân, căn cứ tình báo của ta, La gia tựa hồ cũng không nguyện ý đem Quỷ Uyên truyền nhân giao ra. " Lệ Phược Hổ âm thanh hơi khô chát chát: "Bọn hắn nghĩ muốn theo Quỷ Uyên truyền nhân được đến liên quan tới Ma Tông bí mật."

	"Ma Tông bí mật? " Mạc Bạch Quật lẩm bẩm vài câu, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

	Ma Tông đương nhiên là có bí mật.

	Nhưng Quỷ Uyên truyền nhân không có lý do biết cái gì.

	Trừ một chuyện.

	Đó chính là Ma Tông săn giết phi thăng giả sự tình.

	Nếu là chuyện này lan truyền ra ngoài, đem cho Ma Tông dẫn tới đại họa.

	Nghĩ đến đây sự kiện phía sau chỗ tồn tại đáng sợ tồn tại, cùng với chính mình đã từng lập xuống huyết thệ, cho dù là Mạc Bạch Quật cũng không khỏi cảm thấy run rẩy.

	Mà Quỷ Uyên truyền nhân, hiển nhiên rất không có khả năng vì Ma Tông bảo thủ bí mật.

	"Có thể xác nhận tình báo chân thực tính? " Mạc Bạch Quật trầm giọng hỏi.

	Lệ Phược Hổ nói: "Không thể xác định thật giả, nhưng ta chuyên môn phái người đi tra, xác thực tra đến cái kia nghe nói ngay tại truy kích Quỷ Uyên truyền nhân La Túc Thiên, đã lén lút về tới La gia."

	Cái này chí ít chứng minh bộ phận chân thực tính.

	Cho tới còn lại, tắc cần chính Ma Tông đi nghiệm chứng.

	Mạc Bạch Quật lúc này mới ý thức được một điểm: Không thể để cho Quỷ Uyên truyền nhân rơi xuống thế lực khác trong tay.

	Hắn chưa hề nghĩ tới Quỷ Uyên truyền nhân đối Ma Tông nguyên lai còn có thể tạo thành thương tổn như vậy.

	"Bản tôn. . . Tự mình đi một chuyến La gia."

	Mạc Bạch Quật hóa thành một đạo màu đen gió lốc biến mất tại trong Thánh điện.

	Lệ Phược Hổ nhìn lấy vắng vẻ Thánh Điện có chút chấn kinh.

	Lần trước tông chủ đại nhân tự thân xuất thủ là lúc nào? Đại khái cự ly bây giờ có hơn tám trăm năm a, hắn biết chuyện này rất nghiêm trọng, nhưng không nghĩ tới nghiêm trọng như vậy.

	La gia.

	Thân là Huyền Thiên thánh triều cường đại nhất gia tộc một trong.

	Chưởng khống một cái thánh nhân di chỉ, mà lại mấy vạn năm tới một mực trường thịnh không suy, dần dần cường đại, có người suy đoán La gia chưởng khống thánh nhân di chỉ tương đương không đơn giản.

	Gần nhất La gia cũng coi là phát sinh một kiện không lớn không nhỏ sự tình.

	La Túc Thiên trọng thương cái kia có chút danh tiếng Quỷ Uyên truyền nhân.

	Cái này cho La gia hung hăng chế giễu Ma Tông cơ hội.

	Không ít người đối La Túc Thiên lau mắt mà nhìn

	Mà liền tại mấy ngày về sau, La Túc Thiên lại lén lút về tới La gia, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý, đồng thời lập tức lựa chọn bế quan, không gặp bất luận người nào.

	Cái này mặc dù có chút đột nhiên, nhưng cũng có thể lý giải.

	Tu sĩ nếu là tìm kiếm thời cơ đột phá lựa chọn lập tức bế quan cũng là chuyện thường xảy ra.

	Chỉ bất quá La Túc Thiên xác thực hơi gấp một chút.

	Có người ngược lại là muốn hỏi một chút hắn liên quan tới Quỷ Uyên truyền nhân sự tình, đáng tiếc không có cơ hội, bế quan người làm sao khả năng phân thần thảo luận sự tình khác.

	Lại thêm chuyện này đối với La gia tới nói cũng không phải đại sự gì, cho nên đại gia cũng không phải đặc biệt quan tâm.

	Mà liền tại hôm nay.

	Một kiện đại sự phát sinh.

	"Người của La gia, cho bản tôn lăn ra đến."

	Kinh lôi nổi lên.

	Phong vân đột biến.

	Vô tận Hắc Vân cuồn cuộn mà tới.

	Như tận thế.
Kết chương.