Chương 643 : Hư nhược khôi lão.
“A ~ cái này ngủ một giấc đến, thật sự là thật thoải mái!”

Ô Mộc Cung bên trong, Trương Chí Bình duỗi lưng một cái, ngáp một cái theo mây trắng trên giường đứng lên, mừng rỡ, liền từ trước đó mệt nhọc bên trong khôi phục lại.

“Bản thể, ngươi đã tỉnh.”

Thủ hộ ở một bên Thi Ngọc Sơn thấy vậy cũng mở mắt, Trương Chí Bình nghe vậy gật gật đầu, nói ra: “Vất vả ngươi rồi, những ngày này, không có chuyện gì phát sinh a.”

Vì toàn tâm ứng đối Lý Hành Không, cho nên những ngày này hắn cũng không có chú ý từng cái phân thân tình huống, đối với Thi Ngọc Sơn những ngày này hành động cũng không hiểu rõ.

Thi Ngọc Sơn lắc đầu, cũng không có nói chuyện, mà là trực tiếp lấy tâm linh cảm ứng đem trí nhớ của mình truyền thâu đi qua, Trương Chí Bình hai mắt khép hờ, chỉ một lát sau liền đem những ngày này phát sinh sự tình cũng phân giải tinh tường.

“Ừm, Thi Hải đạo nhân không hổ là Đại sư huynh, nhanh như vậy liền đem Hiến Tế tế đàn giai đoạn thứ nhất vật liệu sưu tập đầy đủ, có thể triển khai luyện chế ra, hơn nữa hắn nói với ta Huyết Hồn Quật bên trong huyết hồn thạch thay thế phương pháp cũng mười phần để ý, đã tuyệt đối bắt đầu hướng ở trên đảo thân thỉnh sao?”

“Thi Thiết Sơn gia hỏa này thoạt nhìn cao lớn thô kệch, không nghĩ tới thật đúng là cái làm tình báo hảo thủ, nhanh như vậy liền thu tập được Huyết Hồn Quật một chút tư liệu, trong truyền thuyết lại cùng Tà Hồn Đảo lai lịch có quan hệ, đã tiến về Tà Điển lâu thẩm tra tài liệu?”

“Huyết Khô một mạch tu sĩ thật đúng là âm hồn bất tán, vậy mà tại trước đó vài ngày lại tới Ô Mộc Cung bên trong khiêu khích, cũng may Thi Ngọc Sơn cỗ này phân thân đã hoàn toàn nắm trong tay nguyền rủa chi sọ, cũng ở đây Hủ Thi Tôn Giả chỉ điểm cắt tỉa chính mình căn cơ, thực lực tăng nhiều, cùng Hồng Cốt đạo nhân một phen thăm dò hạ bất phân thắng bại, xem ra đã hoàn toàn vững chắc thanh danh của mình.”

“Đoàn tụ Tôn Giả, u hồn Tôn Giả, cổ Linh tôn giả ······ những Tôn giả này danh hạ chân truyền đệ tử đều có tới bái phỏng, xem ra là bị Thi Ngọc Sơn cùng Hồng Cốt đạo nhân chiến đấu ngang tay sau thanh danh hấp dẫn tới đây, như thế tính ra, Thi Ngọc Sơn cũng coi là đứng tại Tà Hồn Đảo đỉnh tiêm một nhóm Kim Đan kỳ tu sĩ, vị trí này vừa vặn, về sau phải chú ý không thể lại hiển lộ lộ ra càng nhiều thực lực.”

······

Ngắn ngủi trong chốc lát, liền đem Thi Ngọc Sơn ký ức chải vuốt tốt, Trương Chí Bình hài lòng gật gật đầu, Thi Ngọc Sơn ở trên đảo phát triển coi như thuận lợi, chỉ cần qua một đoạn thời gian trầm ổn xuống tới, kế tiếp nên có thể có một đoạn bình ổn phát triển thời gian, xem ra chính mình, cũng có thể an tâm xử lý liên quan tới Khôi lão sự tình.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức có chút không kịp chờ đợi lên, xếp bằng ở bên trên giường mây, tâm thần khẽ động, liền hình chiếu tới hư ảo trong thiên địa, đem Ngô Dụng chỗ đưa ra Lệnh Bài truyền tới.

“Khối này Lệnh Bài, hẳn là hơn ngàn năm cực phẩm Dưỡng Hồn Mộc chế, nghĩ không ra Ngô Dụng trên thân, liền thứ đồ tốt này cũng có.” Cẩn thận dò xét một chút, Trương Chí Bình liền lập tức phân biệt ra được Lệnh Bài chất liệu, trong lòng không khỏi buông lỏng, cực phẩm Dưỡng Hồn Mộc có thể nói là thai nghén thần hồn chí bảo, Khôi lão thần hồn thân ở trong đó, hẳn là so với hắn dự liệu bết bát nhất kết quả tốt hơn một chút.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức bắt đầu thả ra thần niệm cảm ứng bên trong thần hồn, một tia một sợi thần niệm thận trọng thăm dò vào trong đó, miễn cho xúc phạm tới Khôi lão Tàn Hồn, rất nhanh, hắn liền cảm ứng được một cỗ hơi yếu thần niệm ba động, nhưng là cỗ này thần niệm ba động, đứt quãng, giống như lúc nào cũng có thể tiêu tán như thế.

“Không tốt!!!”

Trương Chí Bình lập tức cảm thấy một tia không ổn, nhưng cũng không còn dám lấy thần niệm dò xét, lập tức thu hồi thần niệm, đã vận hành lên Thiên Nhân chi nhãn, ánh sáng màu bạc tại trong hai con ngươi lóe lên một cái rồi biến mất, nhìn thấu qua Lệnh Bài nhìn thấy nội bộ cảnh tượng.

Chỉ thấy Lệnh Bài bên trong, có một cái một trượng lớn hư ảo không gian, tối tăm mờ mịt tràn ngập một loại kỳ dị linh lực, loại này linh lực, đối với thần hồn vô cùng có chỗ tốt, cơ hồ đã cùng tinh thuần trống không hồn lực chênh lệch không khác, có thể trực tiếp bị linh hồn hấp thu.

Mà tại trong đó, lại có một cái hư ảo vô cùng tuổi già thân ảnh hôn mê lơ lửng ở trong đó, chính là Khôi lão Tàn Hồn. Chỉ là đạo này Tàn Hồn, thật sự là quá yếu đuối, vẻn vẹn chỉ là so chung quanh lỏng lẻo kỳ dị linh khí hơi hơi ngưng thực một điểm, Tàn Hồn thân ở trong đó, chỉ có cực kỳ hơi nhỏ một bộ phận linh lực khả năng chậm rãi dung nhập vào trong đó.

Hơn nữa càng nghiêm trọng hơn, là đạo này Tàn Hồn cơ hồ đã không có ý thức tồn tại, liền cơ bản nhất bản năng cũng bắt đầu tiêu tán, đó có thể thấy được, nó thân ảnh trở nên mơ mơ hồ hồ một mảnh, giải thích rõ nó đã nhanh muốn hoàn toàn nhận biết không đến tự thân tồn tại, cái này tương đương với phòng ốc không có khung xương, tự nhiên sẽ tùy theo sụp đổ.

“Đáng chết, Khôi lão thương thế vậy mà đã nghiêm trọng đến loại tình trạng này, cái này có thể phiền toái a!!!”

Trương Chí Bình thấy vậy, trong miệng lập tức nhịn không được tuôn ra nói tục, như thế thương thế, cơ hồ đã cùng hồn phi phách tán không khác, miễn cưỡng vẫn chỉ là cái huyễn ảnh mà thôi, nếu không phải khối này cực phẩm dưỡng hồn lệnh miễn cưỡng duy trì Tàn Hồn hình thể, chỉ sợ nó đã sớm hoàn toàn phá huỷ tiêu tán.

Bởi vậy thoáng qua một chút, cho dù là hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, Tàn Hồn tình huống hiện tại, đừng nói là tìm kiếm ký ức khôi phục, ngay cả có bất luận ngoại lực gì hơi hơi đụng vào một chút, liền có thể nhường nó trực tiếp phá huỷ, ký ức cũng sẽ tiêu tán theo, thậm chí hắn hoài nghi, loại tình huống này, Khôi lão phải chăng còn bảo lưu lấy trí nhớ đầy đủ.

Một cái thoạt nhìn, Khôi lão tình huống hiện tại đã cơ hồ hoàn toàn không cứu nổi, Trương Chí Bình chau mày nhìn xem tình huống bên trong, trong lòng cơ hồ đã tuyệt vọng.

Bất quá cũng may, trời không tuyệt đường người, Khôi lão tình huống nếu như hoàn toàn không cách nào vãn hồi lời nói cũng sẽ không kiên trì đến bây giờ, Trương Chí Bình mở ra Thiên Nhân chi nhãn từng chút từng chút cẩn thận kiểm tra thời điểm, rốt cục phát hiện sinh cơ chỗ.

“Chờ một chút, cái này chính là, Khôi lão lĩnh ngộ đạo sao?”

Thiên Nhân chi nhãn hạ, Khôi lão Tàn Hồn hình thể cơ hồ đã sụp đổ, nhưng lại có một cái vô hình dàn khung đem Tàn Hồn gắt gao vững chắc cùng một chỗ, cái này dàn khung, cùng chung quanh hư ảo trong trời đất pháp tắc mạng lưới thoạt nhìn là như vậy không hợp nhau, nhưng lại tự thành một thể, miễn cưỡng duy trì vận chuyển, từ đó bảo hộ lấy Khôi lão hạch tâm nhất ý thức không hoàn toàn tiêu tán.

Cái này dàn khung, chính là Khôi lão đã từng chỗ lĩnh hội nói, Trương Chí Bình lập tức nghĩ đến, Khôi lão lúc trước thế nhưng là nửa bước bước vào Hóa Thần Kỳ đỉnh cấp tu sĩ a, đạo đã thật sâu khắc sâu tại trong thần hồn của hắn, nó còn thừa dư Tàn Hồn, chính là thần hồn bên trong lây dính đạo ký ức sau cứng rắn nhất một bộ phận.

“Không tệ, cứu trở về Khôi lão mấu chốt, ngay ở chỗ này!”

Nghĩ tới chỗ này, Trương Chí Bình lập tức đại hỉ, lập tức suy một ra ba nghĩ tới càng nhiều, đạo vốn vô hình, nhưng là người ký ức lại gánh chịu tại trong thần hồn, hai hai kết hợp phía dưới, cái này rất giống linh vật thai nghén mới bắt đầu, ngây thơ ý thức, tạo hóa tự nhiên đạo ngân cùng đại lượng linh khí.

Cho nên cứu sống Khôi lão bước đầu tiên, hẳn là kích hoạt Khôi lão đạo, nhường nó bắt đầu tự phát thu nạp linh khí, thai nghén ý thức, sau đó liền có thể từng bước vững chắc hồn thể, đem trong ý thức ký ức từ từ dẫn đạo đi ra.
Kết chương.