Chương 4302: Toan tính tính toán

	Đem Vương Tử Ninh đem cổ hộp đẩy tới lúc, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nhận cũng không được, mà không nhận cũng không được, bởi vì bọn họ cũng không biết đây là ý vị như thế nào, càng không biết cái này cổ hộp có nhiều ý nghĩa.

	Cuối cùng, tại Lý Thất Dạ gật đầu gật đầu đồng ý hạ Tiểu Kim Cương Môn đệ tử lúc này mới tiếp nhận Vương Tử Ninh chỗ đẩy tới cổ hộp.

	"Thanh Sơn thường tại, nước biếc chảy dài, các vị tiên trưởng, ngày khác tạm biệt." Cuối cùng, Vương Tử Ninh hướng Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử ôm quyền, hướng Lý Thất Dạ cúi đầu.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều nhao nhao hoàn lễ, không biết vì sao, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử luôn cảm thấy tại đây từ nơi sâu xa hình như là hoàn thành một loại nghi thức giống nhau, hình như là đạt thành cái dạng gì khế ước giống như vậy, hình như là có như thế nào ước định giống nhau.

	Vương Tử Ninh nhận Lý Thất Dạ tiền đồng sau đó, liền xoay người ly khai.

	Vương Tử Ninh sau khi rời khỏi, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử bận bịu đem cổ hộp dâng tặng tại Lý Thất Dạ trước mặt, nói rằng: "Môn chủ, cái này, đây nên thế nào?"

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều nhìn Lý Thất Dạ, đối với môn hạ các đệ tử mà nói, bọn họ cũng không hiểu vì sao sẽ như vậy, cổ trong hộp bảo vật không muốn, lại cứ nếu như vậy một cái cổ hộp.

	Tại Tiểu Kim Cương Môn đệ tử xem ra, Vương Tử Ninh món đó bảo vật, đó mới là kinh thiên bảo vật, có hết sức kinh người giá trị, món bảo vật này giá trị, là xa xa không phải là cái này một cái cổ hộp có thể sánh được.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lại cứ không muốn Vương Tử Ninh tổ truyền bảo vật, lại cứ muốn như vậy một cái cổ hộp, đây chính là rất kỳ quái, đích xác là có chút thái quá.

	Lý Thất Dạ làm như vậy, thường thường sẽ bị người cho rằng là lấy gùi bỏ ngọc, chỉ có kẻ ngu si mới có thể làm chuyện như vậy, nhưng, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều tín nhiệm Lý Thất Dạ, cũng đều đối Lý Thất Dạ lòng tin.

	Chỉ bất quá, bọn họ không rõ, Lý Thất Dạ là nhìn trúng cái này một cái cổ hộp điểm nào nhất, cái này một cái cổ hộp đến tột cùng là có thế nào trân quý chỗ.

	Lý Thất Dạ nhận lấy cổ hộp, đặt ở trong tay, nhìn một chút, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	"Môn chủ, cái này cổ hộp, đến tột cùng có như thế nào ảo diệu đây?" Vào lúc này, Hồ trưởng lão nhẫn nại không được, nhịn không được nhẹ nhàng mà hỏi.

	Hồ trưởng lão trong lòng đương nhiên biết rõ, mặc kệ Lý Thất Dạ làm được đến cỡ nào thái quá, mặc kệ Lý Thất Dạ có phải hay không lấy gùi bỏ ngọc, hay hoặc giả là những thứ khác nguyên nhân, thế nhưng, Hồ trưởng lão ở trong lòng tin tưởng, Lý Thất Dạ làm như vậy, đó nhất định là có lý do của hắn, hơn nữa, Lý Thất Dạ lựa chọn, đây tuyệt đối là sẽ không sai.

	Có thể nói, Hồ trưởng lão đối Lý Thất Dạ lòng tin, chính là mù quáng đến tăng cao tình cảnh.

	"Hết thảy đều là xem tạo hóa." Vào lúc này, Lý Thất Dạ bàn tay chớp động quang mang, tựa như là đại đạo phép tắc tại quanh quẩn giống như vậy, liền tại Lý Thất Dạ bàn tay phất qua cổ hộp lúc, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, vào lúc này, chỉ thấy Lý Thất Dạ trong tay cái này cổ hộp dĩ nhiên là tại hợp lại lên, cổ hộp dĩ nhiên phát sinh biến hóa, tại Lý Thất Dạ trong tay biến ảo các loại hình thái.

	Lúc thì trở thành như rồng bay nhảy thiên, lúc thì trở thành nhật nguyệt chìm nổi, lúc thì trở thành Chiếu Giang nghìn dặm. . . Vào lúc này, từng cái một dị tượng hiện lên, tại dị tượng trong, chìm nổi phù văn cổ xưa, mỗi một bùa văn cũng vang lên chân ngôn yết ngữ, như chư thiên thánh hiền tại tụng kinh giống như vậy, hết sức kỳ diệu, để cho người ta có thể trong nháy mắt chìm đắm trong trong đó.

	Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều xem ngây người, bọn họ cũng không khỏi đem miệng há thật lớn, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, như vậy một con cổ hộp, thoạt nhìn cũng không có bao nhiêu giá trị, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ bàn tay hiện ra lúc, giống như là một vùng thế giới tại thay đổi giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng thoáng cái ý thức được, cái này cổ hộp chính là một cái bảo vật, một cái kinh thiên bảo vật, ngày hôm nay, bọn họ mới thật sự là nhặt được bảo vật.

	Cuối cùng, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, vốn là hợp lại cổ hộp lại khôi phục dáng dấp ban đầu, giống như không có gì thay đổi giống nhau, vừa rồi tất cả tự hồ chỉ bất quá là ảo giác mà thôi, thế nhưng, lại nhìn kỹ, lại sẽ phát hiện có một chút không đồng dạng như vậy chỗ, tựa hồ cổ hộp trên văn lộ càng thêm rõ ràng giống nhau, hình như là bị người một lần lại một lần đích lau chùi.

	"Môn chủ rất giỏi, môn chủ đây mới thật sự là pháp nhãn như đuốc." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi khen ngợi nói : "Môn chủ một cái tiền đồng liền mua được một cái kinh thiên bảo vật, môn chủ vô song."

	Môn hạ đệ tử cũng đều sợ hãi than không chỉ cùng môn chủ so ra, vừa rồi bọn họ nghĩ đào đến bảo vật, chiếm được tiện nghi ý nghĩ, thực có là quá ngây thơ, căn bản cũng không đáng nhắc tới.

	"Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Không có bảo vật gì là không công nhặt được, một câu thiện duyên, cũng không phải nói suông nói vô ích, một ngày nào đó, chung cần thực hiện."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi là ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, bọn hắn cũng đều ý thức được, bọn họ thế nhưng đã đáp ứng Vương Tử Ninh, cũng phải cần kết một cái thiện duyên.

	Mặc dù nói, tất cả mọi người không biết sẽ là như thế nào thiện duyên, nhưng, có thể khẳng định là, thiện duyên, chính là lẫn nhau, không phải là sẽ chỉ có một người đơn phương nỗ lực, nguyên do, hôm nay kết xuống thiện duyên, ngày khác chung quy cần trả lại.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đem cổ hộp đưa cho Hồ trưởng lão, lạnh nhạt nói: "Đệ tử cũng nếm thử nếm thử đi."

	Hồ trưởng lão nhận lấy cổ hộp, hắn cẩn thận nhìn một chút, tạm thời còn nhìn không ra huyền cơ gì, không khỏi hỏi: "Bảo vậy này, này có tác dụng gì đây? Có gì huyền diệu đây?"

	"Xem mọi người tạo hóa đi." Lý Thất Dạ hoàn toàn là chăn dê thái độ, nói rằng: "Có thể tìm hiểu bao nhiêu huyền diệu, phải dựa vào mỗi người mình."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, Hồ trưởng lão minh bạch, liền giao cho đệ tử, nói rằng: "Mọi người thay phiên suy nghĩ, cũng có thể cùng nhau chia xẻ, dụng tâm điểm đi."

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nhận lấy cái này cổ hộp sau đó, bận bịu là làm thành một đoàn, tỉ mỉ đi suy nghĩ, bọn hắn cũng đều tâm tình tăng vọt, dù sao, đối với Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, bọn họ chỗ nào có tiếp xúc qua cái gì kinh thiên bảo vật, tại Tiểu Kim Cương Môn liền thứ tốt cũng thiếu nguyên do, hiện tại thật vất vả có một cái khó lường bảo vật để cho bọn họ đi suy nghĩ tìm hiểu, bọn họ có thể sẽ bỏ qua như vậy cơ hội tốt a? Bọn họ có thể không hảo hảo mà nắm chặt a?

	"Đệ tử có chút không rõ." Vào lúc này, Vương Nguy Tiều không khỏi nhẹ giọng nói rằng: "Vị này vương đạo hữu, toan tính ra sao đây?"

	Vương Nguy Tiều một mực bàng quan, một mực không có thế nào hé răng, thế nhưng, hiện tại hắn có thể khẳng định, Vương Tử Ninh tuyệt đối không phải là cái gì phàm thế phú quý gia con cháu, trong này nhất định là có nhiều bí ẩn.

	Thế nhưng, nếu như nói, Vương Tử Ninh là một cái tu sĩ cường giả, hắn đến tột cùng là vì sao mà đến đây? Nếu như nói, hắn ngay từ đầu bảo vật, chẳng qua là hàng giả hoặc là như Lý Thất Dạ nói đồng nát sắt vụn, như vậy, Vương Tử Ninh hẳn là là một cái lừa đảo mới đúng.

	Hoặc nói, Vương Tử Ninh là một tên gian thương, tại bày cuộc đến lừa dối Tiểu Kim Cương Môn đệ tử tài vật.

	Chuyện như vậy, tại Bồ Tát thành cũng không hiếm thấy, dù sao, Bồ Tát thành cũng là ngư long hỗn tạp, người như thế nào đều có, ở trong đám người vừa là có cao nhân lánh đời, cũng giống vậy có lừa đảo gian thương đại hành kỳ đạo.

	Thế nhưng, nếu như nói Vương Tử Ninh là một cái lừa đảo hoặc một tên gian thương, hắn vì sao lại dùng một cái mười điểm vô cùng trân quý cổ hộp đến rực rỡ đồng nát sắt vụn đây, hắn đây là mưu đồ gì đây?

	Dù sao, người nào vừa nhìn cũng sẽ mua của hắn bảo vật, mà không phải cổ hộp, lấy gùi bỏ ngọc chuyện như vậy, hoặc cũng chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể làm.

	Vương Nguy Tiều có thể khẳng định, Vương Tử Ninh tuyệt đối không có khả năng không biết cái này cổ hộp chỗ trân quý, rất rõ ràng, hắn biết rõ cái này một cái cổ hộp giá trị.

	Thế nhưng, Vương Tử Ninh lại cứ dùng như vậy trân quý cổ hộp đi trang đồng nát sắt vụn, sau đó lấy lừa dối phương pháp, đem giả bảo vật bán cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, cái này để Vương Nguy Tiều có chút không rõ.

	Cuối cùng, Vương Tử Ninh nhưng vẻn vẹn lấy một tiền đồng giá, đem mình trân quý cổ hộp bán cho Lý Thất Dạ, Vương Tử Ninh sở cầu, đến tột cùng là cái gì?

	"Luôn luôn một số người, là ở dạo chơi nhân gian." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nhìn Vương Nguy Tiều giống nhau, nói rằng: "Hơn nữa, duyên phận, có đôi khi so cái gì cũng trọng yếu, một cái thiện duyên, hoặc có thể cầu được muôn đời bao che."

	"Một cái thiện duyên, cầu được muôn đời bao che." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Vương Nguy Tiều không khỏi tỉ mỉ đi thưởng thức Lý Thất Dạ một câu nói này.

	Tuy rằng Vương Nguy Tiều còn không có nghĩ rõ ràng Vương Tử Ninh chân chính sở cầu, thế nhưng, Vương Nguy Tiều ở trong lòng có thể khẳng định, Vương Tử Ninh không phải người ngu, cũng không phải phàm phu tục tử, tương phản, hắn cho rằng Vương Tử Ninh là một cái mười điểm người thông minh, một cái mười điểm có trí tuệ người, có thể, hắn chính là một cái cao nhân.

	"Hô, công tử gia nhưng là muốn xong chưa?" Vào lúc này, đại thẩm liền mở miệng nói, nói rằng: "Công tử gia mì vằn thắn ăn xong rồi, còn phải không muốn ta cho công tử gia làm mai đây, ta và ngươi nói, chúng ta nhà bên tiểu cô nương, đó cũng là xuất thân từ tiên môn, nghe nói, là một cái cái gì không thức dậy miếu xuất thân, vậy cũng đẹp đến cực kỳ, công tử gia có muốn hay không đi chưởng một cái mắt đây, nếu là thích, liền mang đi."

	Vào lúc này, đại thẩm cho Lý Thất Dạ làm lên mai, vậy đơn giản tựa như tú bà giống nhau, hận không thể đem một cái tiểu cô nương nhét vào Lý Thất Dạ trong lòng giống nhau.

	"Cái gì miếu?" Hồ trưởng lão ngẩn ra, thuận miệng vừa hỏi.

	Đại thẩm suy nghĩ một chút, có chút khổ não, nói rằng: "Cái kia cái gì, cái gì miếu, hình như là cái gì thần miếu đi, tiểu cô nương đi thật lâu, hai ngày này cũng vừa trở về thăm người thân."

	"Thần miếu?" Hồ trưởng lão không khỏi là ngẩn ra, thuận miệng nói rằng: "Tổ thần miếu?"

	"Đúng, đúng, đúng, chính là cái kia cái gì tổ thần miếu." Đại thẩm bận bịu là nói rằng: "Chính là nó, nhìn ta đây trí nhớ, vừa nói liền quên, cô nương kia còn đã nói với ta đây, ta đều không nhớ được."

	Nói đến đây, đại thẩm mặt tươi cười, nói rằng: "Công tử gia có muốn hay không đi xem đây, ta cho ngươi tác hợp tác hợp, nói không chừng thành ta có thể kiếm chút bà mối tiền."

	"Tổ thần miếu ——" vừa nghe đến đại thẩm nói, Hồ trưởng lão vậy coi như không bình tĩnh, thậm chí có thể nói, đó là bị dọa đến hồn cũng không phải là lên.
Kết chương.