Chương 50 : Ở đâu ra đứa oắt con.
So á Leah, đêm, 10 điểm, ở vào toà kia thông thiên kiến trúc chung quanh, đến từ các nơi trên thế giới cao quan quyền quý tụ tập ở đây, nhân làm một cái đặc thù mời, đi tới nơi này. Mà bọn họ cũng hiểu lấy thân phận của mình đi tới nơi này, có thể đụng tới mặt đều là những người quen cũ kia, cũng rõ ràng cái này mời nội dung là cái gì, cho nên mỗi cái tới chỗ này người, cũng không có che giấu thân phận chân thật của mình, cứ như vậy lấy mặt mũi thực biểu hiện ra ngoài.

	Giống như trước nói qua như vậy, nếu như trong một đám người, chỉ có một người làm một món chuyện xấu hổ, vậy hắn tuyệt đối sẽ tất cả mọi người cười nhạo, nhưng là nếu là tất cả mọi người cũng làm giống vậy một món chuyện xấu hổ, như vậy thì tương đương với không có ai đã làm, bởi vì bọn họ biết, nếu như có ai dám đem cái này chuyện xấu hổ ra ánh sáng, vậy hắn chỉ biết vào ngày mai từ trên thế giới hoàn toàn biến mất, hắn hết thảy đều sẽ bị xóa đi. Cho nên, đi tới nơi này, lấy mặt mũi thực biểu hiện ra ngoài, cũng là ở lẫn nhau báo cho với nhau, ngươi biết ta, ta cũng biết ngươi, chúng ta đại ca đừng nói nhị ca.

	Mà bên kia, giống vậy lẻn vào đi vào Corvin bốn người, cũng thông qua liên tiếp ở bản thân con mắt bên trên kính sát tròng, cũng đem những thứ kia đến từ các nơi trên thế giới quyền quý diện mạo thu hết vào mắt, nhìn những thứ kia sống động ở tin tức truyền thông trước quyền quý lấy một loại hài hòa phương thức tụ tập ở chỗ này, để cho Corvin bọn họ cảm giác được quỷ dị không nói lên lời, nhất là bản thân chạy tới Billy, trực tiếp đem mấy cái kia bản thân quen thuộc gia hỏa cho điểm danh đi ra.

	"Đây không phải là trước ngoại trưởng sao, hắn thế nào cũng tới nơi này. Còn có cái đó, không phải thế giới hội Chữ thập đỏ người quản lý sao, vì sao hắn cũng sẽ ở cái này, ai da, toàn đẹp xếp hạng ba mươi vị trí đầu người giàu nhất thế giới, cũng đến rồi, bọn họ tới đây làm gì a." Còn chưa ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng Billy còn đang nghi ngờ những thứ này nhà giàu sang từ các nơi trên thế giới tụ tập tới đây rốt cuộc vì cái gì.

	"Không biết nói chuyện liền thiếu đi nói điểm, Victor, ngươi ở đúng không, cùng Billy giải thích xuống những thứ này quần áo bảnh bao người đi tới nơi này cái so á Leah mục đích là cái gì."

	Có chút bất đắc dĩ Billy ở đó hô to gọi nhỏ dáng vẻ, phải biết bản thân lần này nhưng là kín tiếng làm việc a, ngươi thấy cá nhân liền hô to gọi nhỏ, còn thế nào chơi a. Không nhịn được để cho Billy ngậm miệng, ở vào tháp quan sát tiến hành tầm xa thao túng Cyborg cũng vào lúc này đối lần hành động này tiến hành nói rõ.

	"Trước đây không lâu, ta thông qua ám võng theo dõi đến, mỗi tháng  số 15 cùng cuối tháng, so á Leah cũng sẽ thông qua đặc thù đường dây cho toàn cầu các nơi quyền quý gởi thư mời, sơ sẩy chính là để cho bọn họ đi tới nhìn một trận chương trình truyền hình thực tế, một trận siêu năng lực giả chương trình truyền hình thực tế."

	"Nếu như những thứ này siêu năng lực giả ở những cao quan này chính yếu trước mặt biểu diễn một đem mình siêu năng lực về sau, cũng sẽ bị làm thương phẩm tiến hành bán đấu giá. Ngươi có thể đem này mua, biến thành hộ vệ của mình, hoặc là vì bản thân thanh trừ chính địch sát thủ, thậm chí còn có thể thỏa mãn ngươi một ít cá nhân ham thích, mà giao dịch phương thức cũng có rất nhiều loại, tiền tài, tài nguyên, thậm chí là chính sách, cho dù là ở trong quốc gia mình tiến hành nhân khẩu lừa bán lúc mắt nhắm mắt mở, đều có thể tính làm giao dịch một loại phương thức, bọn họ trả lại cho tòa kiến trúc này lên cái tên rất dễ nghe, gọi Anh Linh Điện, nhìn, dường nào có ý trào phúng a."

	Sau khi nói đến đây, Corvin nhìn những thứ kia chậm rãi bước vào cái này cái gọi là Anh Linh Điện trong có mấy cái quen thuộc người Hoa khuôn mặt, thanh âm cũng có chút lạnh. Hắn không phải cái loại đó không có đầu óc phẫn thanh, rất nhiều thứ hắn cũng có thể lý trí đi đối đãi, nhất là tổ quốc của mình, một dùng 70 năm liền lần nữa bước lên đến thế giới cường quốc hàng ngũ tổ quốc, cũng không do Corvin không đi kính yêu, nhưng hắn cũng hiểu, 70 năm thời gian nhanh chóng phát triển, trung gian nếu là không có như vậy một hai sâu mọt, chính hắn cũng không tin.

	Chẳng qua là ở xa tha hương nơi đất khách quê người, hắn cũng không cách nào đi làm cái gì, nhưng là bây giờ, hắn thấy được , nếu là cứ như vậy bỏ qua cho những thứ này họa quốc ương dân khốn kiếp, chính hắn cũng làm khó dễ trong lòng một cửa ải kia. Ở trong nước, ngươi thủ đoạn thông thiên, thế lực dây mơ rễ má, sẽ đứng đội, ta chỉ có thể ở mạng xã hội bên trên mắng mắng đôi câu, cái gì đều không làm được, nhưng là ở chỗ này, ngươi chính là chết , quốc gia cũng sẽ không nói cái gì.

	Có lúc, cũng không phải là quốc gia không nghĩ làm ngươi, là ngươi quá bỉ ổi, quốc gia chính là biết ngươi làm những việc này, không có chứng cứ, cũng chỉ có thể lợi dụng thể chế tới hạn chế ngươi, nhưng chính ngươi nếu là chơi ngu chạy ra nước ngoài, bị cái nào nhìn không đặng gia hỏa giết chết , ngươi có tin hay không, chân trước vừa lấy được bị thương tin tức, chân sau thì có thí sinh thích hợp đỉnh vị trí của ngươi, nên tra tra, nên làm làm, sau đó sẽ phái cái đại biểu đi chết đi truy điệu hội bên trên rơi hai giọt nước mắt cá sấu ý tứ một cái, cái này rất nể mặt ngươi .

	"Victor, có thể đem chúng ta bây giờ tất cả những gì chứng kiến ghi chép xuống sao?" Trong lòng có lửa Corvin cũng đúng kênh trong Cyborg hỏi.

	"Có thể, cái này cũng không là vấn đề, nhưng Corvin, ngươi xác định hữu dụng không? Cho dù có những thứ này thu hình, chúng ta cũng nắm bọn họ không được a, hơn nữa, ta tin tưởng, ong chúa bọn họ bên này cũng có, không phải, cũng không cách nào ở toàn cầu trong phạm vi tiến hành nhân khẩu lừa bán thuận lợi như vậy."

	"Không có sao, bọn họ có, ta liền đem bọn hắn những thứ này cho tiêu hủy không được sao, về phần nói nắm bọn họ không được, Victor, bây giờ đã không còn là cái đó truyền thống truyền thông nắm chặt dư luận tiếng nói niên đại, chúng ta cũng không còn là kia chút cái gì cũng không biết, mặc cho bọn họ nói ngu dân, dân trí mở , Internet, tự truyền thông ra đời chính là tốt nhất vũ khí, chúng ta nắm bọn họ không được, là bởi vì chúng ta không bỏ ra nổi đủ có sức thuyết phục chứng cứ, nhưng bọn họ bây giờ đem chứng cứ nhét vào trong tay chúng ta, ngu sao không cầm, hãy chờ xem, những người này, thời gian còn dài không được, còn có nhớ làm nhiều mấy cái dự sẵn, không chỉ có trên web có chuẩn bị phần, còn có DVD, USB, nhiều làm mấy cái, giấu nghề luôn là tốt ."

	Đối với làm chuyện như vậy, Corvin nhưng không có bất kỳ cảm giác bài xích, bản thân lương thiện không sai, cũng rất ít đánh thẳng tay, nhưng như loại này đưa tới cửa chứng cứ, bản thân không lý do đừng. Về phần có hay không xâm phạm cái gì nhân quyền, ha ha ha, hắn chẳng qua là ở trùng hợp thời gian vừa đúng bắt gặp mà thôi, sau đó thực hiện một công dân nên có quyền lợi mà thôi, làm sao, ngươi còn có thể cắn ta không được. Lần nữa xác định Corvin muốn làm như thế về sau, Cyborg cũng không nói nhảm nữa, mượn từ Corvin mấy người bọn họ thị giác, bắt đầu đối với mấy cái này từ các nơi trên thế giới tới cao quan chính muốn tiến hành quay chụp.

	Tuy nói ở luật pháp bên trên, hình ảnh chứng cứ chỉ có thể làm phe thứ ba chứng cứ, chân đứng không vững, nhưng Cyborg cũng hiểu Corvin theo như lời nói là có ý gì. Chúng khẩu thước kim, làm đoạn video này lưu truyền đến trên web thời điểm, ngươi quan phương như thế nào đi nữa khả năng cải chính đều phải cho dân chúng một câu trả lời, bằng không, một khi chỉ cần có gây sự người cho là chính phủ cũng ở bên trong có trộn lẫn một tay, như vậy một trận chính cục rung chuyển là không tránh khỏi, nếu như không nghĩ phát sinh chuyện như vậy, biện pháp tốt nhất chính là đem trong video liên quan chuyện quan viên tiến hành điều tra, còn phải hướng cả nước công khai cái loại đó.

	Có thể nói, Corvin chiêu này đích xác là không sai đòn sát thủ, chỉ cần những chứng cớ này chỉ có chính mình một nhà độc nhất nắm giữ thời điểm. Mà những thứ này từ các nơi trên thế giới tới đây tham gia tràng này ong chúa mời gia hỏa cũng không nghĩ tới, lần này vốn nên tất cả mọi người lòng biết rõ mời sẽ lẫn vào một đám con nít, đem bọn họ những thứ này tai tiếng, thậm chí có thể đánh mất bản thân chính trị sinh mạng chứng cứ nắm trong tay.

	Corvin bốn người liền ở phía xa che giấu, lẳng lặng ở đó nhìn những thứ này áo mũ chỉnh tề kẻ bề trên ở đó chuyện trò vui vẻ, mượn trong mắt hắc khoa kỹ, còn có Cyborg giải tích kỹ thuật, bọn họ còn có thể nghe được bọn họ những người này nội dung nói chuyện, chẳng qua chính là lần này lại muốn tìm dạng kia siêu năng lực giả bảo tiêu, cũng có đàm luận mong muốn một không sai cô bé, không cầu mạnh bao nhiêu, chỉ cần có cái loại đó vừa lúc thích hợp bản thân siêu năng lực. Trong giọng nói, không có đối với mấy cái này trở thành hàng hóa siêu năng lực thiếu niên có một tia đồng tình, liền như là đang bàn tán một món cùng mình không có chút nào tương quan chuyện vậy, nhân tính xấu xa, vào giờ khắc này, bị đẫm máu vạch trần.

	Chưa từng có tiếp xúc nhiều đến phương diện này Billy, giờ phút này thân thể đều đang run rẩy, nhất là làm Cyborg thông qua giải tích kỹ thuật, đem mỗi người bọn họ nội dung nói chuyện phát ra đến hắn trong tai, hơn nữa những người này ở đây bản thân quay phim trong mặt mũi, càng làm cho hắn không cách nào khống chế bản thân lửa giận trong lòng. Vốn chỉ là chỉ muốn thoát khỏi tinh hỏa, tìm cho mình một có thể buông lỏng địa phương, nhưng là vào lúc này, Billy chỉ may mắn bản thân đi tới nơi này, có thể thấy được những thứ này đã từng bởi vì Liên minh Công lý bảo vệ, mà không có tiếp xúc được một mặt.

	Làm một từ nhỏ đã vứt bỏ hài tử, ở viện mồ côi cùng nhờ nuôi gia đình giữa triển chuyển, còn có lần nữa thấy bản thân mẹ đẻ buông được, cũng tạo cho hắn bây giờ, để cho hắn hiểu hơn bị ném bỏ, bị người vòng tới vòng lui là cái gì cảm thụ. Lửa giận ở bộ ngực hắn bay lên, kia nhân một trận ngoài ý muốn mà thu được Lục Thần Chi Lực ở Billy trong thân thể trào đãng, trực tiếp nhất biểu hiện chính là nguyên bản có chút nhiều mây bầu trời đêm ở Billy phẫn nộ hạ bắt đầu tầng mây ngưng tụ, có chút lạnh ban đêm bắt đầu nổi lên gió lớn, một bộ bão táp tức sắp đến cảnh tượng.

	Đột nhiên biến thiên để cho những thứ này còn ở bên ngoài chuyện trò vui vẻ cao quan chính yếu, danh môn vọng tộc, phú hào thương nhân vội vàng ở bản thân bảo tiêu dưới sự bảo vệ tiến vào cái này ong chúa kiến trúc Anh Linh Điện. Mà xem như nghênh đón phương ong chúa, Granny Goodness cùng Deathstroke mấy người cũng chú ý tới bên ngoài đột nhiên chợt biến khí trời.

	"Đám kia tiểu tử đến rồi, còn mang đến cái đại gia hỏa, Granny Goodness, ngươi Female Furies cận vệ đội giết qua thần sao?" Nhìn khí trời bên ngoài, trước tiên phản ứng kịp Deathstroke đối vị này Apokolips thứ nhất trung khuyển hỏi.

	"Thân ái , chúng ta chính là vì vĩ đại nhất tân thần lãnh tụ Darkseid chinh chiến a, chỗ chặt xuống cũ thần đầu lâu đếm không xuể, nếu như ngươi không tin, bọn nhỏ, đi chuẩn bị đi."

	Hướng về phía ba vị đứng ở sau lưng mình, tay cầm búa lớn, trường mâu còn có roi dài ba vị tuổi thanh xuân nữ lang nói, đây là đang cùng Savage phát sinh xung đột sau còn sót lại ba vị Female Furies cận vệ đội đội viên, cũng là mạnh nhất ba vị, ăn mặc Apokolips riêng có thiết giáp, cầm thuộc về Apokolips đặc chế vũ khí, cái này ba tên điểm nhan sắc cùng thân hình đều ở đây tám mươi điểm đi lên nữ lang chẳng qua là hướng Granny Goodness gật đầu, liền mỗi người đi thích hợp nhất vị trí của mình chờ đợi.

	Mà lúc này bị tẩy não Megan còn có tên kia gọi Deathstroke vì phụ thân thần bí cô bé, cũng ở đây ong chúa an bài xuống trở thành tối nay tràng này chương trình truyền hình thực tế hai vị trọng yếu nhân vật. Cùng lúc đó, ở bên ngoài, nhìn đỉnh đầu bầu trời bởi vì Billy phẫn nộ bắt đầu biến sắc, có chút thán phục Lục Thần Chi Lực có thể bị như vậy dùng Corvin cũng vội vàng nói: "Bình tĩnh một chút, Billy, phẫn nộ cũng không phải là giải quyết hiện tại vấn đề biện pháp tốt nhất, nếu muốn trút xuống lửa giận, chờ một hồi có nhiều thời gian cho ngươi trút xuống."

	Cùng Billy tới tinh hỏa, đang kinh ngạc với cái này bị bản thân cường hôn mà hoảng hốt chạy thục mạng cậu bé có thể dưới loại trạng thái này đưa tới mạnh mẽ như vậy khí tượng biến hóa, nhưng cũng hiểu Corvin theo như lời nói là có ý gì, nghĩ như vậy, liền chuẩn bị cho Billy một yêu hoài bão. Vậy mà Billy một né người tránh ra tinh hỏa đánh úp, hít sâu một hơi, nguyên bản bởi vì Billy lửa giận mà biến hóa khí trời lần nữa khôi phục, ánh mắt trong suốt Billy nhìn chỗ ngồi này tràn đầy tội ác Anh Linh Điện, chậm rãi nói: "Ta hiểu, nghe ngươi ."

	Ta đi, thì ra trẻ nít trạng thái mới là ngươi rực rỡ thời khắc đúng không, nhìn cùng biến thân thành lôi đình cát (điêu) khen tưởng như hai người Billy, Corvin ở trong lòng điên cuồng rủa xả. Tiếp theo đem sự chú ý lần nữa thả lại toà kia cái gọi là Anh Linh Điện kiến trúc, phụ trách ở bên ngoài đề phòng binh lính cũng hơi xúc động thảo nguyên quốc gia khí trời nói thay đổi liền thay đổi ngay, mà đang ở Corvin chuẩn bị dẫn ba người lẻn vào thời điểm, bị động mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán cũng cho mình truyền tới một đoạn tin tức, để cho Corvin nghiêng đầu, nhìn về phía cách đó không xa, một con màu xanh lá đại thằn lằn cứ như vậy nằm ở chỗ này, cùng Corvin bọn họ một thị giác nhìn tòa kiến trúc này.

	Nhìn cái này màu xanh lá đại thằn lằn, Corvin sắc mặt có chút cổ quái, nếu như không phải Khu Vực Đồ Thư Quán cho mình cảnh báo, hắn tuyệt đối sẽ không đem sự chú ý đặt ở con này thằn lằn trên người, chỉ con này còn cho là mình không có bị phát hiện đại thằn lằn, nói: "Các ngươi ai giúp một chuyện, đem con kia tiểu tử mang tới, đừng bạo lực."

	"Ta đến đây đi." Ở Corvin sau lưng Billy khẽ nói, hướng về phía con kia thằn lằn khoát tay, một cơn lốc nhỏ ở nơi này chỉ thằn lằn phía dưới xuất hiện, đem nâng lên, mang tới Corvin trước mặt.

	Mới vừa rồi còn ở đó như cùng ngủ bình thường màu xanh lá thằn lằn ở trong gió lốc quơ tay múa chân, thấy được Corvin bốn người trong nháy mắt, cũng trực tiếp miệng nói tiếng người: "Buông ta ra, các ngươi đám này thằng khốn!"

	Corvin: _(: з" ∠)_

	Connor, Billy, tinh hỏa: (⊙... ⊙)
Kết chương.